Ž E N E   O R K E S T R ANe ulazi
DŽIN MORISON SNIMA
Jesi li spreman da uradimo prvi, Džine?
U redu. Hajde da opalimo momci.
Pazi na svetlo.
Hej, čuvaj se mesecaSve to imamo za džabeSve lepe ptice pevaju zaLjude kao što smo ti i jaČuo si da su ruže crvene

To je otrcana poezijaMožda je žito prava reč zaLjude kao što smo ti i jaLjudi mogu da kažu

Ako to rade zbog brige Onda mi nismo kultivisaniOstavimo to milionerimaJa ću se uhvatiti meseca i ostaću

To je moja filozofijaPriroda mora da misli na prolećaLjudi kao što smo ti i ja Čuj te ljude visoko na nebuLete prema pobediVisoko gore u borbi zaLjude kao što smo ti i jaHej, pustimo ih da rade svoj posaoČuvajući morske puteve slobodnePraveći svetlu budućnost zaLjude kao što smo ti i jaMoraš da uneseš svoje Jenki srce

Sve što radišPusti ih da lete

Ujka Sem hoće da sve da vidiMoramo da zavrnemo naše rukave

Ali kroz mrak ćemo videtiDamu sa svetlom slobodeLjude kao ti

Ljude kao ja

Truba je preglasna. Mislim da je
Bil Ebot preblizo mikrofonu.
Možeš li da staneš malo više
iznad druge linije, Bile?
Bolje čujem ritam
ovde gde sam sada.
Tamo gore osećam se kao
da sam na levom polju.
Sledeći put okreni svoju
trubu od mikrofona, Bile.
Jrdan dim, momci, i
napravićemo ovo.
Dobro jutro, Džejni.
Šta bi moglo da bude dobro u 10 i 30?
Pa, samo sam ti rekao da dođeš
rano, jer znam da ćeš zakasniti.
Kada ću da pevam?
Čim se vratim.
Da li se vraćaš?
Naravno. Zašto?
Oh, ne znam.
Zdravo, ljudi.
Zdravo, Džejni.
Sa svetlo braon kosomDa, i sa mračnim raspoloženjem.
Dajte da vas pogledam, momci.
Jer ja sam devojka koja
zna sve odgovore.
Ovo je prvi put da sam video
kanarinca...
koji izgledao kao
da je progutao kanarinca.
Ili mačku koja izgleda kao
da je progutala drugu mačku.
Izvući ću ja ukručenost iz tebe.
Idemo na turneju.
Turneju?
Šališ se?
Kako vam se to sviđa?
Ja prvi odustajem. Posle poslednje turneje
skoro sam završio na sudu za razvod.
Moja žene je upravo kupila usisivač.
To će biti teško da se zapakuje.
Trebalo bi da odustaneš pokušavajući
da živiš kao normalna osoba.
Natali neće hteti da ide.
Ah, vi momci ste ludi.
Bili ste ludi da se oženite.
Sada je drugarstvo u redu, ali tamo neće
biti mesta da se dovede do ekstrema.
Hej, trenutak Bile. To smo već čuli.
Ne možeš da brakove prebacuješ nama.
Mi smo srećne kada smo na turneji.
Srećne.
Tvoja majka nije sa nama.
Reje Eberli, to što si rekao je prljavo.
Draga, to je bila samo šala.
Jesi li sigurna za tu turneju, Džejni?
Sasvim. Kada sam jutros bila
u hotelskoj prodavnici...
Poslali su gore Džinu
šest boca pilula za spavanje.
Direktnije od toga ne možeš da ih dobiješ.
Znate kakve nesanice on ima
na turneji.
U redu, momci, hajde
da radimo.
Oh, uh, Džine, šta kažeš
za mali plejbek sa poslednjeg snimka.
Pa, naravno, Bile.
To je dobra ideja.
Dejve, hoćeš li da
odsviraš deo refrena?
U redu, krenite.
Ruže su crvene, ljubičice su plave
Mi ne idemo na turneju sa tobom.
Nama zvuči kao trombon i klavir.
Hoće li neko nešto da kaže?
Zašto, samo jedan pogled na te vaše
prepredene oči i znamo sve.
Osim u koliko gradova ćemo svirati
i za koliko dana.
Čekj malo, Bile.
Slušajte, momci.
Ovo nije kao poslednji put.
Ono je bilo ubistvo.
Trideset šest gradova
za 45 dana.
Onda smo svirali samo u 29 gradova.
Za koliko dana?
Pa, prkatično 35.
Šta misliš time, peaktično.
Pa, uh, 30.
Uračunao je i promenu vremena.
Vidite, ovog puta idemo sve vreme
uz obalu, pravo do Kalifornije...
sa pomorandžinim sokom i suncem.
To nam je potrebno,
ako dotle ostanemo živi.
Sada slušajte, ja ništa manje
ne volim turneje od vas.
Znate da na turnejama ne mogu da
spavam i borim se protiv toga, zar ne, Rekse?
Tako je.
Mislio sam samo na bend.
Mi nemamo ni jedno mesto
gde stalno sviramo.
Zarađujemo pare i
ugled na turnejama.
Zašto smo prošle godine
prodali tri miliona ploča.
Jesi li računao i neke napukle?
Pa, ljudi koji treba da kupe ploče
su ljudi širom Amerike.
Ljudi koji su slušali Džina Morisona
i njegiov orkestar na prošlogodišnjoj turneji.
Ljudi koji te slušaju na radiju.
Deca u školi, devojke u birovima
i prodavnicama, oni će ih kupovati.
I svaki put kada to urade, odu i
kupe vašu poslednju ploču.
Reks je pravu. Na drugi način nećemo da
zaradimo naše plate, momci.
Ta deca ubacuju novčiće
u džuboksove širom zemlje.
Da li to puštaš ponovo
ploču Džina Morisona?
Naravno.
Izlizačeš je.
Čuj, draga, moram da idem.
Vidimo se sutra, a? Zbogom.
Zbogom.
Čekaj nas, Hejzel.
U redu.
Čoveče, ovaj momak baš dobro svira.
To je Bil Ebot.
Da, kada počne da šparta po toj igrački,
mačke počinju da plaču.
Čuj, Koni...
Psssst. Hoću ovo da čujem.
Ljutiš se na mene, a?
Sinoć sam se malo prehladio.
Pa, šta?
O, ćuti.
Izvini.
Bila si strašno slatka, Koni.
Trebalo je da te izvedem.
Možda i bi, da si
išao negde dalje.
Šta radiš večeras?
Ništa sa tobom.
Oh, čega se plašiš?
Hej, slušam.
Platila sam da čujem ovu ploču.
Mogu da te saslušam kada budem slobodna.
U redu.
Onda, potražiću nekog drugog.
Pomislio sam da bi možda
pošla u Dikson sa mnom...
da vidiš Džina Morisona uživo.
Džina Morisona?
Da.
Džin Morison svira u Diksonu?
Da, samo večeras.
Baš je loše što sam tako neprijatan momak.
Ah, biće tamo mnogo obožavatelja.
Možda ću da idem sa tobom, Kali.
Kako to misliš, možda?
Ići ću sa tobom.
Dakle, opet sam dopadljiva osoba.
Pokupiću te ranije,
odmah posle večere.
NajzadMoja ljubav je došla samaMoji usamljeni dani su prošliI život je kao pesmaNajzadNebo gore je plavoMoje srce je pokriveno

Moje srce je pokriveno

U noći kada sam te ugledalaNašla sam san o kome samo

San za koji mogu reći da je samo mojNašla sam uzbuđenje

Uzbuđenje za koje nikada nisam znaoTi si se smejalaA tada je reč bila suvišnaI ovde smo na nebuZa mene je to sveTi si se smejalaA tada je reč bila suvišnaI ovde smo na nebuZa mene je to svePa, hajdemo do fontane i da
uzmemo Koka kolu.
Oh, Kali, Tamo će biti velika gužva.
Uzećemo ih kasnije.
Ne, to je u redu.
Doneću ih.
U redu. Naći ćemo se tamo
pored velikog drveta.
Važi.
Rekao bih, profesore, da si
lovio u svim delovima zemlje...
šta kažeš kakva je ona
tamo prepelica?
Tamo pored drveta.
To je vrlo neobično, doktore. Znaš,
takva vrsta igre nije tipična u ovom delu.
Dobro, a da jeste, šta bi rekao, profesore.
Crveno kljunasta ptica trkačica?
Ne, ne, ne, doktore.
Mogu da kažem sa savršenim poverenjem...
to je asfaltna traka.
Sačekajte minut, drugari.
Sačekajte minut. Ne počinjite ovo opet.
Tako je došlo do gužve u Sinsinatiju.
Zašto je, moj dragi kancelaru,
ovo nespokojstvo nepotrebno.
Verovatnp ne može da bude tako
velika gužva. Grad je mnogo manji.
Oprosti, profesore, ali ja sam
prvi video uzorak.
Ali, dragi prodfesore, zaboravljaš...
Ja sam najveća živa legenda na putu.
Evo ga opet. U tiganj,
iz tiganja.
Izbvinite, eh,
imate li šibice?
Ne, žao mi je, ja...
Vi ste Bil Ebot.
Vi me poznajte, je li tako?
Oh, da.
Ja... Ja, mislim ne.
Ali slušala sam vas milion puta.
Pa, da sam znao da ste me slušali,
svirao bih još bolje.
Oh, to ne bi bilo moguće.
Svako može da vidi da imate
uvo za muziku.
Možemo li da razgovaramo tamo?
Ne.
Šta je bilo?
Ne.
Nije dovoljno glasno.
Zašto vi, momci, ne
sednete i venčate se?
Šta ćete da radite u srednjim godinama?
Kako to sada mogu to da kažem?
Možda ćemo dotle da otkrijemo
nešto novo.
Oh, sada vas molim,
gospodine Ebote.
Zašto, želiš li nešto?
Znate da to nije u redu
Slušaj me, kolačiću.
Ja sviram trubu u velikom orkestru.
I niada u životu nisam video da nešto ovako
veličanstveno izlazi za podijum za igru.
Video sam na hiljade.
Neke sam i poljubio.
Ali ne onako kao što ću da poljubim tebe.
Molim vas...
Nosiš li neke baterije sa sobom?
Šta?
Od nečega su mi se zapalili tabani.
Ovo mi se ne sviđa, Sinđine.
Čini mi se da onaj traži devojku koja je sa Bilom.
Mislim da će da je pronađe.
Hej, šta se tamo događa?
Oh, Kali.
Hajde, ti. Izlazi odatle.
Rekao sam da izađeš odatle.
Divno, osećaš li kocept?
Izaći ćeš odatle,
ili ću te polomiti tu gde sediš.
Ah, to bi bila ludost.
U redu. Sam si to tražio.
Hej, smiri se.
Beži od mene!
Vidi, neću ti dopustiti da ga udariš.
On je trubač,
mogao bi da ga udariš po ustima.
Hej, sinko, praviš galamu
kao muž.
Jesi li oženjen ovom devojkom
ili je to samo prirodna netrpeljivost?
Oh, ja nisam udata.
Pa, u tom slučaju, sutra uveče
sviramo u Eldžinu.
Zašto ne dođete da nas slušate?
Slušaj, ti...
Dobićeš po glavi, veliki.
Laku noć, lepotice.
Vidimo se u Eldžinu.
Vidimo se u Eldžinu.
Laku noć.
Pravila si budalu od mene, sve
vreme, igrajući tvoju igricu.
Šta?
Rekao bih da sam upravo nokautirao Džoe Luisa.
Molim te, Kali, nemoj da si takav.
Krivim samog sebe.
Tako sam dobio,
da budem dobri Samarićanin.
Nemoj sada, Dok, ali juče
je bilo kao šetnja između čekića.
Slobodno.
Dobro jutro, tata.
Koni.
Zdravo, Henri. Kako si?
Oh, juče me je uhvatio stravičan strah, Koni.
Opet moje srce, lupalo
je trostrukom brzinom.
Oh, gluposti, Henri.
Ovo srce će te služiti dokle god živiš.
Hoće? Lepo, Dok.
Ali koliko dugo ću živeti?
Pa, ako te budu pozivali na žurke
za duže od 50 godina od sada...
najbolje je da im kažeš.
"Javiću se kasnije".
Vidi, Henri bićeš u redu.
Da, verovatno je glupo biti
uplašen kao što sa ja bio juče...
ali imam samo jedno srce, znaš.
Henri, ako budeš slušao sve oko sebe,
bićeš iznenađen šta ćeš sve da čuješ.
Da, verovatno je tako. Zbogom, Koni
Zbogom.
Hvala, Dok.
Do viđenja, Henri.
Usput, medicinski kvaliteti
viskija su uveliko preuveličani.
Oh, da, Dok? Oh.
Jesi li se lepo provela sinoć, Koni?
Oh, divno.
Išla si sa Kalijev?
Aha.
Bila je lepa igranka u Diksonu,
je li tako?
Da. Orkestar je bio veličanstven.
Ustvari, večeras sviraju u Eldžinu.
Mislila sam da idem.
Eldžin? Dosta je daleko da
ideš na igranku, zar ti se ne čini?
Oh, nije tako strašno daleko.
Mogla bih da odem tamo popodnevnim
autobusom i da se vratim u ponoć.
On polazi odande u ponoć.
Ovde dolazi baš kasno.
Mm-hmm.
Ideš li tamo sa Kalijem, a?
Ne.
Ne?
Onda, to mora da je zaista
dobar orkestar.
Najbolji u zemlji. Upoznala sam jednog
od njih, Bila Ebota, trubača.
Pozvao me je da dođem u Eldžin
da ga slušam večeras,
Kakav je taj trubač?
Oh, visok je i dobro izgleda.
A kada svira, žmarci ti
silaze niz leđa.
Stvarno. Dobar trubač.
Da, jeste.
Misliš li da ideš tamo sama?
Oh, ne bih želela da idem sa nekim.
Shvatam.
Oh, biće sve u redu.
Znaš, Koni,
baš kao što sam rekao Henriju...
ako počneš da slušaš, čućeš
sve što ne želiš.
Da sam ja slušao ljude
pre 20 godina...
onog dana kada sam te
doneo na svet...
nikada te ne bih usvojio.
Vidi sada šta bih propustio.
Većina ljudi nije ti davala
mnogo šansi da ćeš biti dobro.
Ali ti si od njih napravila lažove.
Naravno, znam da nećeš da uradiš
ništa što bi me posramilo.
Ne, tata, ne bih.
Idi u Eldžin i lepo
se provedi.
Samo, misli, ako
te neko pita...
bolje reci da ideš u
posetu rođacima.
To važi i za Hildu.
Ona nikada ništa ne priča,
ali ponekad joj stvari izmaknu.
Oh, dragi.
Imate li pratioca, draga damo?
Ne, zašto?
Oprostite samo dame sa
pratiocem mogu da uđu.
Oh, ali Bil Ebot me je pozvao da dođem.
On je u orkestru.
Znači li to da treba vas da odnesem tamo?
Oh, milim vas, važno je.
Ja nisam određivao pravila.
Sklonite se. Blokirate ulaz.
Oh, molim vas.
Ja nisam određivao pravila.
Već sam vam rekao. Karte, molim vas.
Karte. Požurite, narode.
Karte. Karte.
Da!
Izgleda da su se ptičica povukla
ranije ove godine.
Pa, nisam očekivao da će odleteti, jer
je bila tako topla.
Mora da si izgubio čulo dodira. Uostalom,
bio si sa njom sinoć samo deset minuta.
To je bio prilično redak primerak.
Oseća ću se užasno ako je izgubim.
U redu, momci, hajdemo opet.
Osamdeset tri.
Šta kažete, momci?
Hajdemo da nešto pojedemo.
Ja ne. Laku noć, momci.
Laku noć, Rekse.
Hej, šta je sa tobom, Bene?
Žena me čeka u hotelu.
Baš si jadan čovek.
Uh, uh. Jadna si duša.
Hajde, Bile, idemo.
Da, mogli bi. Ja nemam ništa...
Hej, mogu li da se predomislim?
Dok, ovo je kao u snovima.
Lepotice, gde si bila?
Zdravo.
Svirao sam s jednim okom na muzici...
a s drugim okom, cele večeri
na ulaz, čekajući tebe.
Pokušala sam da slušam odavde.
Nisu hteli da me puste bez pratioca.
I čekala si cele večeri na mene.
Aha.
To je zaista laskavo.
Hajde, idemo nešto da pojedemo...
i da se gledamo u oči
preko stola.
Oh, volela bih, ali ne mogu.
Moj autobus polazi za nekoliko minuta.
Šta tvoj?...
Moj autobus.
Moj, moj autobus za kući.
Pogrešno je to pričaš, lepotice.
Mora da ima nešto smešnije od toga.
Volela bih da ne moram da idem,
ali sledeći autobus je tek ujutru.
Pa, šta fali tom drugom?
Pa...
Pa, ja... obećala sam mom ocu
da ću biti kod kuće noćas.
Ne želim da zabadam nos
u tvoje porodične odnose...
ali, zašto si došla ovamo?
Da vidim tebe.
Pa, ovo mi se više sviđa.
Hajde, sada zaboravi sve priće o odlasku kući.
Ali moram.
Slušaj, lepotice, ja poznajem ljude.
Tvoj otac te ne očekuje.
On bi se smrtno brinuo da je
mislio da ćeš se zaista vratiti kući...
putem kojim se vozi noću
Želim da ostanem, ali zaista ne mogu.
Ovde čekam autobus.
Valjda ne misliš da ču
te pustiti da odeš, zar ne?
Još uvek nosiš one baterije,
je li tako?
Mora da i ti imaš neku.
Oh, prokletstvo.
Molim te, idi jutarnjim autobusom.
Zbogom, Bile.
Sačekaj trenutak, lepotice.
Ne možeš d odeš.
Poljubi me za zbogom.
Hajde, poljubi je, hoćeš li?
Kasnim deset minuta.
Molim te, ostani.
Ne mogu. Stvarno ne mogu.
Ostani još jedan sat,
a ja ću da iznajmim auto
A onda ćemo opet morati
da se oprostimo.
Vidi, ja ne želim da se orptostim
sa tobom, niti ću to da uradim.
Čujte, gospodine, ili je poljubite,
iznajmite auto ili odustanite od svega...
jer ja polazim za pet sekundi.
Zbogom, Bile.
Molim te, ostani.
Mi.. Mi ćemo se venčati.
Oh, Bile.
Možda grešim...
ali da li su čula još nekoga
ko te pita da se udaš za njega?
Nećeš se predomisliti?
Ako baš insistiraš, ja zaista ne znam
šta mi je u glavi. Ne znam, ali sam za to.
To je vrlo važan korak.
Zar ne misliš da bismo
mogli d sačekamo malo?
Čekao sam celo veče. Gde možemo
da nađemo sveštenika u ovom gradu?
Oh, dođavola, ne možemo
da se venčamo u ovakvom stanju.
Zašto, ne vole muzičare?
Imaku zakon od tri dana.
Oh.
Mogli bismo da se odvezemo u Indijanu.
Oni nemaju takav zakon.
Uvek sam znao da mi se sviđa Indijana
Gde možemo da nađemo taksi?
Hej, Sinđine.
Vidi, vidi, Profesor.
Vidim da si zadubljen
u svoj eksperiment kao i obično.
Pa, Doktore, mi ćemo se venčati.
Vi... Kada?
Sada.
Gde?
Indijana.
Dobro, idem sa vama. Zašto?
Pa, znaš...
Šta kažeš da mi budeš kum?
Voleo bih mnogo, ali moram
da kažem, Profesore...
ovo je prvi put da vidim da
ptica donosi lovca kući.
Ne obraćaj pažnju na njega, lepotice.
Ovo je Sveti Džon Smit. Mi ga zovemo Sinđin.
Zdravo.
Zdravo, lepotice.
Ili možda imaš i drugo ime?
Svakako, svakako, ona...
Hej, kako se zoveš?
Koni.
Koni Vord.
Koni Vord.
Pa, ovo je Bil Ebot.
Mislim da ste vas dvoje već upoznali.
Hej, Bulets, želiš da me vidiš?
Da, slušaj, Bene. Ja sam čovek za
za podršku i imam mnogo stvari da uradim.
Kupimo se odavde.
Sačekaj minut.
Gubimo se odavde.
Hej, mama.
A?
Možemo li da vratimo ovu stvar?
Ne, Bene.
Gde su Sinđin i Bil?
Ne znam, šefe.
Jesi li video Sinđina i Bila?
Nisam ih video jutros.
Noćas nisu bili u svojim sobama.
Mislila sam da si i ti bio sa
Sinđinom noćas.
Dušo, možda bih i bio da je
on bio ovde, ali...
Pa, gde si onda bio?
Nemoj tako rano ujutru.
Sačekaj da uđe u voz pre no
što ga lupiš, hoćeš li?
Gde je telefon?
Eno ga tamo, gospodine.
U redu, dušo.
Oh, evo ga jedan od njih.
Sinđine, gde si bio?
Bio sam deveruša.
Ah, to nije smešno.
Gde je Bil?
On je bio mlada.
Oh, tata, on je divan.
Da, tata,
on je trubač.
Nisam mogla da ga napustim.
I onda, u poslednjem trenutku, on je
rešio da ne može ni on mene i venčali smo se.
Pa, onda...
Pa, kada ću te videti?
Dolaziš li kući?
Oh, putuješ na Kaliforniju.
To će biti lepo putovanje za tebe.
Ne, ne, ne, Koni,
Ja.. Mislim da te lepo.
Normalno je da se venčate,
ako ne možete da ostavite jedno drugo.
Oh, siguran sam da jeste.
Oh, tata, voz čeka. Ne mogu ništa
sada da ti kažem, ali pisaću ti o svemu.
Njegovo ime?
Oh, dragi, rekla sam ti. To je Bil Ebot.
Ja sam gospođa Bil Ebot.
Zbogom, dragi.
Hajde, Sinđine, kako izgleda?
Hajde, reci nam.
Slatka i ljupka, ili kakva?
Mislila sam niko neće uhvatiti Bila.
Mora da je dinamit.
Pa, ona nije baš eksplozivan tip...
ali nije neko sa kim možeš
da se ponašaš nepažljivo.
Nemoj mi reći da je karirana
kecelja "indijanskog" tipa.
Ona misli "nevinog".
Toliko o tome, mislim "indijanskog".
U redu, bez svađe, devojke.
Videćete je.
Šta je ona, Japanka?
Mijau.
Oh, ućuti.
Eno je tamo.
Ukrcavanje!
Malo je crvena oko očiju.
Oh, Kristofere, suze.
Ako nešto mrzim, to su žene
koje liju suze.
Hajde, Karolina. Idemo.
Ukrcavanje!
Pa, ovo je ona, gospođa Ebot, Natali
Gospođa Merser, dušo.
Čestitam i lepo putovanje, draga.
Lepo je imati nekog novog sa nama.
Hvala.
Hajdemo u voz.
Ukrcavanje!
Možete li da zadržite voz za minut?
Ukrcavanje!
Gde je Fil?
Ko?
Tvoj muž, sećaš se?
Oh, Fil. Evo ga, dolazi.
Požuri, Dambo.
Mislim da bi neko ko cele noći
duva u rog trebalo da ima više daha.
Evo još jednoga.
Oh, Džejni.
Znao sam da ćeš kasniti.
Kada dođe moja jahta, kupiću
50 kreveta i spavaću ćele godine.
Mi sedimo ovde, mama.
U redu.
Je li ti udobno?
Da, dragi.
Znaš, mama,
drago mi je što smo poneli usisivač.
Evo nas.
Oh, draga, već znaš Bena Beka...
a ovo je mama Bek.
Drago mi što smo se upoznali.
Kako ste?
Čestitam, Bile.
Hvala.
Izgledate kao divan par.
Čestitam, Bile. I nadam se
da ćete biti srećni kao što smo mi.
Mnogo ti hvala, Bene.
Šta je sa tobom, Sinđine?
Kada ćeš ti da se oženiš?
Žašto bih se ženio.
Imam gomilu devojaka...
sedim kod kuće, čupkam im kosu
i čekam da me pozovu.
A zašto ih ti ne pozoveš?
Bolestam sam od tih ćelavih dama.
Oh, uh, Bulets.
Gubi se, krpo.
Hajde, Bene.
Oh, gospođo Ebot, nisam imao priliku
da vam poželim sreću tamo na platformi.
Oh, izvini, dušo...
Ovo je moj šef, Džin Morison.
Oh, da, znam gospodina Morisona.
Kako ste, gospodine?
Sve najbolje, a ovde
imam mali svadbeni poklon za vas.
Zašto. Hvala vam.
Mogu li sada da ga otvorim?
Naravno.
Oh, divno je.
Ali kako ste znali da
ćemo se venčati?
Oh, slušao sam Bila kako svira
romantične melodije.
Zar nije divno, dragi?
Zaista jeste.
Moj je, izgleda, malo
izgubio sjaj, Džine.
Pa svi su slični i niko ne može
da kaže da imam nekog favorita.
Uvek ih imam po nekoliko.
Oh, Džejni, hteo bih da upoznaš
moju ženu. Gospođica Stivens.
Šališ se?
Ne, stvarno. Upravo smo se venčali.
Kako ste, gospođice Stivens?
Slušala sam kako pevate.
Volim vaš glas.
Hvala. Lepo je
što ste sa nama.
Oh, zar nije divna?
Dušo, da li bi htela
vruću šolju kafe?
To bi bilo baš dobro.
Ostani ovde, doneću ti kafu.
U redu.
Daj mi da ti pomognem
Ti?
Ti ne možeš da mi pomogneš.
Ma, daj, Džejni.
Dakle, šta ćeš ti, Džejni?
Sok od pomorandže.
Sok od pomorandže i
dve kafe, molim vas.
Da, znam, znam, Džejni.
Rekao bih ti za to venčanje
ranije.
Iskreno, ni sam nisam znao.
Znam da se dogodilo iznenada.
Ili si ti najveći podlac na svetu
Mislim da sam podlac, u redu.
Ali, najzad, Džejni, između
tebe i mene nikada nije bilo ozbiljno.
Oh, naravno da nije.
Nemoj da misliš na to.
Bilo je lepo, ali privremeno.
Znaš. to je ono što volim kod tebe.
Posmatraš stvari kao muškarac.
Oh, nemoj nikome to da pričaš.
Smatraju me vrlo ženstvenom.
Pa, kao muškarac muškarcu,
momčino, kako se to dogodilo?
Pa, poljubio sam je,
onako u prolazu.
Kada se dim razišao,
ja sam bio duboko u pomorandžinom cvetu.
Nadam se da nećeš da zažališ.
Mislim da je draga.
Stvarno, Džejni?
Sigurna sam.
I ja.
Nemate ništa protiv da vam se pridružim?
Ujutru nikda ne pijem sama,
ali ako vas dvoje imate nešto...
Ne vidim zašto se ne bih
uklopila.
Uh, surutku, molim.
Mislim da ću da isčešljam pirinač iz kose.
Vidi, vidi, baš je veran.
Jesi li svojoj nevesti rekao sve?
Sve?
Oh, pa mislim...
način na koji se kockaš i gledaš
i ostale stvari.
Zašto, ne bih pomislio da
ti ukradem nastup.
Možda ćeš hteti da
pričamo o tome.
Vratiću ovo za minut.
Kakvo kuče.
Uh, Džejni...
Gde si našla taj šešir?
Nećeš da mi ga mazneš?
Ne pada mi na pamet da
ti ga uzmem.
Ko je tvoj cvećar?
Ovo je tako uzbudljivo.
Sigurna sam da ćeš uživati putujući sa nama.
Da uživam?
Oh, ovo će biti divno.
Posle života samo u jednom mestu,
ovo je strašno uzbudljivo.
Svakako.
Sve ti je novo.
Predpostavljam da je to mnogo više
od stare priče za tebe i ostale.
Ne, nije baš to, ali...
Mislim da sam dovoljno odrasla
da volim konfor više od uzbuđenja.
Ja se uvek trudim da malo vodim
domaćinstvo i kuvam za Bena...
kad god imamo kuhinju.
To je lepo. Naravno,
to ne zvuči baš uzbudljivo.
Mm, možda i ne,
ali...
možda zavisi od toga
kako gledaš na to.
Kada si zaljubljen, nije važno ni gde
živiš niti šta jedeš.
U početku nije, ali kasnije, kada
se spustiš na zemlju, jeste važno.
Evo, draga, lepa, vruća kafa.
Bolje je da odem.
Ne, ostani. sešću ti u krilo.
Oh, Bile.
Malo je dosadna, ali nije loša.
Baš mi je prićala o svom mužu.
Ona o tome uvek priča.
Sviđa mi se.
Oh, Bile, tako sam srećna.
Vdi, vidi, dobro veče, draga.
Pobogu, mislile smo da ste
već u krevetu.
Zdravo.
Zdravo.
U strašno sam problemu.
Već?
Nisam imala nameru da se udam.
Nisam planirala ni da ostanem preko noći.
Pa, te dve stvari idu zajedno,
zar ne?
Nemam nikakav prtljag sa mnom.
Ja... nisam ponela čak ni spavaćicu.
Pitala sam se da li bi neka od
vas mogla da mi pozajmi jednu.
Pa, ja bih volela, draga, ali sve moje
rezervne su na pranju.
Beksi, možda ti imaš nešto
što bi ona mogla da obuče?
Ti uvek imaš oprane stvari.
Naravno.
Evo. Hoće li ovo da odgovara?
Da, svakako da će odgovarati, gospođo Beki.
Hvala vam najlepše.
Zdravo, deco.
Oh, zdravo, Džejni.
Oh, našoj maloj nevesti
nedostaje...
pa je Beksi iskopala ovu stvar.
Oh, nećeš ovo da nosiš noćas.
Vidi, nisam ponela svoje stvari.
Ovo je sasvim u redu za Beksi.
Ona je već dugo udata...
ali naći ćemo nešto
bolje za tebe.
Evo. Ovo ti je svadbeni poklon.
Oh! Oh, Džejni, ovo je divno.
Mnogo ti hvala.
Drago mi je da ti se sviđa.
Nadam se da se ne ljutite, gospođo Bek.
Ni najmanje. I ja bih to nosila,
ali bih mogla da se prehladim.
Ti si vrlo srećna. Džejni uvek
putuje priprermljena za medeni mesec.
Oh, mi neudate devojke
moramo da pazimo na neše igračke.
Šta kežeš na ovo, Džejni?
Ne mogu da shvatim da se tako pametna
devojka zaljubila u ovo vreme.
Da, Džejni, zar nije bio
nedavno neko...
Oh, ne mogu da se setim.
Moj ljubavni život je prilično kolebljiv.
Oh, bio je neko vrlo poseban.
Bio je visok, dobrog izgleda i
Igrao je beka u Čikaškim medvedima.
Da, bila sam žestoko zaljubljena
neko vreme...
dok nisam otkrila da ispod
dresa nosi podmetače na ramena.
Vidi, nikada nisam sanjala da će
moja spavaćica izgledati ovako.
Mm, brzi poduhvat Vilijama Ebota
počinje da daje rezultate.
Vi, devojke, mislite da sam
užasna štetočina...
ali sa ovakvom spavaćicom, moram da
imam nešto da nosim preko nje.
Zašto ne bi probala ovo?
Ne verujem da ti...
Nije važno, Beksi. Kada izigravam dobru
Samarićanku, moram da idem do kraja.
Ovo možda ne izgleda da pomaže mnogo,
ali iznenadićeš se šta sve može da izvede.
Džejni, ti si kao jagnje.
Zaista si vrlo ljubazna.
Oh, zaboravi na to.
Evo, vezaću ti ovo.
Kaži mi šta treba da nosim u vagonu?
Oh, Džejni, sigurna sam da
možeš da ideš i ovako.
Oh. Ako i dalje hoćete da mi pozajmite
to ćebe, vaša sam mušterija.
Hajde, uzmi ga.
Hvala.
Hvala vam za sve.
Laku noć.
Džejni, nikada ne bih pomislila da si takva
nestašna devojka da se izgubiš u prostoru.
Ne znam o čemu pričaš, ali
mislim da je to nedelikatno.
Neko bi pomislio da ti
je ta devojka najbolji prijatelj.
Oh, mislim da će ona biti
jedna od mojih najboljih prijatelja.
A ako neko od mojih drugih najboljih
prijatelja opet napravi neku od ovakvih šala...
doći će u situaciju da priča
kroz prerezan vrat.
Ja sam samo radila u tvoju korist.
Ali meni ne treba tvoja
pomoć, draga.
I pomislila bih da devojka kao ti treba
da zna da svako može da radi mnogo bolje...
iz osnove bliske porodičnom srcu.
Pa, da, naravno.
Kada dođe do krađe muža...
uvek je ženina najbolja prijateljica
ta koja ga zgrabi.
Au, Džejni, draga, oprosti mi.
Ti si genije.
Oh, drago mi je da se slažeš,
Natali...
Ali seti se prerezanog vrata,
hoćeš li?
Broj sedam je moj novi početak, nosaču?
Da, gospodine.
To je moj srećan broj.
Ko to kaže?
Lepotice, jesi li tu?
Da.
Hej, gde si nabavila spavaćicu?
Nisam imala svoju, pa mi je
Džejni pozajmila ovu.
Džejni?
To je vrlo lepo od nje.
SENT LUIS
KANZAS SITI
LOS ANĐELES
SAN FRANCISKO
SOLT LEJK SITI
DENVER
OMAHA
DE MOIN
DOMAĆA KUHINHJA
MAME KLARK
UKUSNA PITA MAME KLARK
SA PILETINOM
Ovo je zaista dobro.
Sviđa ti se, dragi?
Naravno. Kako uvek
pronađeš ovakvo mesto?
Oh, samo istražujem.
Pokušavam da pronađem...
da li ima restorana gde se još jede pored
onih otvorenih cele noći gde se jede čop sui.
Pa, ti si sigurno pronašla jedan.
Bar je drugačiji.
I mogu da te imam samo za sebe.
Kakav sam ja glup trubač ispao.
Sada prvi put shvatam kako
retko izlazimo zajedno...
da večeramo...
Ili samo da igramo.
Želiš da igraš, zar ne?
Kako misliš da sam upoznala
velikog Bila Ebota?
U pravu si. Samo, nisam siguran
da se sećam kako se igra.
Iako sam svirao za hiljade, ali...
Ali možeš da probaš.
Naravno da mogu, dušo.
Ovo je prilično nesređen život
za tebe, zar ne?
Oh, bilo je malo zbunjujuće prvih
nekoliko dana...
ali kada voliš nekoga koliko ja volim tebe,
onda živiš nesređeno.
Kako sam ja srećan čovek
da sam našao devojku kao što si ti.
Znaš, kada pomislim da je vozač
autobusa zatvorio vrata malo brže...
i možda se ne bih oženio tobom...
utera mi strah u kosti.
I ja sam bila malo uplašena.
Znaš, zaista sam bio uplašen kada si rekla
samo malo i onda si pristala.
Ali ja sam toliko želela da se udam
za tebe, Bile, da me nije bilo briga.
Znaš, u jedenom strašnom trenutku
pomislio sam da...
ali pokazalo se da je to
nešto najbolje što sam uradio.
Lepotice, volim te.
Koliko?
Nikada nećeš znati.
Hej, sada je pravo vreme. Imam samo
20 minuta da uhvatim autobus za Ajova Siti.
Kelner.
Bile, mogu li da idem sa tobom?
Dušo, Džin ne vidi zbog čega treba da
iznajmimo poseban autovus da vozimo žene...
kada moramo da se vratimo ovamo u
De Moin već sutra uveče.
Mogu li da pođem ako
platiš moje troškove?
Lepotice, voleo bih da te povedem...
ali kako misliš da ću izgledati ako si
ti jedina žena sa nama?
Shvataš to, zar ne?
Ali biću užasno usamljena.
Glavu gore. Volećeš me više
kada se vratim. Kelner.
Kako ti se dopada ova boja?
Uh, vrlo je lepa.
Ja je ne volim.
Sedi.
Smesti se.
Oh, draga.
Šta se događa sa tobom?
Ništa.
Oh, da, Ima nešto.
Večeras je prvi put od
kada smo se venčali...
da smo Bil i ja razdvojeni.
Oh.
Taj sjaj medenog meseca
brzo će da nestane.
Biće ti dosta ovakvog života,
kao većini od nas.
Znaš, ponekad pomislim
da Karolina ima potpuno pravo.
Ona se nikada nije dosađivala. Trudila se
da u svakom gradu pronađe nekoga.
Naravno, svakog trenutka
može da opeče prste.
Ali pogledaj kakvo zadovoljstvo ima.
Ako Karolina želi da živi
takvim životom, to je njena stvar.
Nas se to ne tiče.
Naravno da je tako.
Gospode, nisam smela da zucnem ni reč o
tome, osim ako ti Natali već nije rekla.
Volim Natali, ali
strašno je pakosna.
I pametna.
Drži Fila na povodcu.
Ali to joj ne smeta sa Karolininom mužem
igra igru "ispuštena maramice".
A Karolina misli da se
ubaci kod Badija. Ha, ha.
Ali Karolina i Natali...
izgledaju vrlo bliske.
Pa moraš da budeš blizu nekoga
da bi mu zabila nož, dušo.
Ima li koga?
Zdravo, draga.
Šta mislite o partiji bridža?
Oh, divno.
Moji nokti će biti suvi za minut.
Zdravo Koni.
Koni će biti četvrta.
Dobro.
Igramo u četrdesetinu.
Oh, Kristofere, lepo je biti udovica za promenu.
Kunem se, nisam ja navukla Fila,
to je onaj njegov smešni saksofonista.
Ne plašiš se da bi Fil mogao da pređe
liniju dok je daleko?
Oh, on bi flertovao sa
svakom ždrebicom koju vidi.
Najzad, na turniji su
samo tri ovakva putovanja.
On se tome raduje kao
dete za Božić.
Mislim da je dobro za njega da malo ode.
Postao je užaren.
Oh, mislim da muškarci vrište
kada im je savest nečista.
Dejv se "ucrvlja" ako ne
može da bude 24 sata.
"Ucrvlja"? Zabrinut, Elsi.
Ha ha ha ha.
Ne ljuti se, draga.
Ti mi to uvek radiš.
Fil mi uvek donosi ruže.
Oh, ja bih volela da sam udata
za čoveka koji mi donosi dijamante.
Celog života sam želela ogrlicu
sa dijamantima velikim kao tigrovi zubi.
Ja sam celog života želela
bundu od vizona.
I šta sam dobila. Tvora.
Ne bi trebalo da tako pričaš o svom mužu.
To baš nije zabavno.
Nema čoveka kome se može verovati
van puškometa.
Ako hoćeš da budeš sigurna u sebe, a udata
si za muzičara, treba da pevaš u orkestru.
Onda možeš da ga paziš dan i noć.
To Džejni nije potrebno, jer
ona nema muža na koga će da pazi.
Da, ali tamo nema nikoga
ko će da pazi na Džejni sa muževima.
Na sreću, Džejni je
tako fina devojka.
Zaboga, baš je dirljivo kako ste
ti i tvoja rivalka tako dobre drugarice.
Ne znam na šta misliš, Natali.
Oh, draga, mislila sam da znaš.
Sedam pikova.
Šta da znam?
Pa, naravno...
mislila sam da ti je Bil, kada
te je oženio, rekao za Džejni.
Šta za Džejni?
Ne ljuti se na mene, draga.
Nije tragedija.
Predpostavljam da je jedini
razlog što ti Bil nije rekao ništa...
to što se to dogodilo pre
no što si se ti pojavila.
Bilo je to pre godinu dana.
Mislila sam da ćemo da
igramo bridž?
Ne znam zašto ne zadržiš
taj svoj jezik, Natali.
Šta sam rekla?
Ništa što svi ne znaju.
Da, osim Koni.
Baš nećeš da odustaneš od igre.
Izvinite me.
Ja mora da sam loša, ali
ti si daleko od...
Hajde, da nagađam.
Halo. Kada ide sledeći
autobus za Ajova Siti?
Ništa do 9:30?
Onda. rezervišite mi kartu
za njega, molim vas.
Kada čujem serenadu u plavomJa sam negde u drugom svetuSama sa tobomDeleći sve radosti za koje znamoMnogo mesecaPreOpet mi se vratio tvoj likKao tema iz zaboravljene melodijeU albumu mojih sećanjaSerenada u plavomIzgleda kao da je bilo jučeMali kafe krcat ljudimaA mi plešemo cele noćiČujem kako kažeš zauvekA onda je pesma postala uzdahUvek postoji zbogomAli ti ostaješ u mom srcuZato mi kaži, dragi, da li

Ili samo hladni pepeo posle vatreZnali smoTreba li u tami da zviždimSerenadu u plavomZato mi kaži, dragi, da li

Ili samo hladni pepeo posle vatreZnali smoTreba li u tami da zviždimSerenaduUPlavomLepo, Džejni.
Hvala.
Bile, gladna sam.
Da li će biti neprijatno...
ako me izvedeš i kupiš mi
čop sui?
Mislim da će biti u redu.
Hej, da ne znaš neko mesto u gradu...
gde bismo mogli da pojedemo dobru
pitu sa piletinom, a?
Pitu sa piletinom? Da li
se ti to zezaš sa nama?
U redu, čop sui.
Čekam te napolju.
AJOVA SITI
Večeras je bilo kao u stara vremena.
Da li shvataš koliko je prošlo
od kada nam je bilo super zajedno?
Ja tačno znam.
Oženjen sa pet nedelja.
Ja li to sve?
Više liči kao pet godina.
Sledećeg meseca, Džejni,
zaboravićeš na mene.
Ko je napisao onu staru
pesmu da vreme leči sve?
Neki glupak koji nikada
nije ništa doživeo, predpostavljam.
Hoćeš li da mi otvoriš vrata?
Hoćeš li da uđeš, Bile?
Hvala.
Mislim da neću.
Zar ne želiš da budeš plemenit?
Ne. Nikada u životu nisam bio plemenit.
Pa, to je stvarno vernost.
I posle celih pet nedelja.
Smešno, zar ne?
Laku noć, Džejni.
Laku noć, Bile.
Halo?
Međugradska?
Oh. Prebacite ovamo.
Halo?
Halo, Džejni, draga.
Nismo mogle da čekamo ni mknut više.
Šta je bilo? Šta je rekao?
Šta? Predpostavile ste
da će se nešto dogoditi?
Oh, Kristofere, ne budi takva.
Znamo da je ona tamo.
Kaži nam. Šta se dogodilo?
Ćuti!
Koni. Videle smo da je
otišla autobusom.
Proverile smo red vožnje.
Stiže tamo za sat i po.
Tako ćeš ti biti savršeno čista.
Zašto bi Koni dolazila ovamo da...
Hej, da joj vi niste nešto rekle?
Misliš... misliš da nije tu?
Oh, ne, ne, Džejni, časna reč,
mi nemamo ništa sa tim.
Nije to u pitanju.
Džejni, potpuno je suludo
da tako nešto kažeš.
Ne, ne, jedino što se dogodilo...
večeras, igrale smo bridž
i Elsi je napravila malu omašku.
Oh, nisam ni slučajno, Džejni!
Uh, ona je nešto nabacila
o tebi i Bilu.
Bezuspešno smo pokušale da
to izgladimo, ali znaš te male mozgove.
Koji sve shvataju "bukvalno".
Ona je uhvatila autobus u 9:45.
Kako je ovo savršeno lepo od tebe, Natali.
Trčiš na telefon da me upozoriš
pola sata pošto bi ona trebalo da bude ovde.
Oh, ne izvinjavaj se, draga.
Znam da su vam srca na pravom mestu.
Na pravom mestu za brzi udarac.
Halo. Halo.
Da li je autobus iz De Moina već stigao?
Ne, gospođice Stivens.
Većeas izuzetno kasni. Treba
da stigne svakog minuta.
Oh, hvala. Uh...
Sačekajte trenutak.
Dajte mi sobu 212, molim vas.
Halo?
Halo, Bile?
Bile, ovde Džejni.
Bile, imaš li nešto para kod sebe?
Možeš da računaš na mene
do tri miliona.
Oh, gotovina. Pa, imam
oko 40 ili 45 dolara.
Oh, ne. Treba mi samo 30.
Možeš li odmah da mi ih doneseš?
Oh, hvala ti mnogo.
Oh, samo trenutak, Bile.
Oh, Bile, pravi si anđeo. Uđi.
Pa, bolje...
Hajde, uđi.
Šta se događa. Džejni?
Oh, sada je sve u redu.
Imala sam međugradski poziv od mog
mlađeg brata.
Slupao je tatina kola.
Plaši se da ode kući pre no što ih popravi.
Ja.. pozvala sam te pre no što sam shvatila
da bih mogla da mu pošaljem novac...
skinuvši ga sa mog računa.
Hajde sedi.
Dečko je dobro?
Oh, naravno. Naravno.
Mogao je da slomi vrat, a ja ne bih mogla
da podnesem da se to dogodilo.
Drago mi je što nije ništa ozbiljno.
Oh, Bile, imaš li cigaretu?
Eno ih tamo iza tebe,
na stolu.
Molim vas, gospodine.
Oprostite.
-Da li je gospodin Vilijam Ebot odseo kog vas.
Da. gospođo.
Ja sam gospođa Ebot. Hoćete li da ga pozovete,
molim vas Svakako.
Ovo je čudno.
Video sam ga kada se nedavno popeo.
Da li je gospođica Džejni Stivens ovde?
Da, gospođo. Da vidim, ona je 220.
Nemojte da je uznemiravate. 
Već je dosta kasno.
Sešću ovde i sačekaću gospodina Ebota.
Mora da je izašao napolje.
Mislim da nije mogao, ali... možda.
Znaš, čudno je, ali nisam do sada
znao da imaš mlađeg brata.
Ti nikada nisi znao mnogo o
mojoj porodici.
Naša romansa nije bila takva.
Ne, hajde da se sada ne vraćamo
na to, Džejni.
Čekaš li nekoga?
Ja ne mogu da zamislim.
Koni!
Šta ti radiš ovde?
Došla sam da vidim tebe.
Da bi mi rekao da li je bilo
nešto između tebe i Džejni.
Zašto, Koni, nije bilo ničega.
Jedini razlog što sam ovde jeste što
je Džejni htela da pozajmi pare od mene.
I to je istina, Koni.
Ne zamaraj se.
Sada mi je jasno zbog čega si želeo
da dođeš ovde bez mene.
Koni, rekao sam ti zbog
čega ne možeš da dođeš.
Ko ti je ispirčao to o Džejni i meni?
Svi to znaju. Ja sam jedina
koja nije znala.
Oh, Bile, zašto mi to nisi rekao?
Koni, iskreno. Kunem se, sve je to bilo
gotovo davno pre no što sam sreo tebe.
Očigledno, ne izgleda tako.
Da li stvarno očekuješ da
poverujem u to...
kada sam došla ovde u sred noći
i pronašla ovo?
Možda bi trebalo da pređem preko toga.
Možda je to uslov da budem
žena orkestra.
Ako je to tako,
ja ne želim da bude žena orkestra.
Vidi, ja se nikada ne bih
protivila da se nađem sa tobom, Bile...
niti da idem bilo gde sa tobom...
sve dok osećam da me voliš.
Ali sve to ne vredi ako
me ne voliš.
Koni!
Koni!
Oprostite, imate li, možda, šibicu?
Oh, zdravo, Koni.
Mislio sam da si neko drugi.
Oprosti mi, molim te?
Hej! Šta radiš u Ajova Sitiju?
I kakva ti je to ideja da sediš
na klupi u dva sata ujutru?
Stranci su skloni da se pojave
i postavljaju pitanja.
To ne znači ništa.
Kaži, šta je sa tobom?
Radi se o Bilu. Džejni.
Oh, razumem.
Povratilo se?
Oh, Sinđine, nisam ni sanjal da Bil
može da mi uradi tako nešto.
Oh, vidi, Koni.
Ti se više ne igraš lutkama.
Kada se igraš lutkama možeš da urediš
da stvari idu na način koji želiš.
Ali kada se igraš muža i žene,
to ne možeš da uradiš.
Vrlo je loše, ali tako je.
To ga ne opravdava!
Ne želim tako da živim!
Ne želim da budem udata na takav način!
Evo ga moj autobus.
Koni.
Ja sam poslednji čovek na svetu
koji bi trebalo to da ti to kaže...
ali u braku važe pravila
davanja i uzimanja.
Zapamti to, hoćeš li?
Oh, oprostite, imate li,
možda, šibice
Baš čudno.
I ja sam to htela vas da pitam.
Oh, stvarno?
Opet čudo. Mislim da ih imam.
Onda ih brzo upotrebite.
Dobro, ja ću sada da uzmem.
Hvala.
Zdravo, Bile.
Zdravo, Koni.
Vidi, Bile, u vezi sa onim sinoć.
Hajde da to zaboravimo, a?
U redu. Zaboravljeno je.
Hoćeš li kafu?
Ne, hvala. Već sam jeo.
Idem da igram poker sa momcima.
Da, biću u sobi 312.
Možeš da me proveriš, ako želiš.
Možemo li da uđemo?
Zdravo.
Koni, draga, kakva živahna haljina?
Oh, uzgred, draga,
gde si išla sinoć?
Svuda smo te tražile.
Stvarno?
Jesi li išla u bioskop, Koni?
Ne, nisam.
Ovo je baš tajanstveno.
Zar morate sve da znate, devojke?
Kristofere! Ako nastavimo da lupamo
po grmu, isteraćemo nešto.
Hm, Koni draga...
mi znamo da si sinoć odjurila
u Ajova Siti.
Ko vam je to rekao?
Oh, Elsi je to iskopala kod recepcionara.
Ja sam iskopala?
Sama si to uradila.
Natali, ti sve svaljuješ na mene.
Sinoć si rekla Džejni...
Ja sam jedino napravila omašku u vezi
sa njom i Bilom. Ćuti, budalo.
Jesi li sinoć razgovarala sa Džejni?
Natali je telefonirala. Nije mogla da čeka da bi
saznala šta se dogodilo. Ti još nisi bila stigla.
Znači, Džejni je znala
da dolazim tamo.
Pa, jeste.
Da, naravno da je znala.
Koni, draga, zašto da imamo tajne
jedne sa drugima?
Na kraju ćemo saznati. Znaš da nas
ne zanima tvoj privatni život...
... zato nam reci šta se dogodilo.
Reći ću vam šta se dogodilo.
Kada je Džejni saznala da dolazim,
dovukla je Bila u svoju sobu...
da bi napravila problem među
nama i ja sam nasela na to!
Tako, vi, moje dobri prijateljice,
skoro ste mi uništile život!
Ma, daj! Kako možeš
da kriviš nas za nešto što je uradila Džejni?
Da vas krivim?
Veoma sam vam zahvalna.
Da niste došle ovamo sa
izbačenim jezicima...
ja nikada ne bih saznala kako
me je Džejni sredila.
Dakle, to je to. To je tačno
ono što kažete da ne treba da postoje tajne.
Oh, vrlo sam zahvalna,
ali ne i da ne shvatam pogrešno.
Mislim da ste vi gomila mačaka.
Opasnih mačaka!
Sačekaj malo, devojko.
Ali ja mogu da skinem vaše
kandže od mene.
Zašto, za promenu, ne napadate
jedna drugu?
Imate mnogo materijala ovde...
divnog materijala koji ste
zaobišle.
Koni, sve što sam ti rekla,
rekla sam ti u poverenju.
A šta si to rekla,
anđelu sa prljavim jezikom?
Bilo je to u vezi sa Karolinom,
zar ne, draga Elsi?
Karolino, ne znam o čemu
ona to priča. Zaista ne znam.
Slušajte. Ako imate šta da kažete o
meni, recite mi to u lice.
Ovo bi moglo da bude neprijatno za nju.
Rekla je da ti...
kada izađeš u potaji
pronađeš nekoga u svakom gradu.
Istina će izaći na videlo.
Onda ti neće smetati da mi je Elsi takođe rekla...
da se ti vučeš okolo sa Karolininim mužem
Šta?
Karolina, sigurno nećeš uzeti
ozbiljno ovakva ogovaranja.
Znači, to si ti, je li?
Znala sam da Badi ima nekoga.
Badi i ja smo samo
površni prijatelji.
Ako toliko priznaješ, meni je to dovoljno.
Zašto ne prestaneš?
Ne bih uzela tvog slomljenog muža
ni uz jagode i šlagom.
Badi mi se nikda nije dopadao.
Onda je trebalo da prekineš.
Ti si ljubomorna,
vidiš stvari koje uopšte ne postoje.
Ženu to snađe kada sopstvenog
muža ne može da drži na uzici.
Zbog toga ću ti iščupati kosu!
Devojke, budite trezvene.
Najzad, ovo je test vaše
civilizovanosti.
Oh, je li tako?
Ošamarila si me...-
Ti, mršava ništarijo, slomiću
ti vrat!
Ništa ne možeš da zadržiš
za sebe! Lajavice!
Halo, sobne usluge, molim.
Ovde gospođa Vilijema Ebota.
Imam ovde prljavo posuđe. Dođite
da ga pokupite.
I dve za tebe, prijatelju.
Jesi li siguran šta radiš, Džine?
Slušaj, ne govorim ti kako
se svira truba.
Ne pričaj ni ti meni kako
se igra poker, Rekse.
Ovo me izbacuje iz igre.
Šta je s tobom, Badi?
Videću.
Tvoje prokleto noćno izvrdavanje.
Šta je pa sada?
U vezi sa tvojim ljubakanjem
sa Natali.
Natali?
Šta misliš, ja i Natali?
Ti si luda.
Koni mi je baš rekla za to.
Svi znaju za to, osim mene. Čak i Koni.
Koni?
Da. Karolina, ti si šašava.
Natali mi se čak i ne sviđa.
Pogrešio si šlagvort.
To je bio njegov tekst.
Džine, Badi daje otkaz
ovog trenutka.
Sa ovakvim ženskim musketarima
koji su se uplele u orkestar...
ja im ne bih verovala ni da će
sačekati dan isplate.
Završio je sa ovim od ovog trenutka.
Slušaj, Karolina, ne može to da uradi.
Oh, ne može, a?
Imam ugovor sa njim.
Da?
Pa, imam i ja ugovor sa njim.
Ideš li?
Izvini, Džine.
Bilo je strašno lepo svirati sa tobom.
I ja odlazim.
Ali, ne možeš da me napustiš, File.
Šta očekuješ da uradim, Džine?
Ne mogu da ostanem posle ovoga
što se dogodilo. Moram da idem.
Nećeš valjda da odeš nakon gomile
histeričnih razgovora, a?
Već duže vreme znam da ovaj
način života nije dobar za Natali.
Da li ti orkestar bar nešto znači?
Naravno da znači.
Znači mi mnogo, ali
žena mi znači više.
Izvini.
Oho.
Moramo da otkažemo večerašju svirku.
Ne možemo da zamenimo ove momke
u kratkom roku.
Prenesi čestitke toj
tvojoj šarmantnoj nevesti.
Ljudi su pokušavali da slome ovaj orkestar
već godinama, i onda je došla ona da dovrši posao.
Možda je najbolje da odem i ja, Džine.
Nisam mislio tako, Bile...
ali reci joj da ćuti ili tako nešto.
Mogu da obuzdam svoju ženu
bez tvog saveta.
Onda je obuzdaj. Svaki tupavko
može to da uradi.
Imate moju dvonedeljnu ostavku.
Čekaj, Bile.
Već imam ranu od jednoga.
Najbolji trubač u poslu
i najbolji bubnjar.
A gde ću da nađem saksofonistu
koji može da peva kao Fil?
Do pre nekoliko minuta,
imali smo najbolji orkestar u zemlji.
Šta se sada događa?
Uvek možeš da daješ ćasove plivanja.
Možda nije trebalo to da kažem.
Bile, baš sam bila na ivici da te
pozovem i zamolim te da se vratiš...
ali nisam želela da prekinem
tvoju partiju pokera.
Vidi, ne znam tačno kako
da počnem ovo...
ali napravila sam uzasnu zbrku
oko svega.
Oh, molim te, Bile.
Užasno mi je žao zbog svega onog sinoć.
Znam da tamo nije bilo ništa
pogrešno između tebe i Džejni.
To sam ti i ja rekao sinoć.
Ali, ustvari, nije bila moja greška.
Sve je to pokrenulo ogovaranje
Natali i Elsi i Karoline.
Prema onome što sam sada saznao,
i ti si malo ogovarala.
Oh, ja sam samo malo dodala hranu.
Same su došle do toga.
Rezultat toga je da su se
Fil i Badi otišli iz orkestra.
A, povlačim se i ja.
Oh, Bile, nemoj to da činiš!
Vidi, ja sam te oženio jer si bila
srećna devojka...
razdragana, slatka, vesela...
ali sada deluješ nerotično na mene.
Pratiš me unaokolo
kao kućni detektiv.
I, onda, jednim trzajem tvog jezika
razbucala si naš orkestar.
Sinoć si rekla da ne želiš da budeš žena
orkestra i zarila si svoje nokte pravo u glavu.
Ti to nisi, niti ćeš ikada biti!
Možda si u pravu, Bile, ali
pokušala sam.
Ne znam. Dve stvari
očigledno ne mogu da idu zajedno.
Kako možeš da budeš prava žena
kada stalno putuješ...
od jednog hotela do dugog,
kao cigani?
Kada imaš doručak u vreme ručka...
ručak u vreme večere,
a večeru u ponoć?
To nije život zbog koga
sam poželela da se udam.
Šta si očekivala, bankara?
Udala si se za trubača.
Znala si da nećeš dobiti kućicu sa
cvećem u predgrađu.
U ono vreme si izgleda
mislila da je ideja bila glamurozna.
U to vreme sam bila luda. Život
je glamurozan kao gimnastička sala.
Dobro, daću ti šansu da
pokušaš nešto bolje.
Znaš onu potvrdu o venčanju? To
malo parče papirae je ružin pupoljak na to.
Možeš da ga spakuješ sa svojim stvarima.
Ja sam sa tim završio.
I ja sam!
I ostaviću ti pola papira!
Niste u pitanju vi, momci,
ali mislim da je samo jedan Bil Ebot.
Nije dobro ni za ostale momke.
Gospodine Morisone, nismo
baš mnogo vežbali.
Ne možete da očekujete da
se odmah uklopimo, a da nismo spremni.
Znam. Razumem.
Sa drugim orkestrom sve bi bilo u redu,
ali... ovo nije baš naš tip muzike.
U redu, momci. Probaćemo opet
sutra u deset.
Šta ćemo da radimo sutra, Džine?
Probaćemo više sa novim momcima.
Ne znam, Sinđine.
Rekse, možda je bolje
da otkažemo ostatak turneje.
Nema svrhe. Napravićemo štetu sami sebi
svirajući sa novim momcima.
Vratićemo se u Njujork, otpustićemo sve
i napravićemo novi orkestar.
Ako želiš tako, Džine,
što se mene tiče u redu je.
To zvuči kao nedelje.
Da, biće.
Ne želim da budem nelojalan, šefe,
ali alimentacija neće da čeka...
a ako zakasnim jednu nedelju, moja bivša
žena će me strpati iza rešetaka.
Onda, pošto će pauza biti duža...
Mislim da je bolje da neđem novo mesto.
Otići ćeš sa nekoliko
nedeljnih plata.
U stvari, to uopšte nije razlog.
Reći ću ti otvoreno, Džine.
Mislim da nećeš uspeti
da sastaviš orkestar.
Mislim da ne znam ni jednog
bubnjara koji vredi kao Badi.
A gde ćeš da nađeš drugog
trubača kao što je Bil Ebot.
Što se tiče saksofoniste, u poslu nema
nikoga ko može da peva kao Fil.
Oni su činili naš stil.
Izgubili smo naše ključne ljude, Džine.
Srce je presečeno van nas.
Imaš pravo, Sinđine.
Ne znam šta je to davalo
obeležje orkestru.
Mislim da je to što smo svirali zajedno.
Inače, to imaš ili nemaš.
Mi smo to obično imali.
Sada ga više nemamo.
Drugari.
Znam da ste uvek bili ponosni
na orkestar kao što sam ja bio.
Ponos još uvek drži orkestar
zajedno više od novca.
Ali ne želim da krenem u to ako ne možemo
da pružimo muziku koju želimo.
Radije ću se zaustaviti na najvišoj tački.
Znam, momci, da nećete imati
problem da nađete dobre poslove...
zato... otkazujemo sve.
Baš sam videla Koni Vord na ulici!
Koni?
Dolazi ovamo. Hajde!
Izgleda mi čudno. Nije
me videla.
Draga Koni, kako si?
Kao što vidite, dobro.
Uđi. Hajde da te častim sodom.
Ne. Moram da idem kući.
Ma, hajde.
Drugari žele da te vide.
Zdravo, Koni.
Zdravo, Kali.
Zdravo, Koni.
Gde si se krila do sada?
Oh, Imala sam gomilu stvari
da uradim kod kuće.
Šta želiš, Koni?
Mmm...
Limun Kolu.
Koliko ostaješ ovde, Koni?
Oh, Ne znam.
Nekoliko nedelja, mislim.
Čuj, kladim se da se ludo zabavljaš.
Igranke mora da su božanstvene...
orkestar Džina Morisona svake večeri,
putovanja i sve to.
Da, bilo je.
Bilo?
Vraćaš, je li tako?
Da, naravno.
Gd je sada orkestar?
U Denveru, mislim.
Misliš? Ne znaš?
Zar ne pišeš mužu ili mu telefoniraš?
-Telefonira on meni.  Hajde, Koni,
ne shvatam kako si mogla da ga ostaviš.
Najzad, tek si se nedavno udala.
Oh, želela sam da vidim tatu.
Tvoj muž je zaista sjajan
na pločama, zar ne?
Da.
Da.
Hej, zar nećeš da završiš svoju Koku?
Ne, hvala.
Šta ti znaš?
Mislim da ju je oterao.
Jeste li joj videli suze u očima kada
je slušala orkestar?
Koni?
Hoćeš da te odvezem do kuće?
Mogu li nečim da ti
pomognem, Koni?
Oh, tata!
Oh, tata!
Ne mogu više da izdržim bez Bila.
Isuviše je bolno biti bez njega.
Šta ćeš da uradiš?
Ne znam, ali moram nešto da učinim.
Ne brini, Koni. Smislićemo nešto.
Samo moram da sačekam da donesem
na svet dete gospođe Martison.
Znaš, ta mala stvorenja tako
žure da dođu na ovaj svet...
i da se sretnu sa svim nedaćama,
neće uopšte da čekaju.
Hajde, hajde.
Smisliću nešto.
Uh, oprostite mi.
Možda imate šibice? Uh...
Trenutak, Sinđine.
Tražila sam te.
Hajde, hajde, smiri se, Mardži.
Znam da nekoliko dana kasnim,
ali poslao sam ti alimentaciju poštom.
Kada?
Juče.
Kako si je poslao, Poni ekspresom,
kao što si uradio poslednji put.
Ne, ali poslao sam je na pogrešnu adresu
tako da mi treba nekoliko dana poštede.
Ko je nova dama?
Ne razumeš, Mardži.
Već neko vreme ne radim, ali
sada imam posao.
Ako ne dobijem taj ček do
kraja nedelje...
sviraćeš klavir u orkestru
Sing Singa.
Hej, Sinđine!
Hej, Bile.
Izvini me, zauvek.
Zdravo, Bile.
Kako si?
Fino. Drago mi je što te vidim.
Pitao sam se gde si bio.
Jesi li negde?
Da, idem kod Hari Džejmsa.
Lepo ti je odelo.
Šta je s tobom?
Ja sam sa Tornhilom.
Idemo tamo zajedno.
Pitam se koliko je sati. Moj sat je opet stao.
To je, uh... Oh.
Moj sat je na popravci.
Šta misliš da nekad izađemo zajedno?
U redu. Fino.
Sada sam sa prijateljem,
zato bolje da te pozovem.
Fino. Ja sam u Edisonu. Zbogom, Sinđine.
Zbogom, dečko.
Srećno.
Hvala.
I ja idem na sprat.
Fino.
Mezanin, molim vas.
Oh, uzgred,
gospodine Volfingtone...
zar niste nešto muvali
kada sam došao?
Imao sam nekada takav trofej
iznad kamina.
Mm-mmm.
Zbogom, starino, i srećno.
Vidi, ne želim da te pratim,
ali i ja idem tu.
Ovo je malo neprijatno pošto
si dvaput rekao zbogom.
Možda, ako mi ne poželiš sreću.
Ja je već imam.
Obvde ja idem. Ovog puta je kraj, Sinđine.
Zbogom i zaista ti želim sreću.
Čuj, da li ideš ovde?
Da, imam sastanak sa Tornhilom.
Pa, ovo je čudno.
Mislio sam da ću ovde da sretnem Džejmsa.
Možda su se dva orkestra spojila?
Hej, šta je ovo?
Hej, društvo, evo ih Sinđin i Bil.
Ti, bedni čoveče!
Jadna dušo!
Drugari, šta vi radite ovde?
Svi ovde imamo sastanak.
Džejms ili Tornhil?
Sami Kej.
Mislio sam da ću se sresti
sa Bobom Krosbijem.
Ovo počinje da liči na nešto.
-Šta to?
Zar ne shvatate situaciju?
Neko pokušava da preuzme Džinov
orkestar u celini.
Pošalje gomilu telefonskih telegrama
da ne bismo shvatili.
Hej, evo ga i Fil, poslednji.
Dolazi ovamo, File, čekali smo te.
Zdravo, File.
U redu.
Koga si mislio da ćeš sresti ovde,
Lombarda?
Mislio sam da ću se sresti
sa Beni Gudmenom.
Ali ako Badi svira sa njim,
ja napuštam pre no što sam i počeo.
Ne sekiraj se zbog toga.
Ja idem sa Bobom Krosbijem.
Ako neko od vas zna ko napada Džinov
orkestar, neka odmah kaže.
Zdravo, društvo!
Zdravo, Džine!
Ovo je divno. Nisam znao da je
ostalo bilo kakvo osećanje prema orkestru.
Ovo je divno,
i ovo je stvarno priznanje.
Možeš da obrišeš te krokodilske suze.
Tvoj trik je providan
O čemu to pričaš?
Upotrebio si telefonske telegrame
da nas skupiš ovde.
Misliš... Zar ga, momci, vi niste poslali meni?
Kakva gluma.
Čujte, ja ne znam ništa o telegramima.
Dobio sam ga i ja.
Mora da je to učinio neki srodan orkestar.
Žele da preuzmu vođstvo.
Nije mi se dopala takva ideja,
ali ovde sam.
Kada sam ušao i video celi
orkestar ovde, pomislio sam...
pomislio sam na naše početke.
Šta je to?
Opet smo zajedno, zar ne?
Hajde da ostanemo zajedno.
Isuviše smo dobri da se rasturimo.
Žao mi je, ali za mene se ništa
nije promenilo.
Nikada neću opet da radim u orkestru
ako je Badi u njemu.
To važi dvostruko. Karolina mi ne bi
dozvolila da opet radim u ovom orkestru.
Hvala ti na plemenitosti, dragi,
ali, ja sam promenila mišljenje.
Ali, Karolina...
Nisam više ljuta.
Natali i ja smo sada dobre prijateljice.
Čak idemo na časove kod istog
profesora engleskog.
Ako i jednog trenutka pomisliš da ja...
Oh, zašto ne prestaneš?
Dovoljno dugo sam te ostavila
da izigravaš osramoćenog muža.
Neću da ti dozvolim da...
Pogledaj ovako, File, staro momče.
Karolina me je ubedila da je to bila
gomila glupog ogovaranja.
Pametna si koliko i Karolina, zar ne?
Zašto ne sedneš i spustiš krila.
Gde je Džin? Oh!
Oh, Džine, dragi, učinio si me
najsrećnijom ženom na svetu.
Kada sam dobila slatku malu kutiju
i pročitala poruku. "Za najdražu, od Džina Morisona"...
Ja.. ja sam pomislila da je to
pudrijera.
Ali kada sam videla ovo, pa, mogao
si opet da me voziš okolo u kombiju.
Oh, i, Džine, moram da ti se zahvalim
za ovu predivnu vizonsku bundu.
Kako si znao da sam oduvek
želela jednu takvu?
Oh, nije to ništa.
Drago mi je da ti se sviđa.
Proverila sam u zalogaonici čim
sam je dobila.
Nećeš verovati koliko
mnogo košta.
Zar ovo nije divno?
Krzno je potpuno savršeno.
Da li si ti kupio ove stvari?
Ti bi bar to znao.
Trebalo bi, ali ne znam.
Šta te briga? Neko je napravio trik, zar ne?
Da li će vredeti?
Reći ću ti posle prvog u mesecu.
Momci, imamo šansu da otvorimo kasino
na ostrvu Glen u utorak...
zato u ime starih dana,
šta kažete za probu u dva sata?
Kako vam se dopada ovo glumatanje,
dolazi ovde i plače...
iako sve vreme zna da ima sređeno
otvaranje u utorak uveče?
Mi smo svi za tebe, Džine. Zatupeli
smo naše mozgove bez tebe, hoćemo li momci?
Dakle?
Divno.
Počinjemo u utorak uveče.
Oh, hvala nebesima!
Nisam baš siguran.
Šta?
Trebalo bi da vidiš Džinovo lice
kada otkrije da je kupio...
vizonsku bundu
i dijamantsku ogrlicu.
Biće strašno srećan kada otkrije...
Sredio sam mu kredit na devedeset dana.
Oh!
Čuj, mislio sam na nešto.
Među svim ovim telegramima koje smo poslali,
nisam primetio i telegram za Džejni.
Nije ga ni bilo.
Vrlo ženski i vrlo pametno.
Koni?
Mm-hmm?
Šta je sa tobom i Bilom?
Nisam... nisam ništa radila
u vezi sa tim.
Hajde, hajde.
Ne, Sinđine, to je bila moja greška,
stvarno, što se orkestar rasturio...
i zbog Bila morala sam
da ih ponovo sastavim zajedno.
Zato, pošto je sada sve
u redu sa njim...
potražiće me ako sam mu
nedostajala i ako me želi.
Hvala za pomoć.
Nije to ništa, golubice.
Skoro sam pomislio da ti se
nabacim...
ali sam se na vreme setio
ko si.
Rezervacija za doktora Vorda.
Doktor Word. Jeste li lekar, gospodine
Da.
Možete li da obavite malu intervenciju u baru?
Šta je u pitanju?
Devojka koja prodaje cigarete
dobila je opekotine na... stomaku.
To je interesantno.
Da, gospodine. Poslužavnik joj je eksplodirao.
Idi, tata. Ja ću biti za stolom.
Ester, hoćeš li da pokažeš mladoj
dami sto broj 14?
Pođite sa mnom, doktore, molim vas.
U redu, momci, prekinite. Ovo je
prvi nastup, zato neka bude dobar.
U redu, idemo.
U redu, Džine.
Stanite trnutak, momci.
O čemu se radi?
Jesi li tamo video kreditora?
Oh, ništa. Ništa.
Čekaj malo. Šta je to bilo?
Ništa, rekao sam vam.
Samo budi čvrst, Bile.
Ne dozvoli da ti opet
uđe pod kožu.
Jednom je rasturila orkestar.
Kažem ti, ona je loš lek.
Ako hoćeš još nešto da imaš sa njom,
ti si lud.
Mislim da si u pravu.
Ja mislim da grešiš.
Da li ste, momci, prestali da razmišljate...
o tome koje poslao telegrame
i ko je ponovo sastavio orkestar?
Misliš da je to Koni uradila?
Uz moju pomoć.
Vizon i dijamanti su moja ideja.
Šta? Čekaj, Bile.
Ptredstava počinje.
Znači, ti si se setio vizona.
Jesi li ikada čuo za zečeve, pacove?
Oh, lepotice!
Zdravo, Bile.
Imam samo minut, ali, boga mu,
lepo je videti te.
Sinđin mi je baš rekoa za telegrame.
Zašto me nisi potražila ranije?
Oh, zar je trebalo?
Pa, sada si ovde. zar ne?
ovo je naše veče početka.
Došla sam ovde sa prijateljem.
Ovo je bila njegova ideja.
Nisam mislila da si zainteresovan od
kada smo se rastali.
Šta misliš sa tim "prijatelj"?
Koliko prijatelja?
Mislim da ti to nećeš razumeti, Bile...
zato što je on malo stariji od mene,
ali ja ga volim.
To je smešno. Ti voliš mene,
iako smo imali male probleme!
Inače ne bi brinula šta će biti sa orkestrom!
Mislila sam da vam dugujem toliko.
Pogledaj. Ti si moja žena,
i ostaćeš moja žena.
Oh, Bile, ja... volela bih
da upoznaš gospodina... Barnsa!
Malo stariji?
Ovaj momak je star kao Metuzalem.
Oprostite, mladiću.
Trebalo bi da te je sramota,
juriš ovako mlade devojke.
Ovo je gospodin Ebot, Horase.
Nema potrebe da nas upoznaješ.
Ne želim da ga znam.
Kako ti se dopada ovo?
Koni, ne možeš da budeš ozbiljna
sa ovim starkeljom.
Radiš ovo da bi me učinila ljubomornim.
Ovo je moj sto.
Hoćete li da odete odavde?
Idem, ali ne zato
što je to vaš sto.
Moram da sviram, ali vratiću se.
Čuj, o svim problemima koje smo imali,
možemo da razgovaramo...
ali isteraj ovog starca
iz cele ove priče.
Ali ništa mi o tome nismo razgovarali.
Rekao si mi da sam užasna žena orkestra
i otišao si od mene.
Oh, lepotice, tada nisam znao
koliko ćeš mi nedostajati.
To je promenilo sve.
Zbogom, gospdone Barns.
Zašto malo ne prošetate i pronađete
nekoga vaših godina, oko 104!
Mladiću...
Barnsi.
Misliš da je u redu?
Zdravo, Tekse,

Ona koju si sreo u kampu za igruČekaj da je vidiš

Devojka iz mog grada

A-B-C-D-E-F-G-H Imam devojkuU Kalamazuu Ne želim da se hvališem

Za Kalamazu

Godine su prošleBože, bože, kako je poraslaVolim da je gledam kada

U Kalamazu

Poslaću telefonski broj

Odlazim danasSanjam li da čujem

Heja, gospodine DžeksoneSve je u redu

Oh, kakva devojkaPrava otrovnicaŽurim da se ponudim toj

Idem u Mičigen da vidim najlepšu devojkuU Kalamazu

Zu

KalamazuK-AL-A-M-A-Z-UKalamazuKalamazoo  "K"

"A"

L-A-M-A-Z-UOh, oh, kakva devojkaPrava otrovnicaŽurim da se ponudim toj

Idemo u Mičigen

U KalamazuuZu-zu-zu-zu-zu

KalamazuA-B-C-D-E-F-G-H Imam devojku

U Kalamazuu

Neću da se hvališem,

Kalamazu

Godine su prošleBože, bože, kako je porasla

Sviđa mi se njen izraz

U Kalmazu

Poslaću telefonski broj
Nadam se na papiru
Odlazim danasSanjam li

Sve je u redu

"L"

"M"

"Z"

Oh, kakva curaPrava otrovnica

Žurim da se ponudim toj

Idem u Mičigen da vidim najlepšu

Hej, mišiću, šta je ovo, trezor?
Obezbedila sam sebe.
Sledeći put kada pališ vatru, obavesti me.
Mogli bismo da ispečemo neke slatkiše.
Ti si tužan čovek.
