"Nijedna emocija, baš kao i talas,
ne može zadržati svoj prvobitni oblik"
Henri Vord Bičer
VAZDUH KOJI DIŠEM
Uvek sam se pitao da li leptir,
kad napusti sigurnost svoje čaure
shvata kako predivan postaje?
Ili još uvek sebe vidi kao gusenicu?
SREĆA
Još kao dete, znao sam tajnu
srećnog života
Igraj po pravilima, vredno
uči u školi
I ako marljivo učiš, onda si nagrađen
sa još školovanja,
i nakon još školovanja, dobijaš
najbolje što život može da ponudi
posao i novac i budućnost
prepun
dosade.
Za ovo ja živim,
dosadni, srećan život.
Zavidim onima koji se nikad
to ne zapitaju, ja..
trebao mi je izlaz iz ovoga.
Kao i obično. -Naravno..
imam nešto što bi vas
možda interesovalo...
Nešto nije u redu?
-Ne, vaš finansijski dosije je savršen
Sa vašom srećom na berzi...
možemo...vi možete...možda bi
trebalo više da investirate. -Ne.
Samo male sume, neka bude
jednostavno kao do sada.
Ovo je..vi...
kako vam to uspeva?
Ponekad vam je jedini
izbor da rizikujete sve
Ali čini mi se da vi nikad
ne rizikujete
Nisam ni pričao o sebi.
Izvinite, u pravu ste, nije
to moj posao, molim vas,
ne brinite se, nikad se ne bih
okoristio vašim deonicama
Nisam zabrinut, znam činjenično
da nećete to uraditi.
Odakle promena dolazi? I kako
je prepoznati kad se dogodi?
Ona cvili i kaže :"O, molim te..."
"Boli me!"
-Tako treba, momče.
Hej, pričao sam sa mojim rođakom,
spremno je sve za večeras
Slušajte sada...
ovo mesto je veoma ozbiljno,
zato se na zajebavajte, uđemo,
opkladimo se, pokupimo lovu
i brišemo odatle!
Nameštaljka je spremna, imam ime
konja koji pobeđuje a odnos je
8:1. Prava stvar. Srećemo se u 19h
i začepite gubice, posebno
ti seronjo!
Ne brini se, nećemo nikom reći. Hej
kako se zove konj koji pobeđuje?
A da, pazi sada: Leptir.
Hoćete nešto? -Želim da se
opkladim na Leptira.
U sledećoj trci..mogu ovim da platim?
-Naravno.
Koliko? -10...10 000$, molim vas.
Čekajte, 20 000$.
A recimo, 50 000$?
-Imate toliko keša na kartici?
Jer ako nemate, možete uvek
pozajmiti od kuće.
Moraću da vidim vašu vozačku. Hej,
Lui, proveri ovo, hoćeš?
Ok, 50 000$ na Leptira.
Konji su na startu i polaze!
Santana je prvi,prate ga Zvezda padalica
i Leptir
Nailazi Leptir punom brzinom,
ovo je baš neočekivano!
Prolazi Dželo, preuzima vođstvo...
O bože, Leptir pada! Koja grozna
nesreća!
I Dželo prolazi finiš i
Dželo pobeđuje!
Sedi!
Kako si našao ovo mesto?
Kako si našao...tebi govorim,
pitanje je prosto!!
Ja...-Evo nas opet.
Radiš za policiju? -Ne, hteo sam
da se kockam. -Da se kockaš?
Niko ne dolazi ovde jer im došlo da
se malo kockaju! -Molim te, izvini..
nisam hteo da bežim, samo sam...
Kladio si se na Leptira? -Jesam.
-Znao si za nameštaljku?
Ne, ja...-Ne laži me! Kako si znao?
Hajde! Hajde, kako si znao
za nameštaljku??
Čuo sam svoje kolege i ja...
volim leptire.
Voliš šta? -Leptire.
-Leptire? -Da, volim leptire.
On voli leptire, ime konja je Leptir,
pa dođe i igra na nameštaljku.
Znaš zašto me zovu Fingers? -Ne.
-E pa Mr. Parks zna jer pre 2 nedelje
i on je došao jer mu
se prikockalo.
Nisam hteo da pobegnem, hteo
sam da odem do sestre po novac!
I on je izgubio i umesto da plati dug,
šta je uradio?
Pokušao je da pobegne! -Nisam,
majke mi...
Šta je to sa vama? Dođete, napravite
naivnu grešku i šta sada?
Moram ja da budem loš momak? Je li?
Ni u operi ne mogu da uživam???
Moram da dođem i da izigravam lošeg
momka?Mislite da volim to? -Ne znam..
E pa ne uživam, tipovi kao ti
i ti, Mr. Parks,
mi ne ostavljaju izbor. -Ne, imate
izbor, moja sestra ima novac
Ja...neeeee, neee
Neee, ti kučkin sine!!!
Imaš 2 nedelje da mi platiš, svaki
dan za koji okasniš, sečem prst
Negde si krenuo?
Ti? Otkud..?
-Spakovan si?
Ne, nisam. -Sedi.
Radiš za Fingersa, zar ne?
Imaš lep dom, dobar posao i
sve si to odbacio? Zašto?
Molim te, ne znam...-Zašto?
-Ne znam, bio sam glup, nisam mislio
Zašto si to uradio? Zašto?
-Prekini!!
Zašto si to uradio?
-Ne znam!!!
Znaš!-Ne znam!!!Pusti me!
Odlazi! -Reci mi!
Ja...ja...ne znam...zašto...
Evo, uzmi ovo. Hajde...
To je sve što mogu da uradim
za tebe. -Sačekaj...
Šta će meni ovo?
-Ne znam ni ja više...
Čekaj...čekaj...
Ponekad biti totalno sjeban,
može biti oslobađajuće iskustvo.
Danas vidim stvari u novom svetlu,
vidim kako prenose novac kao i uvek
vidim kamere koje prate svaki moj
korak i službenike i njihove alarme
ako pritisnu to dugme, policija će
doći za najranije 4 min,što mi daje
vremena za rutu bega koju imam
isplaniran i vidim žutu torbu,
punu novca, niko drugi jeneće
videti ali ću ja znati da je tu.
Svi, lezite dole...
Lezite...
Svi, lezite dole!!!
Čoveče, to je bila ludnica! Je li
ti dobro? Je li ti dobro??
Ovde policija, uhvaćeni ste,
ne činite nagle pokrete,
bacite oružje, podignite ruke i
krenite ka južnom delu krova!
Spustite pištolj, ovo vam
je zadnje upozorenje!
Bacite oružje ili ćemo otvoriti vatru!
Gospodine? Možete li mi reći šta
vas se desilo?-Ne znam.
Možete li se setiti šta vam se desilo?
-Ne znam...
ZADOVOLJSTVO
-Dokle mi seže sećanje
nikad nisam izgubio u tuči.
Hajde, Marki! Bežimo odavde!
Nisam se bolje tukao jer sam bio veći
ili brži, već zato što sam bio vidovit
Problem sa vidovitošću je što imate
samo delove vizije, kao odraz
u slomljenom ogledalu.
Nakon nekog vremena, bilo je lako
kao igranje video igrica,
vežbom se poboljšaš.
Pazi!
I šta god budućnost zapiše...
-Marki, reci nešto!
ne mogu to da promenim.
-Marki! Marki!!! Marki!!!
Ponekad stvari koje ne možeš promeniti
promene tebe.
Molim vas, zovite Fingersa,
vas će poslušati!
Popričajte s njim, molim vas!
-Da vidimo šta će ti se desiti...
ništa se ne može promeniti.
-Neeee!
Ne!
Obavljeno je. -Dobro, treba da
pokupiš nekog na aerodromu.
Moj tata ima razrađen posao ali ja
hoću da vidim sveta, moj stric Fingers..
uvek pomaže porodicu i ta sranja.
Znaš kako je dobio nadimak Fingers?
Šta god mu zatreba, samo treba
da pucne prstima! Puc, puc!
To je tako kul, iako je lepo videti
strica, ovde sam samo zbog pičaka!
Kapiraš? Večeras ima da jebeeem!
Gde je moj omiljeni stric? Kako si?
Drago mi je da te vidim, Toni.
-To mu je nećak???
Vidi ovo, ogromno je, jebote!
-Sviđa ti se? -Naravno, jebo te!
On je veoma...ekspresivan. -Dobro te
paze moji ljudi? -O da, idemo u provod
Mladić kao ti mora da menja ulje
redovno. Slušaj...
Tvoj otac želi da ti skinem mrak
ali ima vremena za to ali treba nam
vremena za? -Posao? -Tako je
Dobro. Povedite Tonija sa sobom
večeras da se malo obrazuje, OK?
Naravno. -U redu, čuvaj se,
ne zaboravi šta je bilo prošli put
Da...nema zezanja, obećavam. -Sad ti
je smešno, idite sad, imam posla.
Klinac je u haosu, pripazite ga, možda
nešto nauči a sada...
vreme je za posao. Slušaj ovo.
Šta misliš? -Nije loše. -Kako
to misliš, nije loše, odlično je!
Ne znam mnogo o muzici. -Klijent
koji mi duguje mi je dao njen ugovor
ovo je njen prvi CD, prodaje se kao
lud, mala obećava. -Nije mi jasno?
Koliko dugo ovo radimo? Predugo.
MUka mi je da jurim novac.
Muka mi je da učim propalice lekciji
kad neće da plate
uvek sam se nadao nečem boljem
za obojicu.
Ova devojka je naš izlaz iz ovoga,
znam da će biti ljuta kad sazna ko joj
novi menadžer, ali...
pobrinuću se za to a ti je
malo prati.
Šta je? Šta vidiš?
-Ništa.
Vidiš nešto? -Baš ništa.
-Kako to? Nema budućnost?
Ima budućnost ali je ja ne vidim.
Ne pričaš puno? Misliš o
budućnosti, kladim se
Stric mi je rekao da si vidovit,
da zarađuješ lepo u kockarnicama
na berzi,kaže da znaš sve šta
će biti. To me podseća na film Vrana
I on je mogao da vidi budućnost ali
je menjao oko za tu sposobnost
ali su ga prešli jer može samo da
vidi svoju sopstvenu smrt
To je stavrno sranje! Kakav je plan,
idemo na piće ili..
samo na pičke?
-Večeras radimo.
Nije tu, dođite sledeće nedelje.
On je u bolnicu, uklanja mladež.
Dođite sledeće nedelje!
Prestani! -Daj lovu!
-Rekla sam vam, sledeće nedelje!
Ne, ne, plati sad matora ili
ćemo još nešto da rasturimo!
Hej! Prekini!
Ortak! Što mi nisi pomogao
protiv onog Mobi Dika???
Šta misliš? Da se vratimo da
je polomimo?
Da je završimo!
Gde je novac? -Gde je jebeni novac?
-Nemam ga.
Krvariš? -Ne znam.
Oladiću malo ali sledeće
nedelje spremi novac.
Pazi da te Fingers ne dohvati jer
ako te vidi, uzeće ti jedan prst
OK? Vidimo se sledeće nedelje.
Izvini za gospođu.
Ortak??!
Nikad nisam tako nešto video,bio si kul,
nemilosrdan, znao si da ona lujka dolazi
kako je to? Šta vidiš? Uživaš
li u tom sranju, ortak?
Zajebavanje ljudi tako? -Nekad je to
deo posla. -Ali da li uživaš?
Mislim da obožavaš to jer...
bi inaće dobio na lotou i zbrisao
odavde, zar ne? -Ne mogu.
Kako to misliš? Možeš šta hoćeš!
-E to ne mogu.
Nisam to uradio jer mi se nijednom nije
ukazalo a kad se desi, odlazim.
Znači možeš da kresneš svaku devojku
i da znaš da nećeš dobiti triper?
Bezbedan seks je super stvar,
tako sam čuo!!
Ovako izgleda moja kuća iz snova:
ribe, muzika, ribe koje mi puše
Što nismo odmah ovde došli?
Mnogo oružja za matorca.
-Zdravo momci.
Drago mi je da te vidim, kao uvek.
-I meni, ovo je Toni, Fingersov nećak
Zdravo, kako si? -Volim tvog strica,
fin čovek. Imate piće?
Ne, trenutno žurimo ali...
-Nemamo vremena.
Uvek to kažeš ali znam da nije tačno.
Šta god poželiš, samo zatraži.
Kreni sa nama. -Hej, Toni
nije laka roba!
Hajde da se skinemo goli i
naduvamo..-Gde je jebena soba?
Ko je onaj gore? -On i njegovi
su stalni gosti.
Ne donose oružje. -On ga ima.
-Samo on, niko više. -Plaćate zaštitu
Vredi svakog penija. -Znaš, uvek si
dobrodošao.
Više ne zabavljam, sem ako
sama to ne želim.
Učini mi uslugu? -Bilo šta.
-Reci Toniju da ću doći kasnije.
Naravno.
Kad vidite budućnost, mislite
da možete da je promenite
ali samo ste svedok nailazećih trenutaka
ne možete da pomognete i da hoćete,
možda i ne želite. Nekad mislim da bih
trebao nešto i da naučim iz toga
o strpljenju, distanci ali na
kraju, sve je u disciplini.
Kažete stvari koje baš i ne mislite
i samo nastavljate dalje.
Nakon nekog vremena, to postaje lakše
rutina vas drži od pitanja
počnete da prihvatate stvari
kakve jesu.
Svaki čovek ima svoju sudbinu.
Ne može joj pobeći čak
iako vidi šta mu sleduje.
Hajde, bejbi!
Zdravo!
Hajde, bejbi, idemo..
-Ne! Nee!
Nemojte da me pipate!
-Hej, čoveče!
Ne, ne, lepo nam je bilo,
odlazite!
Smiri se! -Neee!
-Petroviču!
Baci pištolj! -Niste shvatili..
-Baci jebeni pištolj!
Nije moja krivica, pištolj je sam
opalio! -Onda nemaš za šta da brineš
Nemoj mi prilaziti ili ću upotrebiti
ovo! -Sve ćeš nas upucati?
Idemo!
Ništa nisam uradio! Ništa!!!
Eno ih!
Šta ćemo? Imamo pištolj!
-Bez ubijanja danas.
Koji ti je, a? -Zašto se truditi
kad već znate šta će se desiti?
Gledati kako se ostvaruje nečija
sudbina ili..
nada da će jednom sve to prestati?
I onda se desilo nešto što nikad
neću zaboraviti.
Hajde!! -Pogrešio sam.
Prvi put ikada, sudbina je krenula
drugim putem i ja sam video nešto
nepoznato i do sada neviđeno.
Budućnost za koju nisam znao da
će se desiti, to je bila divna stvar
a osećanje koje mi je dalo je
najbliže onom što sam ikad osećao
kao uživanje.
Gospodine, možete li mi reći šta vam
se desilo? -Ne znam,vi meni recite!
Kako je moj dečko?
Cenim to što si uradio za Tonija.
Kako to da nisi to predvideo? Ne
brini, samo ozdravi.
Trebaš nam...meni trebaš.
Za one tipove ću se ja pobrinuti,
niko se tako ne ponaša prema mojima,
niko.
Haos, ludila, panika na ulicama,
moj posao ovde je završen.
Hvala ti.
Ne brini, pičke će se i dalje
lepiti za tebe.
Ribe vole ožiljke, to ti je kao
mapa ka duši, znaš?
Hej...-Novi je dan i ja nemam
pojma šta će se sledeće desiti.
Mogu da promenim nekome život
da pogoršam,
ili da poboljšam, od mene
zavisi.
Devojka sa budućnošću koju ne mogu
da predvidim ulazi istog dana u moj
život kad su me moje vizije
izdale po prvi put.
Ima ljudi koji veruju u slučajnost
ali ja nisam jedan od njih.
TUGA
Ovo mora da je rutina za tebe? Svakih
3 minuta te neki tip pita ista 3 pitanja
To je deo mog posla. -Obećavam da
će ovaj put biti interesantnije,OK?
Pitaću te što te niko nije pitao.
-Niko?
Veruj mi, OK? -Baš simpatično.
-JOš 40 sekundi. -U redu.
Hvala Deni. -Frenk je tu. -Šta hoće?
-Nešto u vezi promene rasporeda...
I snima se! -Trista, hvala ti što si
došla danas. -Za tebe sve.
Tvoj debi album te najavljuje kao
sjajan novi talenat.
Zar ne osećaš pritisak zbog toga?
-Nije to pritisak, nisam ja samo lepa
imam nešto da kažem i drago mi je
da fanovi žele da me čuju. -OK,
šta tebe razdvaja od drugih? -Moja
muzika je drugačija...-MIslio sam,
mlada si, lepa, igraš ali
zašto bi to nas interesovalo?
Mislim, šta ima u vezi tebe
da te ćini tako posebnom?
Čini me posebnom?
-Da.
Ništa. -Ništa??
-Misliš šta me čini...
boljom od ostalih? -Ne, ne
boljom, nego
zaslužnijom. -Zaslužnijom...?
Ja...pa...
Šta mu je? Šta to radi? -Imam redak
tip krvne grupe...?-Dobro joj ide.
Skoro niko nema takvu, to
je moj Božiji dar.
Pa, to i pevam i igram dovoljno dobro
da imam milione fanova. -Opa, to je...
više u brojkama oko stotine hiljada,
zar ne?
Kakogod, ne menja ništa..ja..
ja imam obožavaoce
koji uzvikuju moje ime gde god krenem.
-Ma daj Trista, to ti nije pravo ime?
Šta? -Mislim, možeš li nam
bar reći svoje pravo ime?
Nikad neću reći. -A moje ime? Imali
smo bar 3 intervjua i kažeš..
da ćeš učiniti sve za mene, pa kako
se ja zovem?
Gotovi smo!! -Ma smiri se, koji ti
je problem? -Ti!
Deni! Taj kučkin sin će brisati dupeta
odsada da zaradi za život!
Samo me vodi kući. -Ne još, imamo
sastanak? -Šališ se?!
Ne brini, ubrzaćemo.
-OK,sada..
da vidim tvoje lepe plave oči momak.
Fingers! Kako si, uživaš u životu?
-Uživam Frenk.
Drago mi je da smo sreli. -Fingers?
Zanimljivo. Treba li da pitam zašto
te tako zovu?
Mislim da je to zato što kad pričam,
mnogo koristim ruke.
Ti si Trista? -Da. -Sad kad smo se
sprijateljili da pređemo na posao.
Naravno, stvari teku sjajno, Trista.
CD se pušta na radiju..
album se prodaje, video se vrti
dosta ali...
video na MTV-u i to što
si izvođač na naslovnim stranama
Frenk hoće da kaže da ti treba neko
jači da ti utre put. -Odustaješ?
Ne, ja se sklanjam, njegov uticaj
te može načiniti superzvezdom
On zatraži nešto i ljudi mu
to daju drage volje
Tako sam srećan što ćemo sarađivati,
bićeš potpuni uspeh
A ti mi moraš biti odana, to je naš
dil, a ako nam neko stane na put
Ne mogu da verujem, idemo!
-Trista dušo...-Jebi se Frenk!
Ovo nije prošlo dobro.
-Ali sve je u redu
Sutra idemo u šoping!!!
Ali imaš ugovor...-Jebeš ugovor!
Mislim da ću da krenem, možeš li
da ostaneš s njom? -Da. -Vidimo se
Voliš me Deni? -Naravno.
-I ja tebe.
Ostavi svetlo, tata, ne volim
mrak.
Tata...
Nije mi valjda ćerkica nervozna?
Hajde, čekaću te posle škole ovde
Hajde, dušo.
Tata...
Deni! Deni!
Neće ti pomoći, niko ti neće
pomoći sem mene...
tvoj menadžer ti je uzeo sve pare
da bi isplatio dug
i taj papir kojim te poseduje je
jedino što ga održava u životu
A šta to znači? Znači da ti
nemaš ništa.
I nisi ništa dok ja ne kažem drugačije.
Ideš na turneju dok ne vidim profit
i ako moram ponovo da se vratim
ovde, drugačije ćemo pričati, jasno?
Zar ne misliš da ti je dosta?
-Ne. Nije ni blizu dovoljnog.
Nije tako loše kao
što misliš.
Mora da se umaraš od toga da
stalno ne znaš šta pričaš drugima.
Gde si ti bila kad me je Frenk
zajebao? I ti si u dilu?
Jesi li mu pomogla?
-Ne, ja sam ti prijateljica.
Ne mogu da se setim, koliko te
plaćam da mi budeš prijateljica?
Alison, sačekaj! Nisam mislila tako!
-Ko će platiti piće???
Izvini..
Trista, o moj Bože, Trista!!!
Alison! Sačekaj, ma daj!
Izvini!
Jesi li ti Trista? -Šta? -Ti si Trista?
-Ne, nisam. -Jesi.
Mogu li dobiti autogram. -Sviđaš
mi se, baš si slatka!
I ti si sladak. Sve vas volim, hvala!
Hvala!-Trista! Trista!
Hej, to boli! -Slikaj ovo!
-Ne, Bože!
Pustite me na miru!
Znači mogu da odem? -Naravno,
a gde ćeš i šta češ da uradiš?
Siguran si da niko neće doći ovde?
-Niko ne zna za ovo.
On će te iskoristiti do maksimuma
i odbaciti, tako uvek radi
Šta predlažeš da uradim?-Ako Fingers
sazna da si pobegla, tražiće te
Jedino mesto gde neće
tražiti je ovde.
Mogu da sakupim neki novac i možeš
pobeći tamo gde te ni Fingers neće naći
Zašto mi pomažeš?
Ne znam.
Samo tako želim.
Otkako se sećam, nikad nisam
sebi dozvolio da nešto želim.
Skloni se od prozora i posluži
se čime hoćeš u kuhinji.
Inače, ne diraj ništa drugo.
Jesi li dobro? -Da, dobro sam,
to je samo posao.
Šta si danas radio? -Tražio
sam tebe.
Sviđa mi se šta si uradila po stanu.
-Ako ću već biti ovde neko vreme..
Ko je to na slici s tobom?
-To je Marki.
Bliski ste? -O da, bili smo..
on je umro. -Žao mi je.
-U redu je.
Šta se desilo?
Video sam da će se to
desiti i...
nisam mogao da to sprečim.
-Znam kakav je to osećaj.
Čini da poželiš da više
nikad ništa ne osetiš.
Evo...-Baš ono što mi je trebalo
još ožiljaka.
Da li si znao da su ožiljci
mapa duše?
Prošlo je par nedelja, možda
bi trebali da odemo na put.
Sutra? -Odlazimo?
-Da.
Šta ti je to u ruci? -Ništa.
Nešto sam video pa me podsetilo
Nije ono što misliš. -Šta moraš
da uradiš? -Ne brini, za prijatelja je.
Halo? -Ko je to???
Ti govno!!!
3 nedelje tražimo ovu drolju,
3 nedelje!
Ispitujemo, bijemo okolo a ona
svo vreme sedi u tvom stanu!!!
Da li si pokazao milost prema Fredu
kad sam ga ubijao?
Ne, samo si stajao tamo
i gledao!
Baš si zajeban lik, moj prijatelju!
Opa, šta je ovo? Sklonio si neku
lovu da vodiš malu damu na odmor?!
A? Je li to tvoje? Mislim da nije!
Ostavi nas same, odlazi.
Šta je to s tobom? Nekada bi
već predvideo ovo u svojim vizijama
Gubiš osećaj!
Nešto si mi rekla?! POkušavaš
da mi kažeš?!?
Dovela si me u ovu situaciju!
Misliš da sam loš čovek, tebe pitam?
Nisam ja loš...želim sve
što i drugi žele...
Probao sam sve da ti pružim ali
to ti nije bilo dovoljno!
Nije bilo dosta! Sve si imala, svu
ljubav obog sveta i to ti je bilo malo!
I okrenula si mog prijatelja
protiv mene, i onda šta???
Ti si jedno malo sebično govno!
Valjda ne znaš šta imaš
dok ga ne izgubiš...
Reci mi...-Šta da ti kažem?
Tvoje pravo ime.
Hej, ovde je zatvoreno, moraš
okolo. -Ne, molim vas, pustite me!
Moram da uđem,ja sam doktor!
-Morate okolo...
Neko će umreti, moram da vidim
Tristu!!!
Ma daj, čoveče, ja sam doktor!
Ona će jebeno umreti a vi ćete
biti krivi!!!
LJUBAV
-Svako ima svoju svrhu u životu,
ponekad neko proživi ceo život
a da ne zna svoju svrhu
na ja, znao sam je otkad
sam imao 10 godina.
Moja svrha je bila da volim pravu
osobu potpuno i u celosti.
Kad sam imao 10, ta osoba
je bila Hajdi Fontel.
Ali kad je Hajdin otac preselio celu
porodicu, bio sam siguran da ću opet
voleti ali nisam bio u pravu.
Upoznao sam Đinu na medicini,
bili smo najbolji prijatelji.
Moj cimer Henri je rekao da je ona
devojka koju sanjaš da oženiš, ali
ja sam predugo čekao.
Udala se za Henrija odmah posle
koledža, ja sam im bio kum,
ik najbolji prijatelj.
Gde smo stali? -Henri pokušava
da nešto objasni.
Da mu se prisružiš na plastičnoj
hirurgiji? -Bob je bogat,
ali Derek koji je jedva diplomirao
je mnogo bogat! -Nije sve u novcu.
Hej, uložiš vreme, radiš,
želiš da ti se vrati adekvatno.
Dobro mi ide. -I njoj dobro ide, a da,
ona je konobarica, sve koje znam,
su bogati do ludila! -Ja nisam.
-Ali ćeš ti otkriti nešto neverovatno,
a to će dovesti do nekog patenta a
onda ćeš se obogatiti. -Ona pokušava
da spase ljudske živote. -Ne!
To je sjajno ali ja spašavam ljudske
živote.
Istina je! Ma dajte! Ok,
priznajem...
ugradnja sise i botoks nisu neki
posao ali su mi isplatili nova kola
Devojka je rođena sa nosinom, niko je
ne zove na matursko, nema prvog poljupca
ako joj se desi neka nezgoda, zakrpićeš
je bez problema, ali na kraju napisaće
pismo i baciće se s krova. Ista ta,
dođe kod mene i to pismo ne bude
nikada napisano.
Spasio sam život.
I ja sam danas spasio život.
-Možda sam i ja, nikad ne znaš.
Ali kako god, spavaću večeras
u mojoj ogromnoj vili
Moram da pišam. -Moj muž...
-Da, tvoj muž...
Kako su zmije? -Odlično
ali još ništa ne uspevam.
Dobro si. -Malo sam umorna a i
prehlađena. -Navrati do mene sutra.
Ne želim da te uznemiravam. -To je
nemoguće, znaš to, zar ne?
Čuvaj se.
Razmisli o mom predlogu.
Ideš ovim putem? -Ne, tamo sam
parkiran. Bićeš dobro? -Treba da odmorim
Volim te.
-I ja tebe.
MEDICINSKA ISTRAŽIVANJA
OTROVNI EKSTRAKTI
Daj mi fajl, OK
Ti ćeš lečiti hemofiliju, mališa.
-Dr. Svit? -Aha
Ovo nije zvečarka, možda
treba da pripazite više. -Bez brige.
Šta imamo? -Ujed zmije.
Poslali su nam pogrešan protivotrov!
Treba joj transfuzija hitno! -Đina!
Čuješ me Đina? Probudi se odmah!
Molim? Šta kažeš?
Šta je rekla? -Nisam siguran.-Nešto
o njenoj krvnoj grupi, daj podatke
Reci mi o toj zmiji. -Ne shvataš, otrov
je dopro do njenog srca,
treba joj transfuzija.
Nađite mi njenu krvnu grupu odmah!
-Ima 24 sata!
Ok. -Ovo je njena krvna grupa.
-Šta je bre ovo? -Laboratorija kaže,
da je veoma retka. -Imamo li je?
-NIsam nikad videla da je iko dao..
Proveri ponovo! -Ali...
-Samo to uradi!!!
Henri, da li Đina ima svoju
krv skladištenu?
U redu, slušaj, ujedena je.
Halo, možete li opet proveriti, veoma
je retka! -Sledeće nedelje? Kasno mi je!
Molim vas, pomozite mi! Molim vas!
Nemam je, doktore, proverila sam u
kompjuteru, nemamo tu krvnu grupu!
Doktore,prestanite!!!
Nik!
Pusti me, šta radiš? Ne razumeš,
umreće!!!
U redu, u redu, samo me pustite!
Ovde sam uživo sa Tristom na
snimanju njenog drugog spota
ne mogu nas pustiti na snimanje ali
da pogledamo snimak njenog intervjua
koji je veoma kontrverzan.
-"Šta me čini posebnom?" -"Da."
"Ništa." -"Ništa?"
"Misliš po čemu sam bolja od drugih?"
"Ne bolja nego zaslužnija..."
-"Zaslužnija?"
"Imam retku krvnu grupu, na primer.."
-"Krvnu grupu?"
"Da, zove se KPAB, skoro niko
je nema..."
"I to moj božiji dar."
Pričala sam sa rediteljem i rekla
mu da skrati što više može. -OK.
Jesi li dobro? -Ne, samo sam...
-Mislim da ti treba malo vazduha.
Hajde svi oladite malo, treba
joj vazduha!
Ozbiljna sam! Oladite!
Idemo...
Obuci ovo! -Šta se dešava?
-Karta i pasoš su ti u džepu.
Hej, ne možete, morate okolo.
-Morate me pustiti!
Ja sam doktor! -Ne zovi nikoga
samo se pritaji neko vreme...
dok ne...-Ja sam doktor i ona će
umreti i to će biti vaša jebena krivica!
Ona će jebeno umreti!
Trista!
Trista,čekaj! -Ne prilazi, skloni se!
Objasniću ti...
Trista, sačekaj!!!
Trista...Trista, da li si dobro?
O Bože, Trista?
Odložio sam ti obaveze
i snimanje spota...
i nisam ljut na tebe iako si
htela da me napustiš...
Ne ljutim se, kad si mislila
da mi kažeš?
Šta da ti kažem? -Za bebu...
-Trudna sam? -3 nedelje.
Nisi znala?
Biće OK, znam šta želiš,
da te ceo svet voli
ali to je opasan život i ne možeš
to sama uspeti ali ja sam tu da pomognem
Svi snovi će ti ostvariti a i to će
značiti da on nije umro bezveze
Ti si ga ubio bez razloga. -Ne, on
se isprečio između nas.
Ja sam odradio svoje,sad je red ne
tebe. Oboje smo izgubili nekog
ko je bio poseban.
Vreme je da se nastavi dalje.
-Mrzim te.
Do dana kad umrem, mrzeću te.
Ne možeš zadržati bebu. -Šta?
-Imaš nastupe...
ne možeš je zadržati. -To je moja beba..
-Niko ne staje na put, niko!!!
Imaš koncert za 2 nedelje, imaš
dovoljno vreme da to središ
Čekaj, čekaj, nemoj, stani!!!
Stani!
Moraš me uhvatiti za ruku!
Molim te! Trebaš mi..
Molim te...
Zdravo...
Zdravo.
Pa, spasila si nečiji život danas.
I ti si. Čudno, to je jedino
što nešto znaći u životu...
A sve ostalo...-Drago mi je da ti
je beba dobro.
I meni.
Hvala za kola. Vratiću ih kad
budem mogla. -Kakogod...
Jesi li ti dobro?
-Da, biću.
Teško je...početi iz početka.
-Boćeš ti dobro.
I ti ćeš biti.
Izvinite, gospodine ali ne možete
da uđete tamo!
Gospodine, nije vam dozvoljen ulaz!
Čoveče, to je bilo ludilo!
Dobro ti je?
Jesi li dobro..?
Titl podesio samo za Vas
BBogdan-LotarBB

