U prethodnim epizodama:Koga tražiš? -Nekog ko mi može
reći imena svih umešanih.
Trebaš mi da napišeš priču
u slučaju da ja ne uspem.
Ako Dalija Hasan sazna da su Rusi umešani
u atentat, neće potpisati sporazum!
Treba da popričam sa tvojom majkom.
Radi se o ljudima koji su ti ubili oca.
Znamo ko je odgovoran. -Ne znate da su ti
ljudi radili pod naređenjem Ruskih agenata.
Bauer je stupio u kontakt
sa Meredit Rid.
Bože. -Morate nazvati njenog uredinka,
i zahtevati da ne objave priču.
Predlažeš da prigušimo novine?
Ako ne iskoristite svoj položaj
da ubijete ovu priču,...
...neće samo mirovni sporazum
biti jedina žrtva.
Treba da kontaktiraš FBI. Neka lociraju
Rid i konfiskuju svaki dokaz koji ima.
Meredit Rid? FBI. Uhapšeni ste.
-Idemo. -Ali ja...
U pravu si za Džeka. Radi sa nekim.
To je Džejms Riker, bivši CIA operativac.
Saznali smo da živi u ulici Merser.
Neće biti srećan što smo ga locirali.
Moraš popričati sa njim. Naterati
ga da nam kaže gde je Džek.
Jel se slažeš sa tim, ili još
nisi odlučio na kojoj si strani?
Želim da razotkrijem ovu zaveru
koliko i ti. Pristajem.
To je Džek Bauer!
Ustaj. Mogu te smaknuti ovde.
Znaš ime osobe unutar Ruske vlade
koja izdaje naređenja? Želim to ime.
Džek. -Reci mi ime!
-Reći ću ti. Mihail Novakovič!
Gde je Novakovič? -Mrtav je.
Bauer je upao pucajući.
Mihail Novakoviča je upravo ubio
Džek Bauer. -Molim?
Što se tiče Bauera, trag je
završio sa Novakovičem.
Onda Bauer nema predstavu da je
Novakovič bio pod mojim naređenjima?
Nema. A ako si toliko bio zabrinut za Bauera,
nisi trebao narediti ubistvo Rene Volker.
Radnja je smeštena u periodu

Događaji se dešavaju

Arlo. -Kol, baš sam dobio informaciju.
Džek je ubio Novakoviča i šestoro čuvara.
Po rečima svedoka, Džek je ubio
svu sedmoricu sam i opet nestao.
Eden ne može da mu uđe u trag.
-Jel Kloe zna za to?
Baš sam pričao sa njom,
treba da bude u UN-u za koji minut.
Kol, znam da nam treba taj dokaz
koji ima Džek, ali ovo je klanica.
Kloe stvarno misli da može to da izvede?
-Ako neko može urazumiti Džeka, to je Kloe.
A ako ne može? -Onda oboje znamo
šta treba da uradimo da ga zaustavimo.
Čak i kad celo obezbeđenje
Novakoviča nije moglo?
Šta hoćeš od mene, Arlo?
Istina o ovom danas mora da se sazna,
a to se neće desiti ako ne dođemo do Džeka.
Vidi, približavam se Rikerovom
stanu. Ulazim.
Kol.
-Šta je?
Riker se dosta potrudio da nestane.
Neće mu se svideti što si ga provalio.
Ni ne očekujem to.
Gledate u baštu UN-a i podijum na kojem će se

...odmah po potpisivanju sporazuma

Ruski predsednik Juri Suvarov, treća

...gde će se sastati sa predsednicom Tejlor

G. Riker, ovde agent Ortiz, CTU.
Otvorite vrata.
Pre nego što povučeš okidač,
treba nešto da znaš.
Ne pozovem li za 15 minuta, sve
agencije u zemlji će saznati za tebe.
Optužbe samo za oružje će te
zatvoriti na dugo vremena,...
...ili nam možeš pomoći da nađemo
Džek Bauera i držaćemo zatvorena usta.
Misliš da ga štitiš?
Naređenje za Džek Bauera je, pucaj
da ubiješ. -Znao je u šta se upušta.
Ne razmišlja jasno. Pročitao sam tvoj fajl.
Znam da ti je Džek spasao život u Damasku.
Ovo ti je prilika da mu vratiš dug.
Znaš kako će se ovo završiti, zar ne?
A ti?
Ako Džek pogine danas,
to ide na tvoju dušu.
Hej. Čekaj malo.
Čekaj malo.
Hvala, Adam.
Direktor O'Brajan, agent Burk.
Imam bezbednosnu šemu za vas.
Gđo., primetio sam da je ime agenta
Ortiza na šemi zaduženja. -To je tačno.
Uhapšen je zbog pomaganja Džek Baueru.
-Privremeno je oslobođen da nam pomogne.
On je prvobitno kreirao
UN protokole. -Znam.
Stvarno mislite da mu možemo verovati?
-Ne bih ga oslobodila da ne mislim to.
Da, gđo.
-Oprosti.
Šta se desilo? -Nije dobro Kloe.
Mislim da je Džekova meta Suvarov.
Jel to Riker rekao? -Džek je ozuvčio
Č. Logana i čuo konverzaciju između njih.
Izgleda je Suvarov dao naređenje
da se Rene likvidira.
Jel Riker ima taj snimak? -Ne,
očistio je sistem čim me je video.
Ali sigurnosna operma koju je dao
Džeku sve snima, Džek ima kopiju.
Dobro je. Trebaće nam.
-Zašto?
Bela Kuća je uhapsila Meredit Rid.
Konfiskovali su joj memorijsku karticu.
Dejnin dokaz. -Tačno. Snimak koji
Džek ima, je jedini dokaz sada.
Kloe, ne znam da li nam je pribavljanje
dokaza prvi prioritet sada.
Moramo da alarmiramo u vezi Džeka.
Ako uradimo to, Pilar će ga prvi
naći. Ubiće Džeka i uništiće snimak.
Kloe, ne možemo samo da čekamo
da Džek likvidira Ruskog predsednika.
Ne, ali možemo si kupiti vremena.
Promeniću Suvarovu putanju, direktno
u UN. Biće nemoguće Džeku da mu priđe.
Da, samo što će Suvarov stati na taj podijum
a kad se tako izloži, ne možemo ga zaštiti.
To se neće desiti za više od sata. Ako ga
ne nađemo do tad, onda ćemo alarmirati.
I dalje je to veliki
rizik, Kloe. -Znam.
U redu, promeni Suvarovu putanju. Ali stavićeš
mene za šefa obezbeđenja čim stigne u UN.
Koliko si daleko ti?
-Biću tu za deset minuta.
Ok. Gdine, vest o Novakoviču se širi.
Pričajte sa predsednicom pre nego sazna.
Hvala, Džejson.
Oh, um... znamo li išta o Baueru?
-Ne. Ništa.
Ako ne zamerate što pitam.
Ali, šta ćete reći predsednici?
Mislim da je vreme da sazna sve.
Svi delegati su prisutni osim
Suvarova koji je još u putu.
Dobiće detalje čim stigne.
Oprosti, Tim.
-Da, Gđo.
Idem na protokolni sastanak.
Šta se događa?
Želeo sam da čujete ovu vest
prvo od mene. -Koju vest?
Pokušao sam da vas držim na
distanci, koliko god sam mogao,...
...da vam održim mogućnost negiranja,
ali... -Samo mi reci šta trućaš, Čarls.
Džek Bauer ne pokušava samo da
skupi dokaze o zaveri.
On...
On traži odmazdu.
Nastavi.
Bauer je upravo ubio Mihail Novakoviča,
sa dobrim brojem njegovog osoblja.
Znači Novakovič je odgovoran
za atentat predsednika Hasana?
Da. Da, Gđo.
Novakovič je bio visoki član
Ruske delegacije.
Predsednik Suvarov
će zahtevati objašnjenje.
Zapravo, neće.
Govoriš li mi da Hasanovo ubistvo
ide skroz do Suvarova? -Da.
Ali dobra vest je da Bauer ne zna
za to. -Kako možeš biti siguran?
Tvrdeći prema svedoku, Bauer je ubio
Novakoviča pre nego li je progovorio.
I osim mene, Novakavič je jedini

Gđo. Predsednice, Bauer je
završio šta je započeo,...
...i Suvarov će biti srećan
da gurne ovo pod tepih.
I mirovni sporazum može da
se nastavi, kako je planirano.
Ovo je... stvarno nismo mogli
očekivati bolji kraj.
Osim što ja tražim od Dalije Hasan
da se rukuje sa ubicom svog supruga.
Zovi Suvarova. Reci mu da znam za njegovu
umešanost i da ću ga videti na potpisivanju.
Izvinjavam se.
Hvala što ste čekali.
Kako je prošlo? -Rekao sam joj
za Suvarovu umešanost i...
...razumela je, a nije
i da je imala izbora.
Pa, to su dobre vesti. To je nova
putanja tajne službe da vas isprati u UN.
Hvala, Džejson.
Bio je to dug put, ali...
skoro smo tamo.
Nešto novo o Baueru? -Kamere su ga
snimile da napušta Novakovičev hotel.
Potvrđeno šta nam je Berkov rekao.
Definitivno je ranjen tokom napada.
Koliko loše? -Dovoljno loše
da će mu trebati tretman.
Obaveštavam medicinske
ustanove sada.
U redu, obavesti i aerodorome i INS,
možda će pokušati da napusti zemlju.
Naći ćemo ga, samo je pitanje vremena.
-Možda čak i malo brže nego što misliš.
Polako izvadi oružje
i dodaj mi ga. Polako.
Upali auto i vozi.
Video si šta sam uradio Pavelu.
Nisam imao vremena sa njim.
Sa tobom imam svo vreme sveta.
Tako da, ili uradi šta ti kažem,
ili ću te seckam deo po deo. Sad vozi!
Gde idemo?
-UN.
Zašto? Dobio si šta želiš.
Ubio si sve umešane.
Čuvaj dah.
Znam o predsedniku Suvarovu.
Vaše delegacije će se pridružiti na
recepciji nakon ceremonije potpisivanja.
I konačno, u ime osoblja UN-a,
želim da kažem da smo svi...
...počastvovani da budemo deo
ovog istorijskog događaja.
Hvala na vašem vremenu.
Vaša ćerka čeka napolju da
popriča sa vama. Kaže da je važno.
Reci joj da odmah dolazim.
-Da, Gđo.
Gđo. Predsednice.
Imam nešto za vas.
To je od Omara.
Želeo je da vam to da
na potpisivanju dogovora, i...
Zahvalna sam što to mogu
da učinim u njegovo ime.
Piše: 'Sve religije, sve pevaju,
jednu pesmu, mir neka je sa vama'.
To je stih, Omar bi citirao iz Rumi-ja
kada bi pričao šta pokušavate da ostvarite.
Hvala vam što ste isterali ovo, i pomogli
da učinimo pravedno u njegovo sećanje.
Dalija, ja sam... Počastvovana
sam. Veoma sam počastvovana.
Hvala ti.
Kajla, šta je bilo? -Meredit Rid
je zvala, tražeći tebe.
Ne interesuje me saučešće te žene.
-Nije zato zvala.
Tvrdi da ima informacije o ljudima
koji stoje iza očevog ubistva.
Ali znamo ko stoji iza ubistva,
ekstremisti u našoj zemlji.
Tvrdi da su imali pomoć spolja.
Da su Rusi umešani.
Zašto bi rekla tako nešto? Ima li
dokaze ili su to samo glasine?
Ne znam, ali ne može joj biti
lako da te nazove.
Mislim da ne bi uradila tako
nešto samo zbog glasine.
Šta je još rekla? -Nije htela da kaže
ništa više dok ne popriča sa tobom.
Ostavila je svoj broj.
Nazovimo je iz rezidencije.
En, dolazak predsednika Suvarova
je odložen 5 minuta zbog nove rute...
...obavesti sve agencije.
-Kako želiš da se kodira?
Samo lično.
-Da, gđo.
Lanza, neka se Burk javi sa taktičkom
opremom za agenta Ortiza. -Da, Gđo.
Arlo je u CTU, pustio je sigurnosne
kamere kroz program za prepoznavanje lica.
Još nema traga Džeku.
-Vidi, razmišljao sam.
Recimo i da uzmemo taj snimak
od Džeka. Šta ćemo sa njim?
Mislim, ako je predsednica spremna
da pritvori Meredit Rid...
Ne može da pogasi sve medije u svetu,
gde ćemo sve da pošaljemo fajl.
Takođe ćemo ga poslati svim
vladinim službenicima u zemlji.
Kongresu, vojsci, sudstvu...
to je više hiljada ljudi.
Kako ćemo uraditi to? -Koristeći CTU-ove
servere, simultano ćemo poslati svima.
Predsednica Tejlor neće moći da
zaustavi istinu da izađe na videlo.
Burk. Drago mi je da te vidim.
-Gospodine.
Jesi li koristio novi protokol za
dolazak predsednika Suvarova? -Da, Gđo.
Baš dovodimo kolonu na
FDR prilaznu rampu. -Dobro.
Neka agent Ortiz dobije nove
protokole. Opet je on glavni.
Da pogledamo.
Idemo u zgradu Hart. Želim da
parkiraš u podzemnu garažu.
Život ovog čuvara je u tvojim rukama.
Napravi jedan pokret i oboje ste mrtvi.
Džejson Pilar.
Nema nikog unutra. Napustili
su zgradu pre dva sata.
Da, samo sprovodim proveru
u zadnji čas. -Naravno, gospodine.
Ima li još nešto, gospodine?
Ne. Hvala ti.
Vozi.
Zaustavi ovde.
Polako, sa desnom rukom,
izvadi ključeve i dodaj mi ih.
Izlazi iz kola.
Sad!
Zatvori vrata.
Stavi ruke na krov.
Da nisi mrdnuo.
Suvarov neće izaći na podijum
barem još sat vremena.
Nećeš izdržati toliko dugo,
zbog načina na koji krvariš.
Polako, kreni unazad ka meni.
Stani. Okreni se.
Dobro. Ti ćeš me ušiti.
Samo nešto pokušaj, i najmanji pokret,
sasuću ti metak u glavu. Razumeš?
Nešto ne razumem. Uvek si bio van
sistema, ali uvek si imao dobar razlog.
Ali ovo...
to je samo krvoproliće.
Uništavaš dogovor za koji su
trebale godine da se napravi.
Taj dogvor su napravili
ubice i lažovi. -Ubice?
Ti hladnokrvno ubijaš ljude. -Sve koje
sam smakao su imali udela u današnji napad.
Ali ko je tebe proglasio
sudijom i porotnikom?
Predsednica Tejlor, kada je
pristala da to zataška.
Prihvatio bi pravdu zakona,
ali to su mi uzeli ljudi kao ti.
Tako da si u pravu.
Ja sam sudija i porotnik.
Sad, odstupi.
Okreni se.
Kreni nazad prema kolima.
Vidi, ja sam došao kada su Hasan i Rene bili
ubijeni. Nisam imao ništa sa tim, veruj mi.
Na kolena! -Molim te Baueru, govorim
ti istinu. Imam porodicu, malu ćerkicu.
Ućuti. -Molim te. Imam malu
kćerku, ima šest godina.
Molim te... nemoj me ubiti.
Molim te.
I dalje nema odgovora. Jesi li
sigurna da je ovo broj Meredit Rid?
Taj broj mi je dala.
Zašto se onda ne javlja?
Baš sam pričao sa Geri Klauznerom,
izdavačom Gđice. Rid.
Ne zna gde je, niti kako
da je kontaktira.
Činio se prilično nestrpljivim
da sjaše sa telefona.
Gde ideš? -Predsednica Tejlor i ja
treba da sedimo za stolom...
...sa Juri Suvarovim
za manje od sat vremena.
Ako je njegova vlada umešana u ubistvo
tvog oca, predsednica Tejlor mora da zna.
Po ubistvu predsednika Omara Hasana

...u vezi nastavka

Ali glasine o povlačenju Rusije

...i predsednik Suvarov se očekuje

Da? -Oprostite, Gđo, Predsednice.
Dalija Hasan je.
Moraću je nazvati kasnije.
-Ispred je, Gđo. Kaže da je hitno.
Pošalji je unutra.
Gđo. Predsednice, oprostite mi.
Upravo sam čula nešto vrlo
uznemirujuće. -Šta si čula?
Da je Ruska vlada, ili ljudi unutar Ruske
vlade su umešani u ubistvo mog supruga.
Gde ste čuli to? -Moja kćerka je primila
telefonski poziv od novinarke Meredit Rid.
Jeste li vi pričali sa njom?
-Ne.
Pokušala sam sve, ali nisam
mogla da stupim u kontakt sa njom.
Došla sam ovde da tražim vašu
pomoć u pronalaženju Gđice. Rid.
Moram znati ima li ikakve
istine u tome što je rekla.
Dalija, i mi smo isto čuli
glasine o Ruskoj umešanosti.
I niste mi rekli? -Ne. Zato što smo
proverili i ništa nije držalo tu priču.
To su samo neozbiljne optužbe.
Šta god da je, Meredit Rid
nije neozbiljna žena.
Došla je k`meni, nekog za koga je znala
da ima svaki razlog da sumnja u nju.
Dalija... znam da želiš odgovore, ali
potpisujemo sporazum za manje od sata.
Gđo. Predsednice, imam utisak
kao da me ne slušate.
Pre nego što potpišem sporazum
sa ljudima koji su možda...
...ubili mog supruga. Treba mi pomoć
u pronalaženju te žene. Molim vas.
Učiniću sve što mogu u ovom
vremenu što nam je preostalo.
Mislim da nisam bila jasna.
Dok ne utvrdim jesu li njene optužbe
istinite, neću potpisati taj dogovor,...
Dalija... molim te, budi razumna.
-To je moj stav, Gđo. Predsednice.
Neću promeniti svoje mišljenje.
Onda mi ne ostavljaš izbora.
Ja sam uhapsila Meredit Rid.
Zašto? -Zato što bi njene
optužbe bile previše štetne.
To nema nikakvog smisla. Ne biste
uhapsili nekog zbog lažnih optužbi.
Osim ako nisu lažne.
Znali ste! Znali ste da Rusi stoje
iza ubistva i niste rekli ništa?!
Dalija, tako mi je žao.
Bila je nemoguća situacija.
Pokušavala sam da te zaštitim.
-Da me zaštitite? Izdali ste me!
Dalija, samo što nismo završili
najbitniju diplomatsku akciju za veka.
Tvoj suprug je žrtvovao svoj
život da očuva ovaj dogovor...
Kako se usuđuješ da spominješ
mog muža! Nikad ne bi podržao ovo!
Ovaj dogvor se desio zato
što vam je verovao.
I, iako je svaki deo mene želeo da ode kući
da žali, nastavila sam jer sam vam verovala.
Ali ne više. Neću ostvariti mir sa ljudima
koji su mi ubili muža. Niti sa vama!
Neće biti dogovora.
Uložiću protestnu notu u UN
zahtevajući da pustite Gđicu. Rid...
...i razotkrivanje dokaza koje
ste krili od mene i ostatka sveta.
Stani!
Za jedan sat, stajaćeš
pored mene u skupštini,...
...i potpisaćeš sporazum na koji
smo tvoj muž i ja pristali. -Neću!
Hoćeš! Jer ako nećeš, moja administracija
će izložiti jake i neoborive dokaze...
...da su agenti iz vaših obaveštajnih službi
pokušali da detoniraju nuklearnu napravu...
...na našoj teritoriji, što će mi dati
sva opravdanja da napadnem IRK,...
...sa punom snagom Američke vojske.
Proći će decenije dok se oporavite.
Ali ne mora da dođe do toga.
Samo treba da potpišeš dogovor.
Dalija?!
Prvo su mi ubili muža, i sad ova žena
koja mi je lagala preti mojoj zemlji!
Ne vidim izlaz iz ovoga,
Gđo. Predsednice.
Možemo reći svetu šta su ovi Ruski
skotovi učinili i kako ih je zaštitila.
Možemo izložiti naš slučaj direktno
u Hag. -Nema nikakvog slučaja.
Nikakvog dokaza da podrži
ijednu od tih optužbi.
Još važnije, moramo razmotriti pretnje
predsednice Tejlor. Ne možemo ih zanemariti.
Naša vojska nas može
zaštiti od napada.
I ako je potrebno, možemo
aktivirati naš nuklearni program!
I da damo neprijateljima tvog muža
baš ono što su iz prva i želeli.
I damo joj još razloga da pokrene
protiv nas vojni napad.
Baš me briga šta je predsednica
Tejlor rekla; ne bi se usudila.
Možeš li da rizikuješ toliko?
Da?
Hvala.
Delegacija Juri Suvarovova
samo što nije stigla.
Predsednica Tejlor očekuje
da budeš tamo da ga pozdraviš.
Agente Ortiz?
Šta se događa? -Baš sam pričala sa
Arlom. Program je prepoznao Džeka.
Gde? -Unutar perimetra.
Ovde je, Kol.
Potrudio se da izbegne sigurnosne
kamere, ali je Arlo našao ovo.
Sa 22 sprata iz zgrade Hart,
od preko puta UN-a.
Program je pokupio njegov odraz.
-Kako je ušao u zgradu?
Gledajući izveštaje, jedina osoba koja je
ušla u zgradu u zadnjih 20 minuta je Piler.
Džek mora da ga je uzeo za taoca.
Prozori na istočnom delu zgrade
mu daju čist pogled na podijum.
Idem da ga nađem.
-Idem sa tobom.
Ne možeš. Samo ćeš pogoršati stvar,
samo će mene slušati. -A šta ako neće?
Daj mi 20 minuta. Ako ti se
ne javim, nastavićemo sa planom.
Alarmiraj sve u vezi Džeka
i obezbedi Suvarova.
20 minuta.
Ok. -I drži svoju liniju otvorenom,
hoću da znam šta se dešava. -Ne mogu.
CTU kontroliše sve frekvencije,
suviše je rizično.
U redu. Makar uzmi ovo.
Hvala.
-Budi oprezna.
Gde je O'Brajan krenula? -Proverava
perimetar u zadnji čas. -Sama?
Pokreni link sa Suvarovim obezbeđenjem
Javi mi kad ga uspostaviš.
Da, gospodine.
Ok.
Hej.
Kad se samo setim svakog puta
kad sam morao da pričam sa tobom...
...zbog ovog ili onog razloga,...
...svaki put sam počinjao
sa 'koliko mi je žao'.
Neću ti sad to raditi.
Čućeš mnogo priča o onome
što sam uradio danas.
Neke mogu i biti istina.
Ali niko, mislim niko...
...ti ne može reći šta sam
uradio osim mene samog.
Mnogo dobrih ljudi je poginulo
danas. Ne samo predsednik Hasan.
Operativci CTU-a, pripadnici
drugih bezbednosnih agencija.
Rene Volker.
Sa kojom sam bio veoma blizak.
Da? Hvala ti.
Kolona predsednika Suvarova
je baš iza ćoška.
Jel Gđa. Hasan obaveštena
o njegovom dolasku?
Mislim da jeste, Gđo. -Da ili ne
Tim? Šta je? Jel dolazi ili ne?
Zašto ne bi došla?
Predsednice Tejlor, to što smo svi
ovde zajedno je vaših ruku delo.
Gđo. Hasan, žao mi je
zbog vašeg gubitka.
Divio sam se vašem suprugu
veoma puno.
Traže nas gore zbog pres
konferencije. -Da, naravno.
G. Predsedniče.
Dalija, znam da ti je ovo veoma teško.
-Nemamo više šta reći, Gđo. Predsednice.
Kloe O'Brajan, direktor CTU-a. -Da, Gđo.
Ključevi i šema zgrade koju ste tražili.
Dobar dan, kolege delegati,
dame i gospodo novinari.
Zadnjih 24 časa bili su najteži u ovom dugom
i izazovnom putu na kojem smo bili zajedno...
...da stignemo do ovog momenta.
Oči celog sveta uprte su u lidere
koji stoje sada sa mnom, spremni...
...da zakorače u novu eru,
transparencije, poštenja i poverenja.
Predsednica Tejlor... Predsednica Hasan,
Predsednik Suvarov, su se upustili...
...u ovaj izazov za
dobrobit celog sveta.
I sporazum koji su stvorili zajedno
predstavlja kulminaciju njihovog truda.
Agente Burk?
Gospodine. -Treba da okupiš jedinicu od
10-toro ljudi i pošalješ ih u sektor 7.
Zgrada Hart, gospodine? Imamo ljude tamo.
-Ni bilizu koliko treba ako ima pretnje.
Drži ljude ispred zgrade, dok ti se
ne naredi drugačije. -Da, gospodine.
Šta do đavola ti tražiš ovde?
Ne moraš da ubiješ Suvarova. Postoji
drugi način. -Ko još zna gde sam?
Molim te slušaj. -Ko još zna?!
-Kol i Arlo.
Ako se ne javim za 10 minuta, Kol
će poslati sve raspoložive agente.
Džek, ubiće te.
Postoji naredba da pucaju
čim te vide. Ne mogu to dozvoliti.
Nisi trebala doći po mene. -Ti si
mi prijatelj. Nisam imala izbor.
Nemam ga ni ja.
Ne opiri se.
Ne opiri se!
Gospodine sekretare, cenjeni

Džejson, gledaš li ovo?
Džejson?
Imam snajper uperen
u tvoju glavu.
Bauer. -Metak putuje
900 metara u sekundi.
Ako pokušaš da se mrdneš,
mrtav si.
Što znači da moraš da uradiš
tačno što kažem. Jel razumeš?
Da li razumeš? -Džek, rekao
sam ti sve što znam.
I mislio si da sam ti poverovao?
I osim mene, Novakovič je jedini

Šta želiš? -Hoću da pozoveš predsednika
Suvarova, i neka dođe tu gde si ti...
...čim se pres
konferencija završi.
Šta da mu kažem?
-Probaj istinu malo za promenu.
Reci da imaš pouzdane informacije
o pretnji po njegov život.
