Трагање је не бити задовољан
са оним гдје се налазиш.
Трагати је вјеровање
да постоји још више.
Гледај у ово и покушај
да се не изгубиш.
Крег Кели је мој копилот.
Ја сам трагач.
Сви знамо да вода има три стања.
Чврста, течна и стање паре.
Не могу се објаснити
сва позната својства воде
са само три фазе,
потребна нам и четврта фаза.
Као дјеца смо имали природну
потребу да истражујемо.
А затим смо ишли у школу гдје смо
морали дати тачан одговор.
Има тежњу да нас подстакне на
потрагу за истином која
долази заједно са човјеком.
Због природе истраживања у установама,
научници су постали неодлучнији
да открију скривену истину.
Ако желимо доћи до праве истине,
морамо копати испод темеља.
Вајоминг
Тревис Рајс
Пет Мур
Бен Фергусон
Тоо.
-Покидали смо? -Да.
То, брате!
Права је умјетност
изградити скакаоницу.
Ископавање, структура,
познавање архитектуре.
То је нека врста наше умјетности, да
изградимо правилне путање, и пријелаз
Изгледа добро, само...
...није довољно тврдо.
Мало додавања финеса на крају.
-Изградња скокова, човјече.
Тиме се бавимо, и радимо то како треба.
Мислим да можемо урадити
ово за три сата.
Радити са Тревисом је једнако
као ударати главом од зид
непрестано,
све док
вам глава не пукне.
Право је задовољство
правити скок са тобом, Пат.
Задовољство је радити за тебе.
Добро дошли у Вајоминг!
Боље се понашајте пристојно.
Кам Фицпатрик
Бод Мерил
Морам сада да шапућем, не могу
гласније да причам. Постаје узбудљивије
За неповјеровати да је прошло
једанаест година
од када ме је Тревис довео
овдје, први пут.
Он је за мене као старији брат,
увијек ме гура ка напријед.
Даје ми визију оног што је могуће.
Као уобичајено, брате,
излудио ме је када је први пут
требао да скочи.
Брајан Игучи
Тревис и ја дефинитивно
дијелимо ову страст.
Као миграција
на темељу хидрологије.
Опседнут сам процесима природе.
Сјећам се, да сам као клинац
гледао људе док сурфају,
вода, колико је то добар
осјећај сурфати...
Схватио сам да олуја која
омогућава одлично сурфање
обезбјеђује одличан снијег на планинама.
Имао сам ту визију.
Посветио сам живот овом процесу.
То је као природни инстикт,
Има нешто примитивно,
нешто мало битније
од самог скакања или спуштања.
Закони природе су најмоћнији
закони који постоје.
Испаравање воде...
Формирање облака...
Живот почиње.
Сњежне олује на врховима планина...
Велике падавине...
престанак падавина...
Топљење...
Протећи кроз притоке,
потоке...
у ријеке...
и све до мора...
,а потом вратити се у ваздух.
Овај процес ми пратимо,
овај циклус слиједимо.
Тревис!
# Гдје #
# Да одемо одавде? #
То, Гучи.
Узбуђење и откривање,
су најбоље ствари када си овдје.
Не можете све постићи у животу.-Брате, мислим да је оно "свод".
Тако се чини.
Шта мислите о прилазу?
Истим путем којим смо дошли
а затим се спустити тим гребеном до
-Тревисе, јеси ли спреман?Спреман.
-# Гдје #
# да одемо одавде? #
# Гдје #
# да одемо одавде? #
# Гдје #
Брајан Игучи ми је показао много
више од обичног уживања.
Он је измислио одређени начин живота.
Он је господар скромности.
Имао сам слику
шта би потенцијално
сновбординг могао
постати, он ју је схватио.
Тревис је постао сновбордер
какав сам ја желио бити.
Ево нас.
На отприлике 3500 метара,
Континентал Девајда.
Прелијепи прољећни дан.
Теоретски, снијег који
падне са ове стране,
отопи се, оде у заљев,
Мексика а затим у Атлантик.
А, затим снијег са ове стране
оде у Пацифик.
# Хајде #
Човјече.
# Гдје #
# Да одемо одавде? #
# Гдје #
# Да одемо одавде? #
# Гдје #
# Да одемо одавде? #
Тревис је искористио ову идеју
о хидролошком циклусу
и претворио је у епско путовање.
Овај хидролошки циклус, једноставније
га је означити као,
вријеме.
Крадемо много магије
од ствари којима дајемо имена.
Ово је прелијепо,
кореографија циклуса живота.
Да стојите на мјесецу
гледајући на земљу,
у једном тренутку у току дана,
гледате у плаву планету.
Океан заробљава сунчеву енергију
и претвара је у соларну.
Систем морски струја, названи
Сјеверни Пацифички круг
крећу се у смјеру казаљке на сату,
вођен вјетровима и ротацијом Земље,
распоређује ову
енергију широм планете.
Ово помаже вјетровима
који доносе наше зиме.
Схватио сам, комбинујући љубав према
океанима са љубављу планина,
да би можда било могуће пратити
поток око Сјеверног Пацифика,
путовати водом која се топи
са планина Континентал Девајда,
пловити њима, преко океана,
и претварати се у снијег
који прекрива Јапан.
Која се кривуда и сужава поред
Камчатка полуострва,
који се на крају складишти у "рукавици"
и формира заљев Аљаске.
Ови наелектрисани временски системи
долазе с'мора ударајући у обалне планине
који носе обилне падавине са собом,
креирајући једне од најневјероватнији
снијежних формација на планети.
Најекстремнији примјер овога
је на подручју
Аљаске коју смо назвали,
"Досад нестало."
Никада раније нисам видио
мјесто као што је ово.
Начин, како се снијег лијепи за планине
стварајући јастушасте бодље дуж линије
је тотално невјероватно.
Од првог пута када сам их видио
нисам престао мислити на њих.
Читаво подручје има леда које
формира ове природе "избочине".
Суптилно, али вам
дозвољава да изведете
трикове ко је не
бисте могли извести
на нормалној Аљаској линији.
Погледам планине
и спуштам се њима у својој глави.
Могућности за напредовање које нам
мајка природа пружила, су невјероватне.
Ова област је забачена,
тако да морамо камповати,
и због заштите околине
не можемо користити хеликоптере.
Морамо пјешачити.
То је чиста мисија људске снаге.
Једном када Тревис дође на идеју,
веома је тешко одговорити га.
Мислим да је једина ствар
које се Тревис боји, неуспјех.
Пацифички океан
Невјероватно је...
препустити се и кретати се кораком,
и...
знате, пратећи ток океана.
Осјетити снагу струја
путујући западно преко Пацифика
знајући да је све повезано,
да без овога, то се неће десити.
Мислим да то доноси
много више захвалности,
чак и када смо далеко
у тим зимским мјесецима,
само знајући одакле долази
и куда ће се вратити.
Волим пловити, баш као што
волим сновбординг.
Пронашао сам велику сличност.
Чињеница да сте напољу
под својим условима,
у милости и немилости ваших
одлука које доносите,
држи вас фокусираним на то
што радите у том тренутку.
# Постоји ли начин #
# скинути овај терет са моје коже #
# Пронаћи другу #
# Постоји ли зид #
# Да га запишем на зид? #
# Пронаћи нову #
Зашто путујем овако?
Мислим да је сама поента,
урадити то, бити овдје,
је оно, што је заиста битно.
Овдје, у суштини имате времена
да прочитате књигу, запитати се,
није да не можете то урадити...
у сваком случају,
само што...
Још увијек морам да пронађем дисциплину
да бих живио на копну,
овако како живим на мору.
Јапан
Кренути на пут као што је овај,
желите имати партнера који вас подржава,
помаже и охграбљује.
Идемо напријед ка платформи 37
Марк Лендвики желимо да ухватимо воз 13 за Сендаи.
Лендо је мој брат у овоме.
Заједно ћемо ово да урадимо.
Микел Банг. Постоји само неколико људи
у сновбордингу чији стил ме обори сногу.
Микел је један од њих.
Има нешто у вези Јапана што осјећам
да је то мјесто гдје је заиста могао
да покаже своју вјештину.
О мој Боже!
Савршено.
Инфраструктура коју су поставили
овдје да би управљали водом
створиће вам представу
колико је добију.
Јапан је најсњежније
мјесто на планети.
Неки људи кажу
не можете возити сновборд
кроз шуму зато
јер ту Богови живе.
Али, како ја то видим,
ако имате поштовање
и добро мишљење о природи,
Бог природе ће вас заштитити.
Шин Баџима
Магија је овдје!
Савршено дрвеће, без грана,
само ови прелијепи снијежни цвијетови.
Заиста је посебно бити у могућности
да пронађете мјесто које дозвољава
да будете у најкреативнијем издању.
То је био за мене кључ
и омиљени дио сновбординга.
Сваке године, добијете нове идеје,
шта да урадите.
Ја сам имао визију
искористити дрвеће.
Када дођете на овако мјесто
никада не знате шта ћете пронаћи.
Претежно дјецу
како се играју у "пијеску".
Ово је само једна од ствари које морате
да радите да бисте овдје остали у форми.
Наравно ја сам имао визију да возим
овуда кроз снијежну прашину.
Док Тревис, са друге стране, морао
да се попне на сами врх, сваки пут,
тако Тревисов ум функционише.
Ако нешто одлучи, то ће и да уради.
Прилично је епски бити овдје
у Јануару
и посматрати линију Аљаске по којој
нећете моћи возити до преткрај зиме.
Дефинитивно нисам имао идеју
да су овакве планине у Јапану.
Чини се као да су у потпуности
 -Да.
Ово је, дефинитивно, оштрији нагиб са...
Ко заиста зна, шта је све тамо.
Што је више гледаш,
све ми више пријатељски дјелује.
Ово је мјесто гдје су настала
поједина велика имена.
Изгледа ми мало неравно.
Очигледно да је Тревис за сам врх
сваки пут када има прилику.
Јапанске Алпе, оне имају све
за сваки сан, сваког сновбордера.
Оне су јединствени дио топографије.
Као нигдје другдје на Земљи.
Јапанске Алпе су једне
од највеличанственијих,
прелијепих планина на свијету,
а ипак, мислим да могу бити
и једне од најопаснијих.
Снијег пада у невјероватним
количинама на долине.
Шта радити горе?
Налазимо се у веома
нестабилном окружењу.
Облаци се помјерају,
невријеме долази са свих страна.
Не можете видјети ни терен
док се облаци не подигну.
Прелијепо Јапанско јутро!
Бори се са временом сваки дан.
Ово нам је четврти пут да се покушавамо
попети. Напокон Сунце провирује.
Лендо!
-Сваки дан је испланиран добро.
Попнемо се и уживамо у снијегу.
Данас је тај дан, зар не Микел?
-Да. -Да! Данас је тај дан.
Невјероватно колико је прелијепо овдје.
Успио сам!
Гдје он жели да иде са својом даском
је некако лудо.
Не знам како другачије да опишем,
али то је упорност.
Не разумијем,
али када сам дио тога са Тревизом,
прелијепо је, брате.
Брате, борба против отпора.
Све је у реду овдје.
Пењање на Алпе, није нешто
што сам планирао
да урадим у Јапану.
То је било "отварање очију".
Нисам имао представу
да овдје постоје терени као овај.
Она има ту мистичну лијепоту.
Срање.
Ово је Јапански фестивал ватре.
Одржава се вијековима. Ово је лудница.
Ми ћемо, да изгоримо овдје,
то је сигурно.
Свака пахуљица треба удио прашине.
Одакле већина прашине долази?
Пепела.
Нека ватра гори.
Када вас снијег запрсне
је тако пријатно,
то је моменат
када се осјећам живо...
Запамтити како је забавно...
само... изгубити се у зими.
Многи од нас држе до идеја
које смо смислили.
Волимо их.
Мислимо да смо дошли
до одређене истине,
али толико је тога у нашем
свијету што нам је непознато.
Камчатка, Русија
Тревис ми је послао имејл
каже, "упао си."
Све што знам је то
да идемо за Камчатка.
Ерик Џексон.И да ће то бити одлична авантура.
# Вози читав дан све док сунце не зађе #
# Заједно са својим пријатељи,
пријатељима #
# Кажем, са свим
својим пријатељима #
Тако је узбудљиво отићи у непознато.
Ерик је лик који се
неочекивано узбуди.
Такав је.
Веома си брзо схватио да Тревис
помјера границе. Форсира се.
Улаже сво своје вријеме и енергију
у то чиме је опседнут.
Брате, гдје смо?
Планета усијаних глава.
Видим да вијетар подигао,
снијег и да сваки врх вири.
Имамо вјетар!
Срање!
Вјетрови су одували снијег негдје,
ми само морамо да га пронађемо.
На врху, је чудна ледена корица.
Поред тога, проблем са вјетром.
Покушавамо да схватимо шта радити.
Ово је вулкан, срање од леда.
Када имам осјећај
да нешто није у реду,
за мене је веома лако
да станем на кочницу.
Тревис не одустаје,
он ће да настави гурати напријед
док не добије шта хоће,
и док ништа друге не преостане.
Не бих крочио на тај вулкан.
Да, човјече. Спреман сам.
Какав је вулкан?
-Озбиљно.
Није најгора вожња у мом животу,
али најгори снијег по којем сам возио.
То је била најдужа вожња у мом животу.
-Да, дуга је баш.
Имамо две опције,
да идемо у унутрашњост
и покушамо сутра наћи још
нижерангираних стаза
или да одемо на плажу и сурфамо.
Јебеш ме, брате!
Шта је?
-Ја не сурфам, брате.
Минус 40, најхладнији дан путовања
а ми идемо у воду.
Хеј, Лендо!
Бити у тој хладној води,
руке су ми се почеле одузимати.
Препао сам се.
Ови ликови воле то,
мислим, не знам.
Јебеш ово!
Разлог због којег смо
жељели доћи овдје
годинама возимо по Јапану,
годинама по Аљској.
Дају најбоље услове на планети,
а затим погледате мапу
и видите овај невјероватни
ланац Курилски острва.
Тако је добро овдје тако је добро овдје.
Запиташ се, шта се то дешава у средини?
Курилс, је једно од најтежих мјеста
на нашој планети за организовати ову...
"операцију".
Одавде, па све до Курила
биће, око, 200 километара.
То значи педесет минута
до сат времена лета.
А затим, одавде,
до овог острва, још један сат.
И неки дијелови лета,
биће изнад отвореног океана.
Звучи као лудачка мисија.
"Лудачка мисија."
Права ријеч.
То је права ријеч.
Знате, вријеме се заиста може
брзо промијенити,
морамо заиста имати среће...
са... свим. -Надам се да ћемо
уловити тај савршени временски моменат.
Вријеме је било предивно
у Камчатка.
Имали смо минут 40 степени,
плус 40 степени следећи дан.
Дакле, ово плаво
је прогноза за сриједу.
Четвртак, петак, постоји шанса.
Да, вријеме је било
као незгодан ударац.
Када сте заглавили у кућици
чекајући на вријеме,
Ваш ум се може поиграва са вама.
4 седмице касније.
Не знам, ми смо само...
Овдје.
Чекамо. -Допустили смо
да нас оптимизам заслијепи...
влада нашом судбином.
Имамо неке вијести за нас.
Прогноза показује
велики... притисак у систему.
То је Курилс. Интернет показује,
једну седмицу доброг времена.
Класична, Класична Камчатка!
Видимо ово као
веома малу прилику,
и напокон смо одлучи
да то урадимо.
Било је тако много изградње,
емоције и енергије.
Рекли смо: "У реду, то је то!"
Идемо на Курилс!
На пола пута,
видите струјну линију.
Валови су високи око 2.5 метара
гдје се Пацифички океан
и Охотско море спајају.
Гледајући ту енергију како се креће
преко планете, је моћно.
Курилса острва
Не? -Не.
-Не знам шта се дешава.
Не можемо напустити хеликоптер...
то се дешава.
Бирократија је проблем.
Имамо сву потребну документацију.
Имамо одобрење од војске,
али наводно је у питању друга војска,
тако да нас ови неће пустити.
-Недозвољавају нам да наставимо даље.
Недозвољавају нам да наставимо даље.
Колико смо затворени, око 6 сати,
само се покушавамо извући одавде.
Два сата је лета до куће,
и за два и по ста сунце залази,
тако да...
Покушавам сачувати здрав разум.
# Успјели смо се спустити
на Курилска острва #
# Имали смо велике наде #
# Али они нас никада неће
пустити да прођемо #
# Хоћемо ли икад доћи до врха? #
# Не знам #
О, не.
# Овог јутра #
# Мислили смо да ћемо возити. #
# Не, будале, сада смо само
ратни заробљеници #
# Закључани #
Брате.
-Шта, брате?
Хајдемо до тамо.
-Да?
Изненађење!
То је за тебе.
За све вас.
Не можемо возити овдје, али бар
ови клинци могу.
На овај начин смо оставили
мали дио нас, са њима.
Не могу вјеровати.
То је лудница,
да је сновбординг заступљен тамо.
Ћао!
Тако је болно.
Потрошио сам, око две године
планирајући овај пут.
Дефинитивно нас неће пустити.
Када ствари не долазе заједно,
Тада сам приморан да схватим
како се то заиста ради.
Купам дубље да бих пронашао истину.
Аљаска
Аљаска, је мјесто
које се може чинити...
да сте у супротности са тереном.
Али Аљаска је заиста само мјесто
гдје се бориш сам против себе.
Можеш ићи далеко
колико можеш издржати.
Стијене су овдје!
Испод нас, видиш ли.
Да.
Много камења!
Најбоље да...
Тренутно је најмање снијега
да сам икада видио овдје.
Мислим да никада нисам видио
оволико много камења на Аљасци
у ранијим зимама, икада.
Једна од најмањих падавина
у последњих 100 година
у историји Аљаске, то гледамо,
могло би се реци.
Срање.
-Срање! -Тако је.
Нешто није у реду са овом површином.
И на овој, кори.
Дефинитивно застрашујуће.
Са следећим падавинама које долазе,
желимо да дође
топао и мокар,
добити такав снијег,
по површини овог.
Било би
најбољи сценарио, у свијету снова.
-Да.
Волио бих да живим у свијету снова.
Добио сам промрзлине
на прстима, нажалост.
Мало је страшније када добијете то
на прстима умјесто спуштања.
На путу из Јапана равно ка Русији,
а затим равно овдје, знате,
некако...
Ми само...
Боримо се читаво вријеме,
човјече, и само...
доста ми је тога.
не могу наставити ову борбу.
Не знам. Велике планине су ме увијек
плашиле, а ја сам био у могућности...
да се носим са тим страхом само...
Не знам, има нешто у вези овог снијега,
ниска плима и...
Само ми се нешто не чини како треба,
дакле, морам да послушам свој инстикт.
Амин.
-Који преокрет, разумијем.
Да, хвала. -Друже.
Волим те, друг.
Мрзим да молим,
али разумијем.
Један дио мене је разочаран
што мој партнер не иде са мном.
А други дио мене је чисто разумијевање,
зато што знам
шта сам одлучио.
Тренутно опет прелазим
кроз неке детаље "досад нестало".
Ако се стање поправи,
можете се наћи напољу веома брзо.
Само погледај ове фотографије са нашег
извиђачког лета прије неколико дана.
Да, ако погледаш
прошлогодишње слике.
Све ово је прекривено, као...
Потребне су сезоне снијега да се покрије
досад нестало, мислим да се то не дешава
Знате, добили смо дугачку игру
са планом у овој области
и чини се да је ова година
већ прави изазов,
и не чини се толико сигурним
из оног што смо прикупили до сада.
Можда изађемо ван следеће године
надајмо се, да ће услови бити бољи
него ове године.
Полажемо наде у то.
Изгледало је лоше.
Разговарали смо о повлачењу.
Чекали смо 2 седмице
на добар снијег и тада смо видјели
количину ниског притиска,
далеко од Алеутских острва,
долазећи од Русије,
посматрајући данима,
претворило се у невјероватни
стабилни снијег.
"Досад нестало" се не дешава,
али постоје мјеста гдје се може отићи
и још увијек пронаћи...
мало нормалних услова.
Јужна Денали област
Дакле, само смо нас двојица,
тако да
дефинитивно фали трећи.
-Да.
Мало је незгодно...
што је морао отићи.
Чини се као Аљаска.
Напокон сам уплашен.
Мораш ићи да пређеш ону линију.
-Ја сам мислио кроз средину.
Тревис помјера границе упорно,
али кад погледамо одлуке које је донио,
веома је прорачунат.
То је вјероватно оно што највише
поштујем код њега.
Он види да је могуће туда возити,
то ће и да уради.
Трев, можеш ти то, брате!
Спуштање.
Пази то брате. Ухвати ово. Ухвати!
Тооо!
Одличан посао, народе.
Због тога тамо све се исплати, управо
тамо. -Амин. -Због тога живимо.
И прелијепог дана.
Заиста. Тако је, брате.
Успједнете или не.
Претпостављам да сте Тревис
урадили бисте ствари
које не бисте требали урадити.
ЦАТ скенер на врху МРИ
показује стару повреду
као и нову изнад старе повреде.
Без сумње.
На десној страни то је нормална
ширина нервних отвора,
али ако погледате лијеву страну
готово је деформисан.
Већина људи би лежала на поду,
или била на носилима.
Не би ходали около са осмјехом
на лицу са таквом повредом.
Ако погледате ово, то су параспинални
и трбушњи мишићи, листовити.
Његови мишићи око кичме
су појединачно највећи
које сам икада видио.
Његови основни мишићи
су буквално оволики...
Никада нисам видио ово,
невјероватно је.
Тревис Рејс, лијеви Л 4-5
задња лумбална, операција.
Нема познатих алергија,
убризгајте 2 грама Цефазолина.
Која је четврта фаза?
Када вода испуни површину,
молекуле пролазе кроз
велике промјене.
Постају изграђени,
стичу набој...
Све што требате је свјетло.
Пробудите се. Захват је готов.
Прошло је без проблема.
Јесте ли свјесни? Отворите очи.
Доћете себи.
Када смо кренули ка циљу,
пратити га, значи много,
и пуно борбе,
без обзира какав
би исход могао бити.
Годину дана касније
"Досад отишло", требамо подршку...
Све ми изгледа боље ове године!
-Да, одлично је напољу!
Могли бисмо поставити камп тамо,
на врх оног глечера?
Зар није предивно?
Виктор Де Ле Руе.Телефон ми звони,
а ја се питам.
"Зашто ме Тревис Рејс зове,
и прича ми о његовом путу",
и да жели отићи на најгоре мјесто
које је икада видио на Аљасци.
А затим у одређеном моменту ми је рекао,
"Да, био бих изненађен
када би се могао придружити."
Нисам могао да повјерујем.
"Досад нестало" напокон се чини
да долази на своје,
али живјети и возити
сновборд у подручју
као што је овај, долази
са доста изложености.
Само ћу да загријем ноге и ум
возећи овим стилом опет,
опет се повезати са планинама
овдје на Аљасци.
Валдез
У Валдезу, савршено загријавање
прије велике мисије на глечерима.
Не мислим да сам ја одабрао Виктора,
него, оно што је он урадио
у сновбордингу.
начин на који је он представио
своју вожњу.
Сам је записао своју судбину.
Викторе, три... два...
један... спуштање!
Тревис, спуштање.
Тако је.
Виктор и његова Француска правила.
Прошло је 10 година откако сам камповао
са Џонсом на глечеру мјесец дана
и тотално промијенило моју перспективу
о начинима рада овдје на Аљасци.
Џереми Џонс
Одлично што га имамо овдје
тако да се некако можемо поравнати за
наш приступ за "досад нестало".
Џереми Џонс, он је тачно тамо.
Рајс, 100 %.-Разумио. Подари ми рај, душо.
Тако је, брате, пази ово.
Одличан посао, Викторе.
Ок, Тревис, дај ми знак
када будеш спреман.
Три... два... један...
Тревис, спуштање.
Ухватио сам себе, залуђеног...
са визијом да радим нешто
на специфичан начин.
Нисам сконтао како да раздвојим...
немаран оптимизам...
од здравог разума
да се бавим стварима,
док не постану немогуће.
Да будем у могућности
уочити разлику...
Да, то би било феноменално.
Имао сам среће
да имам неколико визија о...
томе, шта је ова идеја заиста.
Знам да је могуће.
Лежао сам тамо, узнемирен
одлуком коју сам донио.
Љут, што сам се повриједио,
знајући да се "досад нестало"
неће десити, и имао сам промјену.
Добио сам овај дар понизности
и поштовања према животу.
И, све што ми се десило
је прилика за учење.
Заиста, највеће путовање
је оно које одаберете
да бисте себе боље разумјели
и овај невјероватни живот
који имамо живјети.
Сада смо добили вјетар за повратак.
О, да.
Ето га.
Лендо!
Тако је, Рејс.
Развалио си тотално.
Осјећамо се слободно
када се нова разумијевања појаве.
Тако ми добијамо велико задовољство.
Спотакнемо се и покушавамо,
и напокон се нешто сложи.
Прелијепо је.
Овај процес пратимо...
Овај циклус слиједимо.
Има још мало!!!
Превео: Хуаранг ЦС
Била су озбиљна писма
од Ајнштајна за његову ћерку,
и нису објављена много година
након њене смрти.
А једно од њих је
имало очаравајућу причу,
рекао је, "Узми моју једначину, Е = мц2
и замјени "м",
"замјени масу са љубављу."
Др. Џерард Полак
Рекао је, "Убаци љубав у једначину,
и вријеме љубави, брзина свијетлости
на квадрат даје ти енергију."
Рекао је, "Права енергија
долази из љубави."
Ко има телефон?
Морам да зовем маму.
Мама. Хеј, Мама. Да, можеш ли ме чути?
Хеј, урадио сам.
Не, не, не, није трудна.
Мислим на сновбординг.
Не бих успио без тебе.
У реду мама. Морам да идем.
У реду, волим те. Прекини сада.
Две патке заглављене у јарку.
-Фин начин да започнете дан.
Требамо се промијенити. -Офарбаћу косу,
и почети изводити трикове с'једном ногом
Ја ћу да пустим браду
и да будем саркастични шупак.
Је ли неко видио Вилера?
Управо сам се вратио из борбе, брате.
О томе се само ради, момци.
Пази се овог лика, испред је.
Пребацим то, пребацим ово.
Ови пропелери ће да се покрену.
Све ове ствари ће да се попале,
дакле, не желим да полудите
због тога.
Сервираћемо ручак тачно на врху
тог тамо вулкана.
Избацује лаву,
имаћемо врућу супу,
врућу кафу, то ће управо да буде
"вруће срање".
Капетане, мислим да смо
спремни да узлетимо.
Морамо да идемо, одмах!
Предавање је спремно.
Долази Гери Вајбс.
-Хвала, народе.
Дубоко смо у планинама
до којих смо пјешачили два дана.
Тешки услови напољу, далеко гори
него када је Џереми Џонс био овдје.
Тамо је само церада, брате.
Реци ми моја права.
-У реду.
О мој Боже!
-Да, тако се блокира.
Морам пустити велике псе да једу, затим
мале, мали пси могу јести након тога.
Баш као "X Игре" зар не, брате?
Имаш ли неког да ти изгради парк.
Скок би био завршен,
да си лопатао, а не снимао.
Екипа је веома загријана за ову мисију.
Све почиње да има смисла.
Мислим, да ће чак и људи код куће
бити веома импресионирани
са оним што ћемо донијети кући.
Да, напољу сам.
Слушај, имамо хитан случај.
Слушај, знам да само сјетиш тамо.
Ми само тражимо екстремне услове,
на један или други начин.
Заслужи да останеш.
Досађивао сам се прије неколико година,
када сам одлучио да упишем школу лета.
Летјети око њих је довољно,
желите летјети око једне.
Знаш ли, ствари су другачије ових дана.
Не можеш само лутати улицама Токија,
са својим ГоПро 3... 3.5,
Мислећи да ћеш због видеа уживо
имати преко пола милона прегледа.
Добро дошли на Аљаску.
Нека игра почне!
Дођавола, комедија права.
Имамо Скота Серфиса и Марка Лендвика
против Тревиса Рејса и Ерика Џексона.
Два на два, на сред терена.
Шта ћеш да урадиш, кучко?
Ок, Трев. Урадимо ово.
Маркесус, само напријед!
Желимо да пронађемо снијег!
Морамо да идемо у том правцу!
Запад!
Не, запад, идиоте један!
У том правцу.
Је ли то све што имаш?
Навали!
Крај!
