1

Preživećeš ti ovo.
-Sam, upucala sam nekog.
Jesmo li dobro. -Zašto ne bi bili?
Od one noći nismo baš pričali o tome.
Šta radiš opet u Njuportu?
Kejleb umre, bum, ti se pojaviš.
Pokupićemo Kejlebov novac
i biti srećna porodica.
Koliko god sam se trudila... -Nije bilo
dovoljno. Zdravo, ja sam Šarlot Morgan.
Ne vraćam se njima dok ne budem
sigurna da ih opet neću izneveriti.
Trebala bi uskoro doći kući?
'Jutro, tata.
Došli ste baš na vreme. Ko želi
pahuljice? -Mi imamo pahuljice?
Da, našao sam neke u ostavi.
Pahuljice se ne kvare.
Ne, ali mleko se kvari. -Može li humus?
Za doručak? -Naravno. Sa susamom
i govedinom. Doručak šampiona.
Koliko god volim botulizam,
preskoči me. -Zadržaću se na kafi.
Momci, moramo jesti zajedno. Ovo
je poseban dan, obojica ste seniori.
To je samo prijavnica. -To je trenutak
odrastanja. Mi Koenovi to volimo.
Trebao si videti čoveka na
mojoj bar mitzvahi. Slinio je.
Tad sam bio uzbuđen, i sad sam
isto. Ponosan sam na obojicu.
Kao i vaša majka, ali
vam to ne može sada reći.
Ili sprečiti da živimo u septičkoj jami.
Ovo je bilo tip-top sređeno,
a nije mnogo ni sređivala.
Da, kako joj je uspevalo?
-Njeno prisustvo nas je
činilo urednim. Protestanska
uroka. Moćna stvar.
Ona ima mnogo talenata.
Večeras možemo večerati?
-Da, samo nas trojica.
Rajan će čak i počistiti. -On će.
Kupiću odreske.
Čoveče, čak si imala i
petlju da dođeš ovamo.
Izvinjavam se zbog
našeg malog nesporazuma.
Znači ja sam pogrešno razumeo.
Nisi pokušala smestiti Rajanu.
Uradila sam ono što bi svaki roditelj
uradio. Pokušala sam spasiti porodicu.
Da, ali ti je moje dete bilo žrtva.
Popuj mi kasnije, stavimo ovo
iza sebe, jer imamo veće probleme.
Šta se sada desilo? -Dobila sam poziv
iz škole. Navodno, roditelji protestuju.
Žele da se Rajan i Marisa izbace.
Trebao sam to predvideti,
svratiću i popričati sa njima.
Ne, ti ne razumeš. Imaju
peticiju. Podneli su zahtev.
Vidimo se, tata. -Uživajte.
Ako ovo ne zaustavimo, Rajan
i Marisa će biti izbačeni.
Okrug Orandž 3x02 Oblik

Uzećemo palačinke sa puterom.
Zadnji put da naručujemo
palačinke pre prijavnice.
I to je tebi tužno? -Jeste, tužno je.
Sve što radimo ove godine je za
zadnji put. Kao oproštajna turneja.
Nakon leta koje smo imali, to ne zvuči
užasno. Ako možemo preživeti godinu.
Ako možemo preživeti
maturu. -Bez većih trauma.
Tad ću biti srećan. -Ljudi
to je neprihvatljivo.
Znam da nam je leto bilo
sjebano. -U najmanju ruku.
Ali smo preživeli. Niko nije
zatvoren ili u kombinezonu.
Mislim da bi Marisi jedan dobro
stajao. Istina, bio bi pun pogodak.
Svi smo zajedno i ovo
je završna godina, ovo
je zadnja prilika da
nam nešto ostane zauvek.
Ima pravo. -Ona
postaje pravi motivator.
Okej, pobeđuješ. Ovo će
biti najbolja godina ikada.
Hvala ti. Daj pet.
Najbolja godina ikada!
Džimi nije mogao? -Radi. Poslovni
partner sa Havaja je došao.
Samo tako. Već jedne Monteki
i Kapuleti su valjda dovoljni.
Sendi, Džuli, uđite.
Morate razumeti, nijedan đak iz
Lučke, nije bio umešan u pucnjavu.
Znam da kao direktor
morate nešto uraditi,
ali molim vas da izbegnete izbacivanje.
Peticija kruži među
roditeljima, skoro 1000 potpisa.
Takav protest je teško ignorisati.
Dr Kim, znate moju ćerku?
Visoka, lepa, nosi Šanel, nije
"gangster", kako vi to nazivate.
Na kraju krajeva Rajan i Marisa su dobra
deca. Zazlužuju da
maturiraju sa drugarima.
Da se mene pita, i bi. -Ali
vas se pita, vi ste direktorka.
Odbor je zaposlio nekog novog,
specijalistu za školsku bezbednost.
Mislite dežurnu seku?
Laskavo, pre bih rekao dekan discipline.
Džek Hes, drago mi je.
Sendi Koen. Džuli Kuper Nikol.
Nestrpljiva sam da pričamo
o Marisi. -I Rajanu.
Hvala, ali nije neophodno. Pročitao
sam dosije, pričao sa policajcima.
Znam sa čim imam posla. -Ne znate sa čim
imate posla dok ne popričate sa detetom.
Bio sam glavni za maloletnike, nekoliko
godina. Video sam mnogo dece u nevolji.
Kao i ja g Koen. Master u zanimanju, 6
godina u istočnom
internatu. Znam šta radim.
Nadam se. Ova deca žele na koledž,
ako ih izbacite, nemaju šanse.
Pa, iskreno...
Nisam ovde da bih sve usrećio.
Obavestiću vas do večeras.
Džimi!
Još jedan viski sa
ledom za mog prijatelja.
Oh, prijatelj. To... To je dobar znak
Sviđaš mi se Džimi, iako
mi testiraš strpljenje.
Uskoro. Imaćeš novac uskoro.
-Mislim da si to rekao pre 2 meseca.
Još malo će se testament pročitati.
Moraš... Moraš mi verovati.
Verovao sam ti kada si
rekao da ćeš mi prodati
brod ali si moj depozit
već bio uložio negde.
Moramo li oživljavati to?
Poenta je da sam dobar,
ali ne kao što izgledam.
Imam mnogo prijatelja koji bi ovo
sredili. Trebam ih samo nazvati.
Dobićeš novac. Obećavam.
Trebaće ti kolica za tu
registraturu. Ogromno je.
To mi treba za Kickoff Karneval:
odricanja, fakture i ugovori.
Toliko je dosadno da boli.
Pretpostavljam da se nećeš
pridružiti društvenom odboru.
Čekaj da razmislim. Ne.
Zadnja nam je godina.
Šta se desilo sa "uživaj
u svakom trenutku"?
Znaš šta mislim o školskim događajima,
volim da idem na njih,
mrzim da ih pravim.
Ne igledam iza zavese. Ako se pridružim
klubu, moraću se družiti sa takvima.
Tejlor Tounsend?
Celo leto sam provela radeći na vašem
Kickoff Karnevalu, imam mnogo ideja.
Nisam ni imala odmor. Ali znate,
neko to treba raditi, zar ne?
Kup, krade ti sastanak.
Bori se sa mnom za
stolicu od brucoške godine.
Bože, ništa ne mrzim kao vesele
plavuše koje žele da osvoje svet.
Idemo.
Tejlor.
Hej. Mislim da si na Marisinom mestu.
Marisa.
Žao mi je. Mislila sam
da danas nećete doći.
Pa, ovde sam.
Pretpostavila sam, kroz šta si
sve prošla ovo leto, znaš ono sa...
Baš. Pa dobro sam. Hvala.
Tako si jaka. Ali ako ti
bude previše, samo me zovni.
Mogu preuzeti, jer sam skoro
sve sama prošle godine uradila.
To je sjajno i sve, možeš
li sada uzeti svoje stvari?
Apsolutno. Idem u tren oka.
Idemo.
O, ta kučka će pasti.
Jesi li siguran da ti ne
treba specijalno odelo?
Bože, pileći ražnjići su
ovde od Dana nezavisnosti.
Jesu li fosilizovani? -Da. Šta radiš?
Pravim Set Koen paket za
mamu, izdanje za odvikavanje.
Imam novog Klausermana i malo Motlija.
Pokušao sam sagledati
iz mamine perspektive.
Veoma pažljivo. Mislim da je
ovo sve. Možeš li mi pomoći?
Kako stoje stvar sa tobom i Marisom?
Dobro su. -Dobro?
Dobro su? -Da, zašto ne bi bile?
Ne znam, upucala ti je brata.
Proživljavali smo to celo leto,
sada je gotovo. Želimo da zaboravimo.
Ali ste pričali o tome? -Nismo trebali.
Druže, Samer i ja smo se svađali godinu
dana oko stripa. -Šta hoćeš da kažeš?
Ako sam išta naučio od Samer, jeste da
se i o malim problemima treba pričati.
Morate to rešiti, ili će
kasnije, to stati između vas.
Ideš? -Ah, da.
Sutra se odjavljujem.
Ti? -Da, skoro spakovana.
Jedva čekam da se vratim
porodici, kući, mom krevetu.
Znam da si bila zabrinuta
o preranom odlasku.
Ne mogu reći da sam potpuno
spremna, ali valjda je to normalno.
Apsolutno.
Odlazak kući je najteži
deo. Zadnji put kad
sam otišla pravac kući,
odmah sam pokleknula.
Nakon boravka ovde to može biti šok.
Sad se planiram malo zaustaviti.
Izgleda kao dobra ideja.
Moj otac ima vikendicu na Lejk Erovhedu.
Potpuno izolovana i prazna.
Ima smisla. Ovde smo i naučili
da idemo korak po korak.
Znaš, ima mnogo soba.
Znam da želiš ići kući,
ali ako se predomišljaš...
Samo razmisli o tome.
Hvala ti.
Jesi li čuo išta?
O Marisi? -Postoji još
neki problem koji rešavamo?
Naravno da ne, škola još nije zvala.
Kako je bilo sa klijentom?
Jesi li mu prodao flotu jahti?
Bilo je, bilo je dobro.
Znam da se brineš za nju, ali nikad
se ne zna. Mogla bi napraviti pauzu.
Marisa i pauza? To bi bila prva.
Ne znam, porodica Kuper je
nedavno imala srećne momente.
Moj muž je umro u bazenu.
Naša ćerka će biti izbačena.
Definiši srećne? -Nas
dvoje smo opet zajedno.
I hvala Bogu, to me
jedino drži normalnom.
Ja... Ovaj, ostavio
sam novčanik u kolima.
Možemo li staviti na Kalov račun?
Da, zašto da ne? Celo
leto smo pili za njega.
Džuli Kuper Nikol. Dekan je.
Razumem. Odluka je konačna?
Postoji li način da to razmotrite?
Biće prilika za žalbu?
Žao mi je što to čujem.
Želim da znate da
pravite ogromnu grešku.
Je li gotovo? -Ššš.
Roštiljanje je umetnost.
Ne sme se žuriti.
Tata, želiš li sirove? -Naravno.
Šta je bilo? -Imam loše vesti.
Imao sam sastanak u
školi, zabrinuti su o
vraćanju tebe i Marise,
posle svega što se desilo.
Biću izbačen. -Ne, ti nećeš.
Ali Marisa hoće.
Dirt: Motlijeva zlobna priča.
To bi trebalo vratiti stvari u normalu.
Naš sin ima čudan pogled na pomoć.
Kako su momci? Nedostaju mi.
Sjajni su. Puno im nedostaješ.
Pretpostavljam da će te uskoro
videti. Taj kofer je dobar znak.
Odlazim. -Dušo, to su sjajne
vesti. Tajming ti je sjajan.
Očistili smo kuću. Ono je bila jama.
Sendi, ne idem kući. Idem u
Lejk Erovhed sa prijateljicom.
Prijateljicom? -Ime joj je Šarlot.
Ima mnogo iskustva sa ovim
stvarima, opasnost od povratka.
Dušo, ako razmišljaš o
tome, zašto se odjavljuješ?
Ne govorim to. Ja samo...
Ne želiš doći kući. -Ne.
Da, želim kući. Naravno da želim.
Želim da znam da kada dođem...
Da sam tu zauvek, da
je ovo sve iza mene.
Postoji li neki raspored za ovo?
Oh, Sendi, ne znam.
-Kada saznaš, zovi me.
Kako si? -Bila sam bolje.
Mislili smo da ti treba doručak.
Imamo pecivo i grupu podrške.
Kapetan Oats dobro sluša, a Prinzeca
Sparkl samo stoji i lepo ozgleda.
Niste to trebali raditi.
-I vraćamo te nazad.
Ako iko treba platiti za ovo, to sam ja.
Ti nisi upucao nekog. Ja jesam.
Ne zanima me šta je
potrebno. Vraćamo te nazad.
Gledam na internetu, imaju
neke pristojne škole u blizini.
I Marisa neće ići ni u jednu od njih.
Šta? -Tokom trčanja
sam razmišljala, tad
to najbolje radim, i
došla sam do rešenja.
Pretvaram se u uši. -Novac.
Izvini? -Damo Lučkoj
veliku doanciju, da ih
podsetimo da izbacuju
pastorku Kejleba Nikola.
Osim što Kejleb više nije ovde.
Ali njegov novac jeste, ili će biti
kad otvore 79 računa u Švajcarskoj.
Ne znam, Džuls. Ne verujem
da će upaliti. -Onda otpis.
Priznajem da je ulog
veliki, ali moramo pokušati.
Dušo, pričamo o našoj ćerki.
Upravu si.
Napiši ček. Nemam ništa do testamenta.
Na koliko misliš, 2000 ili tri?
Probudi se. Sigfridsi su
donirali bazen i salu za fizičko.
Njihov sin je samo pušio
travu. Marisa je upucala nekoga.
Moramo im dati najmanje 100 hiljada.
Šta se desilo Marisi
Kuper je tragedija...
Ali neka bude lekcija svima nama.
Jedne minute ste na
vrhu, sledeće na ulici.
Sa tim na umu, želim da
posvetimo minut ćutnje,
Marisi Kuper i njenom
sjajnom društvenom radu.
To mi je prijalo.
Sa teškim srcem zauzimam Marisino mesto.
Samer Roberts. -Zanimalo me
može li se neko oprobati ovde?
Želiš da budeš predsedavajuća? -Možda.
Jesi li ikad radila nešto slično
ovome? -Molim te, ne, ali...
Jesi li ikad radila vannastavne
aktivnosti, uopšte?
I šoping se ne računa.
Možda nisam super-kvalifikovana
za ovo, ali nisi ni ti.
Šta misliš ko je zadnjih nekoliko
godina upravljao ovim?
-Um, Marisa Kuper.
Marisa Kuper je bila zauzeta...
Bežanjem iz škole i
eksperimentisanjem njene seksualnosti.
Ja sam izvlačila stvar,
dok je ona dobijala zasluge.
Imaš li ideju kako je to
biti odgovoran a nemati vlast?
Imaš li?
Okej, onda.
Na posao ljudi. Moramo
napraviti karneval.
Šarlot, tako je očaravajuče.
Hvala ti.
Bože, godinama nisam bila ovde.
Prestali smo dolaziti kada je
otac kupio kuću kod vinograda.
Oduvek sam je volela. Ali to nije
bilo važno, dragom, starom ocu.
Znaš kako je to. -Ali si sada tu.
Takođe je veoma oprezan,
zaključava ga kao Fort Knox. Evo ga.
To je to. Tamo je kuhinja, gde ću
te, htela to ili ne, učiti da kuvaš.
Prelepo je.
Razmišljaš o Sendiju?
Ne mogu si pomoći.
Osećam da sam ga opet
izneverila. -Ovo radiš za njega.
Ne verujem da to on tako gleda.
Onda mu pokaži. Zovi ga na
večeru. -Neće ti smetati?
Naravno da ne, toliko si pričala
o njemu da ga želim upoznati
Dr Kim, moram razgovarati sa vama.
Rajane, odbor je imao iscrpnu raspravu o
vama, i mislim da su doneli fer rešenje.
Mogli bi promeniti
mišljenje da znaju istinu.
Znaju istinu i odbor je doneo odluku.
S kim mogu pričati?
Kako mogu ovo promeniti?
Moraćeš pričati sa novim
dekanom. To je njegova briga.
Super, onda bi Marisa i
ja mogli pričati sa njim...
Molim Vas?
Hej, jesi gladna? Mislio
sam da negde izađemo.
Bolesna sam da jedem. -Bolesna?
Završna godina je sjebana.
-Nije još ni počela.
Pa? Već je užasna.
Marisa je dobila šut,
i sad moram gledati
kako se ona kučka hrani njenim
ostacima. -Misliš ona Tejlor?
Znaš, mislila sam da se mogu boriti sa
ludom Barbi za stolicu. -Želiš stolicu?
Ne, samo tako mogu sačuvati Marisino
nasleđe od šapa Tejlor Taunsend.
Onda bi trebala. -Ne mogu. Ona je Tejlor
Taunsend. Ona ti je Karl Rov naše škole.
Pa? Možeš Karla Ro...
Ti znaš ko je Karl Rov?
Da. Moja maćeha nekad zaspi sa CNN-om.
Čujem nešto dok je vučem do kreveta.
Pa, gledaj, znam da ti misliš da nisi
aktivna. -Ne. Dva hobija:
kupovina i sunčanje.
Ali imaš Marisu kao izvor.
Ako to kombinuješ sa
prirodnim, Bogom danim besom,
imaš sve što ti je potrebno
da srušiš tog tiranina.
U pravu si. Znaš šta? Moramo do Marise.
Siguran sam da sam rekao
da sam gladan. Hajde!
Džimi, dokazao si mi drugačije.
Bio sam siguran da ćeš sada piti
tekilu u Oahaki. -Nemam novac.
Šališ se, zar ne? -Ne.
I još nisam došao do neverovatnog
dela. Moram te pitati za pozajmicu.
Žao mi je. Želiš posuditi novac?
100 hiljada dolara. Za moje
dete, upala je u neke nevolje.
Radi porodice, pretpostavljam.
Najbolji način da ti vratim pare je
da mi daš još. -Zašto ne prodaš brod?
Bih, da je moj. Banka
ga poseduje. Gledaj...
Stvarno mi je potrebno.
Čim novac dođe, ja ti
vratim, a Džuli i ja živimo
srećno do kraja života.
Veruj mi, ja, ja, imam plan.
Misliš da će uspeti? -Pa,
moramo barem pokušati.
Vi ste sigurno Rajan i Marisa.
Lepo je upoznati Lučki
najzloglasniji par. Molim vas, uđite.
Sednite.
Želeli smo reći našu
verziju onoga što se desilo.
To se tebe ne tiče, Rajane. Koliko znam,
još uvek si u Lučkoj,
uprkos mojim naporima.
Predlažem da se fokusiramo na Marisu.
Pa... Gđice Kuper, recite
šta sam pogrešio sa vama.
Jer se o tome ovde radi, zar ne?
Pogrešno sam vas shvatio.
Ne znam. Znam samo da nikad
nisam bila upletena u nešto ovako.
Stvarno? Ne slažem se sa vama.
O čemu pričate?
Ja sam novi u Njuportu. Nedavno
sam se preselio sa istoka.
Do sada nije loše. Vreme je
sjajno. Znate šta još volim ovde?
Ljudi pričaju. Naročito
vole pričati o vama.
Ne možete računati na
glasine u ovom gradu.
U redu. Onda mi vi recite.
Krađa, zloupotreba alkohola,
predoziranje u Tihuani.
Zaustavite me ako su to glasine.
Te stvari nemaju ništa sa Trejom.
Znate šta? Uradila sam te
stvari. Ali pucnjava je drugačija.
Marisa, nikad nije drugačije.
Problematično dete dobije pištolj,
kraj je uvek isti. -Nisam problematična.
Skoro si ubila jedno dete. Neću da
čujem nagoveštaj kajanja u tvom glasu.
Zato što ga i nemam.
Ponosna sam na ono što sam
uradila, i uradila bih opet.
Sledeći put kad budete pričali sa
ljudima, recite im da sam to rekla.
Neka se dobro nagleda
škole kad bude izlazila.
Nikda više neće kročiti u nju.
Svi vatrogasni kodovi
Kalifornije su ovde. Mislim.
Želiš me ispitati? -Ne.
Šta? Ma hajde. Moram uhvatiti
Tejlor da krši pravila.
Inače, nemam šanse u
preuzimanju karnevala.
Nećeš izbaciti Tejlor tako. Kodovi
i propisi su njena stručnost.
Šta predlažeš? -Predlažem da nađeš
nešto u čemu si ti dobra a ona nije.
Druže, želiš igrati?
Više si raspoložen
za dinstanje, shvatam.
Trebao bi pričati sa njim.
Idi pričaj sa njim.
Jesi dobar? -Ne baš.
Znam da te ova stvar sa
dekanom malo iznervirala.
Ili puno. -Sve sam
uradio da ga ne prebijem.
Znam kako ti je. Zapravo, ne znam,
ali ti ne radiš takve stvari više.
Nekaka, kao sada, to je najbolje
rešenje. -Ne sviđa mi se gde ovo vodi.
Slušaj, ako ne možeš Marisu vratiti
u školu, ona bar ne ide u zatvor.
Nije kraj sveta.
Eto! 100 hiljada dolara.
Hvala, ali ne treba nam. -Ne treba?
Marisa je imala
sastanak sa dekanom juče.
Navodno, pokazala mu je svoju
stranu koju obično sačuva za mene.
Toliko je loše?
Nijedan novčani iznos je
neće vratiti u tu školu.
Žao mi je. Barem smo saznali
na vreme. I sačuvali malo novca.
Zapravo, novac bi mi koristio. -Šta?
Pa, znaš, čistač bazena,
baštovan... Nijedan
od njih nije plaćen još
otkako je Kejleb umro.
Bojim se da će me ubiti na spavanju.
Okej, postavila sam vam mesta.
Pojavila si se, i dovela
prijatelja. Set Koen, zar ne?
Prisutan. -Baš sam govorila...
Imamo neke ideje,
došli smo da pomognemo.
To je tako slatko, ali
sve držimo pod kontrolom.
Pa, kao što sam govorila... -Hej, Eš...
Šta misliš da nabavimo
čokoladnu fontanu?
To bi bilo sjajno. Zar je
Britni nije imala na venčanju?
Znaš šta? Jeste. A Set i ja
smo iznajmili jednu za večeras.
Izvini, Samer. To nije naš
karneval. -Pa, trebao bi biti.
Šta još? -Za hranu,
mislila sam mini hamburgeri,
mini-dim, mini supe u malim posudama.
Zar nije slatko? Zato što
je mini nova veličina.
Istina. -Takođe bi trebali
otkazati, Šeneniganse.
Šta? -Lučko pozorište se okrenulo
politici u poslednje vreme.
Otkada je Tina Vu otišla, nisu smešni.
Znate šta, zašto posuđujemo terenac od
Tejlorinog tate, kad
možemo nabaviti hibrid?
Kvalitet vazduha je
važan. -Znam. Udišemo ga.
Okej, narode, kome
se sviđa moj karneval?
Vi mora da ste Sendi
Koen. Legenda u Sjuriaku.
Hvala, Šarlot. Drago mi je.
Kirsten je u kuhinji.
-Ostavila si je bez nadzora?
Smatraj to terapijom. -Čoveče,
ovih dana sve je terapija.
Kuvanje, sakrivanje u šumi...
Ovo mesto je dobro za Kirsten.
Za Kirsten bi bilo dobro
da je sa svojom decom.
Znam da me ne poznaješ
i da ti je ovo čudno,
ali sam nekoliko puta
prolazila kroz ovo.
Nisam ponosna na to, ali
sam naučila neke stvari.
I znam da je Kirsten otišla na
odvikavanje, zato što je bolji
deo svoj života, provela
pokušavajući da bude bolja ćerka.
Ako pokuša biti savršena
majka i supruga...
Možda nikad ne bi došla kući.
Drago mi je da si ovde. -I meni.
Ko želi večerati?
Hej, zašto nisi na karnevalu? -Zato
što sam se nadao da ćeš ići sa mnom.
Set i Samer su tamo. Biće zabavno.
Ili zaista depresivno.
Nije još uvek gotovo.
Pričaću sa Sendijem,
dati kopiju naših iskaza.
Ako si nevina, oni te
ne smeju kazniti, zar ne?
Ne. Ne, gotovo je.
Ne kontam. Zašto se ne želiš boriti?
-Zato što ne mogu nastaviti ovako, okej?
Zahvalna sam na svemu šta
si uradio, ali to je previše.
Šta bi to značilo? -Ne
trebam te da mi pomogneš.
Ne trebam te da me zaštitiš.
Ne trebam sad, nisam ni onda.
Znači sve ovo je moja krivica? Ono što
se desilo je bilo između Treja i mene.
Nisi se trepala uplitati. -Trebala
sam te gledati kako umireš?
Uradila sam šta sam uradila, spremna
sam da se suočim sa posledicama.
Postoje posledice i za
mene. Bio je moj brat.
Da. I sad, zbog mene, otišao je.
Nisam to misilo.
Rajane...
Dobitnik Toyote Highlander

Pobedila sam!
Hej, Samer. Karneval je
sjajan. Volimo mini hamburgere.
I daj pet što si smakela Tejlor.
Hvala vam.
Zašto si tužna? Ovo je tvoj trenutak.
Znam, samo, ne mogu uživati bez Kup.
Ne? -Ne.
Nikad se nećemo vratiti
na staro, zar ne? -Ne znam.
Previše si radila na karnevalu
da bi ga propustila. -Znam, ali...
Hajde, jedna tužna vožnja na vrtlogu
je najmanje što možemo uraditi.
Mislio sam da si na
karnevalu. -Nije se ostvarilo.
Pretpostavljam da vam
je teško palo njeno
izbacivanje? -Da. Voleo
bih da mogu nešto uraditi.
Želiš popraviti ovo?
Univerzalni muški instikt.
Dešava se najboljima.
Trebam sedeti ovde i raditi ništa.
-Ne, trebaš se vratiti i samo slušati.
Samo slušati -Veruj mi.
Bolje je nego što misliš.
Možemo li dobiti još
jednu flašu Dom Perinjona?
Okej, bogatunu. Koji je povod?
Zar te ne mogu izvesti na lepu večeru?
Naravno. Ali mislila sam da ćemo večeras
jesti meksičku i
gledati Ples sa zvezdama.
Doveo sam te ovde jer
ti želim reći da ja...
Nikad više ne napuštam ovu porodicu.
Izgubio sam te jednom, Džuli i ja...
Neću dopustiti da se to opet desi.
Džejmse...
I sa tim na umu...
Moj stari prsten.
Hoćeš li se udati za mene, Džuli?
Opet?
Naravno.
Želiš li društvo?
Naravno.
Izvini za ono ranije.
Znam.
Uvek sam mislio da ću
napraviti još neki problem.
Uništiti šansu koju su mi Koenovi dali.
I sad sam je uništio sa tobom.
Neću dozvoliti da
izbačaj uništi moj život.
Neću dozvoliti da uništi godinu.
Znam da ne idemo u
istu školu, ali možemo
ovu zadnju godinu provesti
zajedno u Njuportu.
Slušam.
Oh! Kako se osećaš?
Stomak mi je previše jevrejski za ovo,
ali još malo se prestajem okretati.
Želela sam ti se zahvaliti za male
stvari koji si uradila na karnevalu.
Tužno je što Marisa
Kuper neće videti ovo.
Teško je da ti prijatelj
bude izopšten iz škole.
Tejlor, pod broj jedan: Marisa
nije izo... Kako god. -Izopštena.
Broj dva: ona je na putu ovamo.
Marisa dolazi? -Nisam još gotova.
I pod broj tri... Imamo li broj tri?
Naravno. Ovo je najbolji
karneval koji je škola
videla, i ne samo zato što
sam izbacio Šenaniganse.
Idemo.
Nisam znao da Marisa dolazi.
Ni ja. Kup?
Nisam mogla propustiti
tvoj prvi karneval.
Nije loš? -Ni sama ga
bolje ne bih napravila.
Jesi li zainteresovana za točak?
Šta si govorila?
Šarlot?
Šarlot? Šta je bilo?
Žao mi je. Jesam li te probudila?
Ne, bila sam budna. Šta je bilo?
Nisam bila skroz iskrena sa tobom.
Moram ti nešto reći.
Nisam još, ali mogla bih.
U redu je.
Šta ću kada ti odeš?
Ne mogu ovo bez tebe
Videla sam te sa
Sendijem, i znam koliko ti
nedostaje, a ti ideš još
malo, šta ću ja raditi?
Nigde ne idem, dok ti ne budeš
spremna. Zajedno smo u ovome.
Hvala ti.
Idemo u krevet. Bićeš bolje ujutru.
Idem iza tebe.
Opet mi je muka.
Rajane, muka mi je!
Hoćeš li ih ostaviti? Imaju trenutak.
Upozoravam te da ako se ovaj dim
sum aktivira ti si na liniji vatre.
Postao si dobar u ovome?
-Šarm treće godine.
Znam da ove tri godine
nisu bile savršene,
i da će ova godina biti još teža,
ali moramo naći naše trenutke.
Mislim da imamo jedan sada.
Izvinite gđice Kuper. Šta
mislite da radite ovde?
Tejlor Taunsend -Ona jeste Karl Rov!
Nismo na školskom
posedu. A ona je moj gost.
Ne tiče se tebe, Rajane!
Želim da odmah odeš!
Okej, u redu? Odlazim.
-Ne, nigde ne ideš.
Svake godine u Lučkoj je
radila na ovom karnevalu.
Hvala na vraćanju uspomena, ali
to nije moj problem. Beži odavde!
Hej, nosi ruke sa nje! -Još
jedna reč i letiš iz ove škole.
Pusti me! -Hej! Ne diraj je!
Rajane!
O, moj Bože! -To nije dobro.
Ovo je moj srećan dan.
Mislio sam da ću morati raditi
na tvom izbačaju iz škole,
ali ti si sam to uradio.
Idi odavde.
Ako jedno od vas ikada
ovde kroči, zovem policiju.
