Hej, doktore. -Nisam ti ja doktor.|Doktor je na spratu.
Zaustavi štampanje! Sve zaustavi!|Stani! Daj mi prestonicu!
Moram odmah da razgovaram|sa guvernerom.
Pitanje je života i smrti.
Alo, gospodin guverner?|-Da.
Čega urednik? 'Bugle'-a? Da.
Kako rekoste da se zove grad?|Morgam's Crek?
Je l' to u mojoj državi?|Nikad čuo.
Nikad niste čuli za Morganćs Crek?
E pa, sutra ujutru,|Morgan's Crek će biti...
najpoznatiji grad u celoj Americi!|-Na svetu.
Ovo je poslednji slobodan telefon u gradu.|Sve sobe su već rezervisane...
u krugu pd 25 kilometara.|-Pedeset!
100 novinara je već ovde,a sutra se|očekuje još 500 nijh.
Hiljadu!
Ovde je nestašica hrane,|telefona... -Mleka!
Telegrafskih žica!|-Žestokih pića.
Šatora! -Prevoza, policajaca|i svega drugog!
Treba nam svaka pomoć, u suprotnom grad će biti|pregažen kao plitak potok. -Bukvalno rečeno!
Treba nam državna policija...
hrana, voda, kreveti, ćebad.|-Vodovod!
Čekajte malo. Usporite, molim vas.|Šta se to tamo dešava?
Imate poplavu, negde je izbila nafta,|ili tako nešto?
Da li je izbila nafta ili|tako nešto!? -Reci mu!
Ne, gospodine guverneru, nismo pronašli naftu.|-Naftu svako može da pronađe.
Nemamo ni poplavu.|-Poplava može svakoga da zadesi.
Mi, gospodine guverneru imamo...|-Šta imate?
Da, gospodine guverneru.|-Zaveži! Ne vi!
Jeste li sigurni u to?|To je veoma važno.
Voleo bih da sam tu.
To je pitanje državne politike, državnog|ponosa, nacionalnog ponosa.
Sačekajte sekund. Preuzmi liniju|i zapisuj sve u kratkim crtama.
Nađi mi mapu države. Proveri da li|je ucrtan i Morgan Crrek.
Ako nije, možda bismo mogli da ih ubedimo|da je povuku iz upotrebe.
Da, gospodine guverneru?|-Zaveži. Ne, vi!
Sazovite mi konferenciju za štampu.|Želim da govorim na svim radio stanicama.
Šta se ovde dešava? -Ovakve stvari|zahtevaju kontrolu. Zaveži!
Odmah da si otišao u Morgan Crek|da kupiš nekoliko parcela...
da im napravimo koji hotel, trebaće im.|I još autobuskih linija bi im dobro došlo.
Morgan šta? -'Crek', kao rečica*|(* crek potok)
Mala reka bi trebalo da ima veliku branu.|-Zašto da ne? Dajte mi sve činjenice.
Ovo je najveća stvar koja se desila u ovoj zemlji|još od kad smo je ukrali od Indijanaca.
Pozajmili!|-Ko je sad uzbuđen?
Reći ću vam sve što znam, gospodine guverneru, da|budem iskren, od mene je sve i počelo. -Od tebe?
Trebalo je da napišem svoj nedeljni uvodnik|pa sam, recimo to tako tražio pogodnu temu.
Ja sam prilično poznat u ovom delu|države po svojim uvodnicima.
Ovaj će nam ispričati svoju|životnu priču!
I primetio sam u gradu|nekoliko vojnika.
Oko sokolovo.|-Kakav dosadnjaković!
Tako mi je palo na pamet da|bi devojke iz grada...
i vojnici iz okoline grada bili|odlična tema za moj uvodnik.
Dobro, bre, pređi na stvar!|Saznaćemo, kad tad.
Baš sam gledao kroz prozor kad sam|video policajca Kockenlockera...
našeg lokalnog pozornika, gde,|kao i obično, reguliše saobraćaj.
Nastavi dalje, zar ne|vidiš da piše 'idi'?
Sklanjaj se odatle.
Hej, trebaju nam neke ženske za večerašnju|igranku, možeš li da nam nabaviš par telefona?
Idi pitaj u telefonskoj kompaniji,|na šta ti ja ličim?
Ti si neki gadan tip, a?|-Dovoljno gadan, gušteru!
Odakle ti to da smo gušteri?
Slušaj, mališa, ja sad bio u Francuskoj|dok si ti još piškio u gaće.
A sad, sklonite se sa ulice i|obratite pažnju na ponašanje.
Hej, u čemu je problem?|-Nema nikakvih problema.
Samo ne volim kad mi se gušteri|obraćaju, ništa drugo.
Gospodo, ovo je gospodin Kockenlocker,|narednik u prethodnom ratu.
Sad je sve drugačije, Ed.|-Sad se sve radi ljubazno.
Da. Hajde, sklanjajte se sa ulice.|Zaustavili ste sav saobraćaj.
Molim vas.|-Molim vas.
Jesi li shvatio, Ed? Sve je|stvar psihologije.
Dobar dan.|-Dobar dan.
Izvinite, da ne tražite devojke?
Naravno da tražimo.|-Evo, ja znam jednu.
Siguran sam da znaš, šećeru.|-Znam ćerku gospodina Kockenlockera.
Onog džangrizala?
Ona je među najlepšim devojkama u gradu.|Radi u Raffertyjevoj muzičkoj prodavnici.
Hajde, sad, ili kupite nešto ili nestanite odavde|pre nego što gospodin Rafferty mene najuri.
Dolaziš li večeras?|-Naravno, biću tamo.
U redu, vidimo se, Trudy.
Prvi ples rezerviši za mene, važi?|-Vezaću te zbog toga.
Poslednji ostavi za mene.
Zdravo, Trudy.|-Zdravo, Norvale.
Molio bih kutiju igala|za gramofon.
'3 neuništive' ili '36 rakun'?|-Sasvim mi je svejedno.
Mislim da su 'Neuništive'...|-Hvala, Trudy.
Baš sam prolazio holom pa sam video tri|plakata za večerašnje filmove u Regentu,
pa sam pomislio ako večeras ništa ne radiš,|s obzirom da sam i ja slobodan...
Jako mi je žao, Norvale, ali nema|šanse da izađem sa tobom večeras.
Obećala sam ovim momcima koji su sad|izašli da ću ići sa njima na igranku.
Sa vojnicima. -Tako je, Norvale.|Jako mi je žao.
Mislim da bi, ponekad trebalo napraviti igranku|i za one koji su morali da ostanu u pozadini.
I oni služem oni koji sede i...|Ma šta god da rade, sad sam zaboravio.
Sigurna sam da služe, Norvale.
VIše te ni ne viđam onoliko koliko sam navikao,|ili koliko bih voleo da te viđam, Trudy.
Jako mi je žao, Norvale.
Prirodno je, jer logori i kantine i sve to ti|oduzima mnogo slobodnog vremena.
Naravno.
Zašto i ti ne dožeš večeras,|karta je samo 50 centi?
Ne radi se o 50 centi. Osećao bih|se glupo, pošto nemam uniformu.
Pretpostavljam da se niko ne bi dobro osećao|na tvom mestu. -Nije da nisam pokušavao...
Ali, svaki put kad bi počeli da|me ispituju... -Znam.
I onda...|-Znam.
Tačke.|-Tačke.
Možda neki drugi put, Trudy.|-Biće mi drago, Norvale.
Laku noć, Trudy.
Zaboravio si svoje igle.
Nije ni važno. Ja, zapravo|ni nemam gramogfon.
DA LI SU VOJNI BRAKOVI PRETNJA?
Što me tako gledaš?
Nadam se da nisi još|razmišljala o udaji?
Sa 14 godina?
Razmišljala sam kako da odem|do ćoška i popijem sokić.
Nisam mislim o čemu si sad|razmišljala, nego uopšte.
Uopšte, da.|-Šta, 'generalno, da'?
Generalno, da, razmišljala sam o udaji.|Šta si ti mislio o čemu sam ja razmišljala?
Znači razmišljaš, je l' da?|-Svako može o tome da razmišlja, zar ne?
Ništa te ne košta da razmišljaš o tome.|Tek kad se odlučiš na to, košta te $2.
Šta te košta $2?
Izgleda da ti znaš mnogo što šta|što ne bi trebalo da znaš u tim godinama.
Kao što kaže, ovde u novinama...|-To je tvoja tema, tata.
Ti si počeo o tome. Ako ti|se ne sviđa, ignoriši je.
Reci, molim te svojoj sestri da kuća|još nije otplaćena.
Zna ona to i sama, tata.|Svaki dan joj to govoriš.
Ni svaki dan joj nije dovoljno.|Šta, uopšte radi gore?
Sprema se za žurku.|-Sprema se za kakvu žurku?
Za igranku, tata. Moraš da poljubiš|momke na odlasku.
To je oproštajna zabava.|Vojničke ljubavi.
Doviđenja, tata.|-Samo malo!
Kakva je to vojna poljubi-|-momka-na-odlasku stvar...
i gde će biti održana?
Kao i svaki put do sad,|u crkvenom podrumu...
pa zatim u klubu i onda|nekako... tako nešto.
Kako nešto?|-To je sve.
Doviđenja, tata.|-Samo malo!
Šta se dešava posle kluba?|-Otprate te kući.
Da, preko Cincinnatija sa|kratkim obilaskom Detroita.
I ja sam nekad bio vojnik, znaš,|u prethodnom ratu.
Ali, tata, obećala sam im|i već sam se obukla.
Možeš da odeš da se presvučeš.|Evo, lepo piše u novinama da...
Ali, tata...
Ljudi nisu više tako pokvareni|kao kad si ti bio vojnik, tata.
Kad budem hteo neki savet|od tebe, sam ću te pitati.
I dobićeš ga.|-Da?
Volela bih da je mama ovde.
I ja bih voleo. Veruj mi.|Ali, nije. Ćerke!
Pa, pošto sam vam ja i|majka i otac... 
moram da vam kažem da za vas|više nema vojničkih zabava.
Pročitaj šta piše u ovim novinama!
Ako nemaš ništa protiv, oče, moram da ti|kažem da mislim da ti je um zaparložen.
Šta!?
Ideš li negde večera?|-Ne, gospojo.
Mislila sam da ideš u bioskop.
I ja sam mislio da ću ići,|a onda sam shvatio da ne idem.
Zar nije večeras neka igranka|ili tako nešto?
Za vojnike.
Žao mi je, Norvale.
Ako me ne žele, ne žele me.
Zar doktor ne može da ti|da nešto za smirenje...
nešto što će te držati dok traje ispit,|na primer, viski ili tako nešto?
Savršeno sam miran.|Hladan sam k'o špricer.
A onda kad počnem da razmišljam|da me neće primiti...
onda niz leđa počne da mi se sliva|hladan znoj i da mi zuji u glavi...
i sve po sobi počinje da|pluta i da lebdi...
i pojave mi se crne tačke ispred očiju...
i onda mi kažu da,|opet imam visok pritisak.
A sve vreme sam hladan|kao špricer.
Nemoj da se uzbuđuješ, Norvale?|-Ko se uzbuđuje?
Alo. Da.
Isuse, pa to je divno, Trudy.
Sreća mi se osmehnula, a?
Cenim to što si me odmah pozvala.|Dolazim iz ovih stopa.
Doviđenja. O, čoveče!
Imaš li neki dinar?|-Dinar?
Šta će mi? Da, imam dosta.|Zdravo.
Sako.|-Moj sako!
Uzeo sam ga.|-Smiri se malo.
Kakva ti je to muzika?
Zdravo.
Zdravo, Trudy. Zdravo, Emmy. Dobro veče,|gospodine Kockenlocker.
Baš mi je drago što večeras|ideš sa mnom u bioskop.
Ko, ja? -I meni je drago što|idem sa tobom, Norvale.
Dobro. Ne bih da zvučim nerodoljubivo ali mi|je jako drago da s otkazali tu igranku...
mislim, za moje dobro.|-Pa, nije to bilo baš zbog tebe...
Samo je otkazana. -Idemo, Norvale.|Doviđenja Emmy. Doviđenja, tata.
I da se vratiš kući, odmah posle filma.|-A gde drugde i mogu da odem?
Nisam te pitao gde bi...|-Otvoreno je novo bugi-vugi mesto.
Slušaj, ti...|-Idemo, Norvale.
Odmah posle filma.
Dobro, tata.|-Da, gospodine Kockenlocker.
A sad, šta ti znaš o tom novom|bugi-vugi mestu?
Ništa, tata.
Samo sam čula da si bio tamo,|da si se malo zabavio.
Baš lepo od tebe što si odmah|došao da me izvedeš, Norvale.
Sa ogromnim zadovoljstvom, Trudy.
Osim prijema u vojsku, ne mogu da|zamislim ništa što...
bi me učinilo srećnijim nego|da izađem sa tobom.
To je baš lepo za čuti, Norvale. Mnogo si mi|pomogao time što si me izveo večeras.
Mislim, pošto sam se celo|veče sređivala kao konj.
Zadovoljstvo je samo moje, Trudy.|A i, uopšte mi ne ličiš na konja.
Možda je trebalo da obučem|svoj frak. -Hvala, Norvale.
Stvarno si mi pomogao.|-U svako doba.
Je l' stvarno tako misliš, Norvale?|-Šta mislim, Trudy?
Da ćeš mi pomoći u svako doba?
Pa, Trudy, recimo da živim samo za to.|Osim, možda, prijema u vojsku...
ne znam ništa drugo što bi me učinilo|srećnijim nego pomaganje tebi.
Ponekad čak poželim da češće upadneš|u nevolju kako bih ti to i dokazao.
Možeš večeras da mi dokažeš.
Ja jesam u velikoj nevolji, Norvale.|Vojnička igranka nije otkazana.
Samo je tata meni|zabranio da idem tamo.
Nije valjda?
Pretpostavljam, onda da je|imao dobar razlog.
Za to nam roditelji i služe,|da slušamo njihove savete.
Zbog toga mi je strašno teško|što sam ja izgubio svoje roditelje.
Znam, Norvale, ali nije imao nikakvog|razloga. Samo je staromodan.
Vojnici više nisu onakvi|kao kad je on bio vojnik.
Znaš, kao onda u Francuskoj i sve to.
Nisu?|-Naravno da nisu.
To su fini, čisti momci|iz dobrih porodica...
i ne možemo, tek tako da ih|pošaljemo da poginu...
u crvenom plamenu raketa,|u eksplozijama bombi...
a da ih niko ne otprati i|ne pozdravi, zar ne?
Verovatno imaju svoje porodice.
Čak i ako imaju, potrebne|su im devojke i ples i..
A šta je sa onima koji nemaju porodice?|Šta je sa siročićima?
Ko će njih da isprati?|Ti bi trebalo da znaš kako im je.
Verovatno će doći nastojnik sirotišta,|u ime starih, dobrih vremena.
Norvale, mislim da si apsolutno bezdušan.
Nadam se da će i tebe, jednog dana primiti u|vojsku i da će ti poslednje što ti se bude desilo...
pre nego što isploviš,|poslednje što budeš zapamtio...
dok se budeš borio pod stranim nebom|biti poljubac tvog nastojnika!
Šta hoćeš da ti kažem?|-Hoću da mi kažeš:
'Trudy, tvoja osnovna obaveza je|da se pozdraviš sa našim momcima.
Da igraš sa njima, da im pomogneš da|zapamte ovo veče, da se bore za njega.
Ne prihvatam, 'ne' kao odgovor i zato|ću te odvesti do crkvenog podruma...
otići u bioskop, i posle filma doći|po tebe i odvesti te kući...
kao galantni gospodin kako se|tvoj tata ne bi ljutio na tebe'.
Eto, to hoću da mi kažeš.|-To ti neću reći.
Molim te, Norvale.|-Neću.
Neću tri filma da gledam sasvim sam.
Zar ne možeš dva da prespavaš?
A šta ako te uhvati?|Kako da izađem na oči tvome ocu?
Zašto bi me uhvatio? U svakom slučaju,|ne radim ništa pogrešno.
Cela ta stvar meni|ne miriše dobro, Trudy.
Ne želim da ti se suprotstavljam...
ali, ako si milsila da ti ja čuvam leđa,|da ti ja budem kao lažni mamac...
onda mogu odmah sad da te odvedem kući|i da se pozdravim sa tobom.
To kod mene ne pomaže.
Samo plači. Plači, koliko hoćeš.|Viđao sam te i ranije kako plačeš.
Hajde, prestani, hoćeš li?|-Ne plačem zbog sebe.
Samo razmišljam o tim jadnim momcima|koji će otići kao jadni siročići.
Ti nisi jedina žena u gradu, zar ne?|-Tako je, samo me vređaj.
Ne vređam te, Trudy, samo...
Gde ćemo se naći?
Sad više nije ni važno|kad si sve pokvario.
Nije važno?|-Kad se treći film završava?
Oko 1:10, ako moje sedište|dotle ne propadne.
Dobro, pokupiću te u 1:10.|-Ti ćeš mene pokupiti?
Kako to misliš,|ti ćeš mene pokupiti?
Zar ne misliš da mi može zatrebati|tvoj auto? Možda momci nemaju kola.
Da uzmeš moj auto?
Prvo, izvučeš me napolje|pod lažnim izgovorom...
pošto, uopšte nisi ni|imala nameru da...
Onda tražiš od mene da, sasvim sam|odgledam tri filma...
a sad još hoćeš i moj auto|kako bi se provodila sa gomilom...
Od svih pokvarenih planova|koje sam ikad...
U redu. Dobro. Drži.
Auto je ispred moje kuće?|Da li želiš još nešto?
Hoćeš i moje bonove za benzin?|Moje pare? Moj sat?
Možda bi nekom od momaka dobro došao.
Kakav rat.
Hej, imam sjajnu ideju!|-Reci?
Hajde da se svi venčamo!
Ovo je nabolja grupa momaka|koju sam ikad video.
Dajte šampanjac svima u kući.
Jako mi je žao. Celoj kući.
Imam sjajnu ideju!
Zdravo, Norvale. Drago mi je što te vidim.|Koliko dugo me čekaš?
Kako to misliš? Svete mu krave,|znaš li ti koliko je sati?
Divno smo se proveli, Norvale.
Pevali smo i plesali smo, popili smo|nekoliko limunada a onda...
kao da me je neko zviznuo|po glavi ili tako nešto.
zar to nije čudno?|Prvo čega se sećam...
vozila sam niz ulicu i sasvim|iznenada sam rekla, 'Norval!
Norval me sigurno čeka.'
Sigurno sam zakasnila par minuta.
Pobedila si.|-Strašno mi je žao, Norvale.
Ako išta prezirem, to su ljudi koji...
Mislim, ako išta volim to je tačnost...
Ljude koje dolaze na vreme.
Ti si pila!|-Ko je pio?
Nikad u životu ništa nisam popila.
Kako se usuđuješ da tvrdiš tako nešto?
Očigledno da nemaš pojma šta|je bilo u toj limunadi.
Naravno da znam.|-Dobro.
Šta si radila sa mojim kolima,|udarala ih pijukom?
O, je l' ovo tvoj auto?
A ja se još pitala, odakle|mi ova krntija.
Šta ti misliš, gde sam bila?|-Nemam predstavu.
Čudno, svega se, savršeno sećam|do određenog trenutka.
Plesali smo i sve tako, a onda...
Više se ničega ne sećam.
I šta sad ja da radim?|Da te vodim kući?
Pa, naravno, Norvale,|ja sam s tobom izašla.
Šta će tvoj otac reći?|-Tata, verovatno spava.
Ne moramo da brinemo zbog njega.
Pretpostavljam da shvataš da je 8 sati ujutru?
8:00!
Norvale, nisi smeo ovoliko da me zadržiš!
Ja nisam smeo da te ovoliko zadržim?!
Tata će biti strašno ljut na tebe,|Norvale. -Biće ljut, je l' da?
A šta ako mu kažem da sam te celu noć|čekao ispred bioskopa?
To ne liči na tebe, Norvale.
Svašta sam čula o tebi, ali mi niko nikad|nije rekao da si cinkaroš.
Hvala. Mrdni malo.
Možda bismo mogli da mu kažemo|da smo imali nesreću ili tako nešto.
Zar ne bismo morali malo da|olupamo auto?
Mogao bi i ovako da prođe!
Recimo da smo otišli da se provozamo posle|bioskopa i da nam je pukla guma.
To je stari trik, ali uvek pali.|-Mislim da tata neće nasesti na to.
On te je naučio kako da zakrpiš gumu.|-Stvarno?
Jeste.
Mogli smo i da zaspimo u bioskopu|i da nas niko nije probudio...
ali, najbolje što mi pada na pamet bilo bi|da tata još spava kad stignemo kući.
Ma nemoj!
UPRAVO VENČANI
Hvala ti do neba, Norvale.|Nikad neću zaboraviti tvoju dobrotu.
Divno, divno sam se provela.|-Možeš li da uđeš sama?
Mogu li da uđem sama?|Pa šta je sa tobom, Norvale?
Ja nikad u životu ništa|nisam popila...
a ti pričaš sa mnom kao da sam|nacvrcana ili tako nešto.
Laku noć!
Jesi li se udarila, Trudy? Kako si?|-Prestani!
Norvale, prekini!
Mnogo si grub.|-A kakva si ti?
Zdravo, tata.
Samao smo se malo zavitlavali pre nego|što se oprostimo pred spavanje.
VIdim.
A kad se po tvom|kaže nekome 'laku noć'?
Laku noć, Norvale. Hvala ti za bioskop.|-Samo malo, gospodine Jones.
Gde si bio sa mojom ćerkom do ovih|ranih jutarnjih sati?
Samo nemoj da mi pominješ nikakve|nesreće na putu kući...
nikakve bušne gume, ni to kako|ste zaspali u bioskopu.
Ali, nije mnogo kasno, tata.|-Možda tamo odakle si došla i nije kasno.
Prestani, tata!|-Zašto ti ne kažeš ništa?
Nemoj toliko da vičeš, tata.|Probudićeš ceo komšiluk.
Ti se vraćaj u kuću.|Daću ti još samo jednu priliku.
Tata, eksplodiraće!|-Pukla nam je guma.
Zaspali smo u bioskopu.
Samo to sam hteo da znam.|Daću ja tebi probušenu gumu.
Prekini, tata! Beži, Norval!|Obori ga, Emmy!
Beži, Norvale!
Dobro jutro, gospodine Shottish.|-Dobro jutro, Norval.
Malo si se zabavljao?
Da, gospodine. Znate kako to ide?
Naravno da znam.
Dobro, življe malo, ljudi.
Hvataj te torbe gore.|Tako je.
Vidimo se, Lefty.|Sjajan ti je ovaj grad.
Čuvajte se.
Sjajne cure.|-Sjajna zabava.
Kako možeš danas da budeš tako veseo?|-U životu se nisam bolje osećao.
Zašto se ne bismo dobro osećali?
Da sam ja popio onoliko limunade,|celu nedelju bih bio mamuran.
Zubi mi utrnu samo kad|pomislim na to.
Ima li zatvorenika, naredniče?|-Nema, gospodine.
Nedelja jutro a mi nemamo|nikog pijanog u pritvoru.
Odlično.|-Psiholo-logija.
Ali, i dalje mi nije jasno kako si|ogla da ostaneš do rane zore...
bez obzira koliko si se zabavljala.|-To ni meni nije jasno.
Svega se savršeno sećam do određenog|trenutka kad smo  plesali i...
Sledeća stvar koju znam je|kako se vozim Glavnom ulicom...
a Norval me čeka.
Da nisi negde zaspala|ili tako nešto?
Mislim da nisam. Znaš ti mene,|ja nikad nisam umorna.
Da li je neko nešto govorio, kao,|'hajde da se svi venčamo' ili nešto slično?
Ne! -Ili sam ja to samo|sanjala?
Jeste, rekao je!
I neki od tih jadnih, blesavih klinaca su|pomislili kako je to dobra ideja.
Ne!
Možeš li da zamisliš kako se|udaješ usred noći,
prstenom od zavese za nekoga ko odlazi i|koga, možda nikad više nećeš videti?
Ne misliš, valjda da je neko od|nji toliko blesav da bi...
Trudy?
Šta ti je to na prstu?
Nisi, valjda...
Trudy!
Jesi li sigurna da ne možeš da|se setiš ni njegovog imena?
Kako mogu da se setim njegovog imena|kad ne mogu da se setim ni...
Čekaj malo.
Sećam se da sam plesala sa|visokim, crnim momkom...
kovrdžavim momkom...
i sa još jednim malim pegavim...
i jednim velikim, debelim plavušanom|koji mi je pevao na uvo.
Ako sam se udala za bilo kog od njih to bi|trebalo da bude onaj visoki, tamni...
sa kovrdžavom kosom, zar ne?|-To je već od velike pomoći.
Sad samo treba da postrojimo...
sve kovrdžave muškarce u Vojsci,|u Mornarici i u Marincima i da...
Ima 'z'.
U kosi?|-Ne, u imenu, ludice.
Kao Ratzkiwatzki, redov Ratzkiwatzki...
ili Zitzkiwitzki?
Ako se tako zove, ja bih ga zaboravila.|-Sad si mi ga izbacila iz glave.
Šta je sa nama?
Ako si se udala, morala si|da kažeš svoje ime.
Sad samo treba da pronađemo|gde ste se venčali.
Imamo tvoje ime, njegovo ime, datum|i sve ostalo, i to je to.
Sad sam se setila još nečega.|-Čega?
Neko je rekao, 'Nemoj da|kažeš svoje pravo ime.'
Nisi ga, valjda poslušala?|Rekla si mu da o'ladi.
Nisi bila tolika budalčina da...
Koje si ime rekla?|-Ne sećam se.
Onda te ni taj tip ne može pronaći|čak iako ikad bude hteo da te potraži.
Ni mi nećemo nikad saznati|da li si se, stvarno udala.
Nadam se da nisam.
Samo sledi ova uputstva i dođi|ponovo za, otprilike, mesec dana.
Hvala vam, doktore.
Dobro, dobro.
Naći ćeš ti svog muža,|ubeđen sam u to.
A ako ga ne pronađeš...|Pronaći ćeš ti njega!
Hvala vam, doktore.|Nemojte nikome da kažete.
Mislim, nemojte nikome da kažete|dok ga ne pronađem.
Naravno da neću, Trudy. Ja sam|doktor, a ne radio-Mileva.
Hvala, doktore.
Pa?|-Šta pa?
Kako smo?|-Sjajno.
Sad smo u pravoj gužvi.
Ne ti, samo ja.
Pa šta? Ne moraš da plačeš zbog toga.
Nisi ti prva tupava kvočka koja|ne može da pronađe svog muža.
Kad se rat završi, verovatno|će ih biti na milione.
Kažu da su njihove bebe mnogo lepše.
Vratiće se on.|Mora da se vrati.
Zašto se smeješ?
Samo se pitam da li ću biti tetka ili ujak.
Prekini, molim te.
Samo pokušavam da te|nasmejem, Trudy.
Dođi, idemo kod gospodina Johnsona,|advokata. -Šta ćemo kod njega?
Da vidimo da li si stvarno udata.
Tebe je baš teško ubediti, je l' da?
Naravno da je udata. -Iako je dala|lažno ime, gospodine Johnson?
Kakve veze ime ima sa tim?|Za brak su važne činjenice a ne imena.
Brak je proslavljen, pretpostavljam?
Obično se proslavi.|-Valjda jeste
S obzirom da si ovde u ime prijateljice|koja ne želi da se dođe ovamo...
sve što imam da kažem je da|bi trebalo da se stidi.
Ona je veoma fina devojka.|Jednostavno, desilo se.
Mislim zbog svoje nepromišljenosti.
Odgovornost za započinjanje braka|uvek je na ženi.
Da nije tako, brak bi,|odavno nestao.
Nijedan muškarac neće ugrožavati svoju|sadašnjost ni trovati svoju budućnost...
malim derištima koja urlaju po njegovoj|kući, osim ako nije nateran na to.
Zato je na ženi da ga smiri,|da ga zaveže...
i da ga odvuče pred sva svedoka odmah,|čim joj se ukaže prilika.
Sve posle toga,|može biti kasno.
Tvoja prijateljica se ne seća|mladoženjinog imena?
Ne, gospodine.
A i ona je koristila lažno ime.|Savršeno. Tu nema pomoći.
Zar ne možete ništa da uradite,|gospodine Johnson? -Šta, na primer?
Razvod... -Ili da ga tužite|za alimentaciju?
Koga da tužim? Šta da poništim?
Ja živim od prava. Ne samo da sam voljan, nego sam i|željan da bilo koga u bilo koje vreme tužim za bilo šta.
Ali, to moraju da budu pravi ljudi sa|svojim imenima, od krvi i mesa.
Ne mogu da radim sa utvarama.
Tvojoj prijateljici ne treba advokat|već medijum.
Hvala vam, gospodine Johnson.|-To bi bilo $5...
koje ćete naravno sačuvati i kupiti|cveće kad dođe radosan dan...
za vašu prijateljicu, naravno.
Nećete nikome reći, zar ne,|za tu našu prijateljicu?
Kako bih mogao kad ne znam|ni o kome se radi?
Hvala vam, gospodine Johnson.
Emmy, moram da se vratim|u prodavnicu.
Možeš li da mi napraviš i doneseš jedan|sendvič, švajcarski sa raženim hlebom?
Naravno. Ali, kako ja gledam na sve ovo,|muškarac je našu prijateljicu uvalio u sos,
neka je on i vadi iz sosa.|-Ali, kako?
Ona uvek može da se uda, je l' tako?
Kako mogu da se udam|kad sam već udata?
Ne govori o sebi, mi pričamo|o našoj prijateljici.
Lako je reći da je udata, ali kad|dođe vreme da to dokaže...
Hoćeš reći da naša|prijateljica laže?
Ne pričaj tako glasno.|-Nije ona lažljivica.
Ja imam samo 14. Moje ideje,|verovatno nisu dobre.
Samo sam pokušavala da|budem od pomoći.
Naša prijateljica bi mogla da se uda|za bilo koga i onda, jednog dana...
Da, naravno. I, onda jednog|dana mogla bi da kaže,
'Nego, nešto sam zaboravila|da ti kažem'.
U svakom slučaju, ja sam već udata.|Tako kaže gospodin Johnson.
Šta on zna? Ima podstanare u glavi.|Niko mu neće ništa verovati.
Niko ne veruje ni u šta dobro, ako ne mora,|i ako mu se pruža prilika da veruje u nešto loše.
Ali, to bi bila bigamija.
Kako može da bude bigamija ako|im nisi rekla svoje pravo ime?
Ti se nisi udala.|Udala se neka druga.
Trebalo bi da pitam i ostale devojke|koje su bile na žurci.
Da znaju nešto, već bismo čule nešto,|budi sigurna u to.
Mora da ste se izvukli negde i obavili|to u tišini kao filmske zvezde.
Pitam se šta će tata reći.|-Verovatno ne mnogo.
Samo će odlepiti otići do Norvala|i izbušiti ga, kao švajcarski sir.
Ti reče, švajcarski sendvič sa|ražanim hlebom, je l' da?
Norval? Gde se on tu uklapa?|-On te je izveo to veče, zar ne?
On te je i kući vratio, zar ne?|U 8 ujutru, je l' tako?
Legao je kao dupe na nošu.
Jadni Norval. Moramo|da ga upozorimo.
Bolje da te udamo za njega.|-Da se udam za njega?
Kako možeš tako nešto da kažeš, Emmy?
Šta je s tobom?|K'o stvoren je za tebe.
Kao što je vo stvoren da se jede,|a grožđe da se pije.
Doneću ti švajcarski sa ražanim.
Baš mi je drago što vas,|opet sve vidim.
Neko vreme sam mislio da ste ljuti|na mene, gospodine Kockenlocker.
Tata gore ujeda nego što laje.|-To si ti rekao.
Čekaj samo dok se oženiš i kad|dobiješ 5-6 ćerki...
pa da vidiš kako će ti biti kad ti neki dripac|jednu od njih vrati kući u 8 sati ujutru.
Ali, tata, ti imaš samo dve ćerke.|-I to je mnogo.
One su problem, bez obzira koliko|vodiš računa o njima.
Glavobolja dok se ne udaju,|ako se ikad udaju...
a posle toga još i gore.|-Puding?
Ili ostave svoje muževe...
vrate se sa četvoro dece i|usele ti se u gostinsku sobu...
ili njihovi muževi ostanu bez posla pa|se svi đuture vrate kod tebe.
A mogu i da budu toliko vezane za kuću,|da ne možeš da ih se ratosiljaš...
svuda ih ima po kući|kao španske mahovine...
i ti, od muke, prerano otegneš papke.
Pretpostavljam da je dobro|što te ranije nisam upozorila.
Mislim na to kako je tata pričao|o braku i sve to.
Nisi ni morala da me upozoriš, jer pretpostavljam da|njegova priča nema baš mnogo veze sa mnom.
Valjda bih, da ima veze.
Da, ali nisi. Tako sam i mislio.|Kao one noći kad je bila zabava...
kad si mogla da ostaneš i da|ideš u bioskop sa mnom...
ali, ti nisi. -Žao mi je|što nisam, Norvale.
Ne šališ se?|-Ne šalim se.
Ne bih ti ni auto uzela ni sve ostalo.
To je bilo samo zbog momaka.
Znam.
Ne možeš očekivati da devojka, u ovim|vremenima vidi nešto u civilu...
makar on bio civil protiv svoje volje.
Kad bi i njima delili uniforme,|možda bi bilo malo drugačije.
Ja nisam luda za uniformama.|-Nisi?
Bog te, ja bi sve dao da|je obučem.
To je zato što si ti|muškarac.
I dosta žena ih nosi, kao na primer one iz|dobrovoljačkih jedinica.
Ženi je mesto kod kuće.
To zvuči nekako staromodno i domaćinski|kad ti to kažeš, Trudy.
Ponekad se, prirodno osećaš staromodno|i domaćinski, Norvale.
Mislim da ni jedna devojka, ne može|toga da se oslobodi.
Kad pomisli da jeste, jednog dana|nešto se dogodi...
i ona shvati da nije.
Šta se to dogodi, Trudy?
Recimo, zaljubi se, možda,|ili tako nešto.
Trudy!
Da te ne poznajem tako dobro...
i kad ne bih znao da ti to|nije ni na kraj pameti...
mogao bih da pomislim da se|ti to meni nabacuješ.
Zar bi to bilo tako strašno?
Strašno? To bi bilo fenomenalno!
Pa, dokle onda više|da ti se nabacujem?
Trudy, ja... ja...
Norvale, ne zaboravi na svoj|krvni pritisak.
Ne bih volela da ti se bilo šta|desi pre nego što kažeš...
to što si naumio da kažeš.
Ne brini ti za mene.
Samo što je ogromno iznenađenje kad shvatiš|da je ono o čemu si oduvek sanjao...
Mislim, ono o čemu si|razmišljao svih ovih...
To ne samo da nije nemoguće,|nego je i sasvim...
Trudy, hoćeš li da se udaš za mene?
Norvale, to je tako iznenada!
Trudy!|-Norvale!
Jesi li dobro?
Šta je sad bilo?|-Ništa, tata.
Samo je Norval, malo pao.|-Dođi, tata.
Nemoj da mi srušiš kuću.|Još je nisam otplatio.
Zna ona to, tata. Dva puta dnevno joj kažeš.|-Ni dva put dnevno joj nije dosta.
Izvini, baš sam trapav.|-Sve je u redu.
Je l' ti udobno?|-Jeste, hvala.
Nego, jesam li ja to tebe|upravo zaprosio?
Jesi, Norvale.|-Kako mi je to izletelo?
Sve je bilo tako iznenada.|-Iznenada?
Kako to misliš, iznenada?
Kako može bilo šta da bude iznenada kad|se krčka još od kad smo bili klinci?
Skoro od kad znam za sebe.
Mogu da ti kažem kakvu si haljinicu nosila|na prvoj proslavi 4-og jula...
i da si bila, jedva malo|veća od stoličice.
Sećeš li se zabave na crkvenom travnjaku|kad si sela u puter od jabuka...
i kad su mene okrivili za to?
I kasnije, u gimnaziji kad sam išao na|sve moguće izborne predmete...
za koje mi je stalo, k'o do lanjskog snega,|samo da bih bio blizu tebe, Trudy.
Kuvanje i nije bilo tako loše,|ali šivenje!
A onda, što sam više stario|sve sam ružniji bivao.
Kad sam bio mali svi su govorili,|'Prevazići će on to.'
Ali, kad imaš lice kao moje, pretpostavljam|da to i nije tako lako prevazići.
Kao da me je neko udario peglom.
Zato te i nisam krivio...
kad si počela da gledaš otresite|klince grčkih profila...
sa kovrdžavim kosicama.
Nisam.|-Nisam te krivio.
Čak sam jednom kupio i neku stvarčicu za nos od|koje noćima nisam oka sklopio...
i od koje sam se, jednom|skoro ugušio.
Sve je to bilo samo zbog tebe.
I oduvek je bilo samo zbog tebe|i ni zbog koga drugog.
Zato sam se i u banci zaposlio, da bih se obogatio i|da bih, jednog dana, mogao svašta da ti kupim.
Sve što ti duša ište.
A onda je sve počelo da sluti na to da se|moje nade nikad neće ostvariti.
Imala si sve manje i manje|vremena za mene...
a ja nisam imao ni uniformu,|ni ništa.
Ali sad, Trudy, kad je sve na ovom|svetu tu, pored mene...
sve o čemu sam sanjao, da bude moje i|da ga držim, da ga negujem i čuvam...
kako možeš da kažeš da je|iznenada? -Norvale!
Trudy, šta je sad bilo?|-Ne mogu to da ti uradim, Norvale!
Trudy, ako sam ja rekao nešto|što te povredilo...
Nisam hteo da te povredim.|-Ne mogu, Norvale!
Šta ne možeš da mi uradiš, Trudy?
Šta si ti sad uradio mojoj ćerki?
Tata! Molim te, komšije!|-Šta si joj uradio?
Tata, molim te. Nije on kriv.|-Zašto, onda, plačeš?
Plačem, jer mi se plače.|-Daću ti još samo jednu priliku!
Tata, molim te.
Tata, kad ćeš naučiti da budeš|malo suptilniji?
Suptilniji?
Kako si?|-Kako si ti?
Ja nisam važan.|-Hvala, Norvale.
Šta te je rasplakalo?
Izvini.
Je l' pomisao da se udaš za mene?
Da, ali ne tako kako ti misliš.
U gadnoj nevolji sam, Norvale...
i nekako mi je normalno bilo|da se okrenem tebi.
Kao što si i sam rekao one|noći, sećaš se?
Rekao si da skoro želiš da zapadnem u neku|veliku nevolju kako bi mogao ad mi pomogneš?
Tako je. -E, pa, želja|ti se ispunila.
Pretpostavljam da ne želiš|ponovo da mi pomogneš.
Mislim, možda ti se ni sama pomisao|na to ne dopada.
Gde je večeras zabava?|-Molim?
Ne.
Od one poslednje zabave dosta mi|je zabava za neko vreme.
To je bila zabava sa kojom sam završila svoje|zabavljanje, ako shvataš šta hoću da ti kažem.
Trudy, rekla si mi da si se|predivno provela.
Jesam, na neki način, ali neke zabave|traju duže od ostalih...
ako shvataš šta hoću da kažem.|-Nisam baš siguran da shvatam, Trudy.
Možda pronađem neki bolji način|da ti objasnim.
Možda bi mogla.
Kad si me zaprosio, Norvale,|da li si, stvarno tako mislio?
Naravno da jesam.
Da li ti pada na pamet bilo koji razlog zbog|kog ne bi mogao da se oženiš sa mnom?
Zašto bih tražio bilo kakav razlog?|Ja želim da se oženim tobom.
Ne mogu to da ti uradim, Norvale.
Sad smo se vratili na sam početak.
Norvale, umeš li da čuvaš tajnu?|-Naravno da umem.
Zakuni se u sve najdraže,|da bog da goreo u paklu?
Kunem se u sve najdraže.|-Da bog da goreo u paklu?
Naravno.|-Ja sam udata.
Udata si, to je... Šta si!?
Norvale! Nemoj da se uzbuđuješ.|-Ali, Trudy, rekla si mi da...
Izvini.
Za trenutak mi se učinilo kako|si rekla da si udata.
Rekla sam da sam udata.|-Rekla si da si udata!
Trudy, ti... Mrlje!... rekla si|da si udata.
To se desilo one noći.|-Desilo se one noći?
Misliš, one noći kad si izašla|sa mnom? -Tako je.
Trudy, ovo je najgnusnija stvar koju...
Kako si mogla to da... Mrlje!|...da  mi uradiš. Trudy?
A to još i nije najgore od svega.|-To nije najgore?
To nije ni... A šta može|biti gore od toga?
Rasplakaćeš me.
Samo napred, plači. Plači koliko hoćeš,|baš me briga!
Mrlje!
Za koga si se udala?|-Ne znam.
Ne znaš!?
Ne znaš? Kako to misliš, ne znaš?
To je najblesavija izjava|koju sam ikad...
Ima 'z'. U imenu ima 'z',|čini mi se.
Ne znam.
Toliko sam razmišljala o tome...
i što više razmišljam svega|se sve manje sećam.
I nemoj mi govoriti da pronađem po  imenu na|venčanom listu, jer nemam venčani list.
I nemoj me pitati da li sam sigurna da|sam udata, jer sam sigurna.
Kako možeš biti sigurna ako nemaš|nigde ništa napismeno?
Kako, uopšte možeš da budeš...
Trudy, ne misliš, valjda...
Mislim.|-Mrlje!
To je užasno.|Osećam se užasno.
A šta misliš, kako je meni?|-To je najužasnija stvar koju sam ikad...
Šta će tvoj otac reći kad sazna|za ovo? Ne možeš...
Čak nemaš ni muža... Mislim, dokaz|da ga imaš. Koga će da...
Mrlje!|-Skoro da ih i sama vidim.
Kako si mogla da...|-Norvale, smiri se.
Ja sam poslednja osoba... Pokušao sam da...|-Norvale, probaj da se smiriš, da se fokusiraš.
Najbolje bi bilo da me odvedeš|kući, Norvale. -Fokus.
Ne, kući.|-Hokus.
Hej.
Samo malo.
Reci mi, kakvo je ono bilo|glupiranje na tremu?
Da li ti znaš da postoje trenuci|kad ženama nije do razgovora?
Ženama nije do razgovora?
Ženama nije do razgovora|samo kad su mrtve.
Odakle ti sad te ženske gluposti?|-Ni do ispitivanja.
Ni do čega?
Tata, nemoj!
Šta se desilo?|-Ništa.
Samo tata kreće sa svojim|uobičajenim stvarima.
Ne to, mislim na Norvala.
Nisam mogla to da mu|uradim, Emmy.
Bio je tako sladak, dušo.
Rekao mi je da me voli još od kad nisam bila|ni do uličnog hidranta, ili tako nešto.
Kako me ne krivi što ga ne volim jer ima|lice kao da ga je neko udario peglom...
i kako je išao na časove|kuvanja i šivenja...
samo da bi mi bio što bliže, Emmy.
Pa onda je on savršen.|Ume da radi sve kućne poslove.
Nisam mogla to da mu uradim, Emmy.
Zašto lepo ne odustaneš?
Trebalo bi da odeš malo da pregledaš glavu.|-Nisam mogla to da mu uradim.
Moraćemo da smislimo nešto drugo.
Gde ćeš naći neku drugu dileju|nalik na njega?
Nigde ne piše da na dan porođaja|moraš da imaš muža.
Na primer, šta je sa udovicama?|-Da, ali udovice su imale muževe.
I ja sam imala.
Ne moraš mene da ubeđuješ, Trudy.|Ja te volim.
Znam ja da ti nikad ništa loše|ne bi uradila... 
ali si povukla malo i na|tatinu familiju.
I mene boli isto koliko i tebe,|kad te vidim tako povređenu...
i jadnu i posramljenu i sve to.
To je jedini razlog što|želim da te udam.
Nikad se ne zna kako će grad|prihvatiti sve ovo.
Naročito grad koji rađa|džangrizala kao što je tata.
Svi oni su sumnjičavi i užasno nepoverljivi.
Malo je naivčina kao|što je Norval, dušo.
Znaš kakvi su, svi nešto njuškaju.
Možda nije trebalo ni njemu kažem.
Nisi mu, valjda rekla?
Ubistveno!|-Emmy.
Šta se, bre tu događa?
Može li malo tišine? Ćerke.
Idem na ručak.|-Dobro, gospodine.
Čudna stvar se jutros dogodila, Norvale.|-Da, gospodine?
Gospodin Shottish me je pitao da li si|već objavio veridbu.
Moju veridbu?|-Da.
Ima nekakve čudne ideje da ćeš, možda|da pobegnete ili tako nešto.
A zašto bih ja bežao?
Zašto si tako nervozan?|-Ko je nervozan?
Mislim, ko je nervozan?|-Samo sam, Norvale, hteo ovo da kažem.
Mene se, uopšte ne tiče, kad se ti|ujutru vraćaš kući...
ni koliko si pijan kad se|vraćaš u to doba...
ali ovo je bankarski posao.|-Bankarski.
Tako je.
Čovek u banci je kao tip koji preko zategnutog|konopca prelazi Nijagarine vodopade.
Nikad nije preoprezan. -Da, shvatam šta|hoćete da kažete, gospodine Tuerck.
Očevi su počeli da se muvaju|oko tebe i da njuškaju.
To nije dobro za bankara.|-Ako vi tako kažete, gospodine Tuerck.
Ako vi tako kažete.|-Zapamti to.
Da, gospodine.
Hajde, življe malo, življe malo.
Zdravo, gospodine Tuerck.|-Zdravo, Edmunde.
Drago mi je što vidim da te|još niko nije pregazio.
Verovatno će me pregaziti neki konj|kad za to dođe vreme.
Čujem neke glasine da se jedna od|tvojih ćerki udaje. Je l' to tačno?
Jeda od mojih ćerki? Odakle ti to?|-Rekla mi jedna ptičica.
Znaš ti nas, bankare, mi imamo svoje|izvore informacija.
Čestitam, Edmunde.
Možda bi najbolje bilo da se lepo udaš|za mene i da sve zaboraviš.
Ne mogu to da ti uradim, Norvale.
Ne mogu da te izložim opasnosti da odeš|20 godina na robiju zbog bigamije.
A kad smo sedeli gore, na tremu...
nisi mi pominjali nikakvih 20 godina...
kad sam počeo da te prosim.
Tada nieam bila zaljubljena|u tebe, Norvale.
Jesi li ozbiljna, Trudy?
Strašno me je sramota zbog onoga|što sam ti, zamalo uradila, Norvale.
O čemu ti to?
Šta si uradila? Samo si mi pružila priliku|da mi se ispuni najveća želja...
sve ono što sam oduvek čekao.
Da ti pokažem koliko te volim i|kako te volim.
Moraš da se udaš za mene, Trudy.|-Ne mogu to da ti uradim, Norvale.
Ali, želim da znaš|koliko cenim tvoju ponudu...
i koliko bih volela da sam ranije|otkrila koliko si sladak.
Želim da znaš to i da|zapamtiš zauvek.
To će mi biti poslednja želja..
Kad me budu izvadili iz vode...
želim da znaš da je moja poslednja misao|bila upućena tebi.
Da te izvade iz vode?|Ne misliš, valjda, iz rečice?
Možda je to jedini izlaz.|-Šta to pričaš, Trudy?
To je poslednji izlaz, kad sve ostalo propadne.
Pre toga ja bih probao bigamiju,|falsifikovanje, provalu, bilo šta.
Jedina grozna stvar je, što bi te, posle|toga tata, sasvim sigurno upucao.
Pa...
Naravno, bez tebe,|bilo bi mi, sasvim svejedno.
Hvala ti, dragi. Možda bi najbolje|bilo da skočimo zajedno.
U ovo doba godine, u potočiću|nema dovoljno vode, Trudy.
Zar ne postoji šljunkara oko|15 kilometara od grada?
Ne bi trebalo džabe da razmišljaš|o tako nečem, Trudy.
Pored toga, ja sam jako dobar plivač,|a kad si jako dobar plivač....
kažu da, kad god upadneš|u neku takvu situaciju...
jednostavno, isplivaš iz nje.
I ja sam jako dobra plivačica.|O tome nisam razmišljala.
Pa, onda da zaboravimo na potočić.
Možda bismo mogli da vežemo|stene oko vrata.
Nikad!
A šta fali gasu?|-Šta fali bigamiji?
Hej!
Dođite ovamo!
Moramo malo da proćaskamo.
Sa mnom, tata? -Ne, sa tvojim, ovde|prisutnim gospodinom prijateljem.
Ti ulazi u kuću.|-Da, gospodine.
Hajde.
Sedi tu!
Što si tako nervozan?
Ko je nervozan?
Koliko čujem gradom se širi|jedna slatka pričica.
Tamo odakle ja dolazim, ljudi se|ne sakrivaju u žbunju, razumeš?
Da, gospodine. -Kad moramo|da pređemo ulicu...
mi ne puzimo kroz kanalizaciju|da bismo tamo stigli.
Da, gospodine. -Kad mi imamo nešto|da kažemo mi kažemo glasno.
Da, gospodine.|-Kad je srećni događaj?
Nisam vas čuo, šta rekoste?
Kad se Trudy i ti venčavate?
Što se smeješ?|-Ko? Ja? Ne smejem se.
Samo sam se setio nečega što sam,|jutros čuo u banci.
Nisi mi odgovorio na pitanje.
Nadam se da u tvojoj porodici|nema mentalno zaostalih?
Ona neće sa mnom.|-Ona neće?
Već sam je pitao.|-Nisi je pitao kako treba.
U tim stvarima moraš da budeš|malo navalentniji.
Žene vole kad im se naređuje.|Slušaj ti...
Dao sam sve od sebe.
Možeš ti i bolje.|Bolje ti je da možeš bolje.
Lepo sam je pitao.|-Prihvatamo.
Dogovoreno.
Stanite, sačekajte malo. Ima tu još|par stvarčica, par detalja.
Sve detalje dogovorite međusobno.|Mene interesuje samo rezultat.
Ja sam čovek širokih pogleda, shvataš?
Čovek koji...|-Sačekajte malo...
Odoh ja.
Zamalo da zaboravim. Čestitam.
Hvala.
Kakva je to bila pucnjava?|-Ništa.
Samo je vežbao.
Prepala sam se.|-Nemaš čega da se plašiš.
Jedino što želi da se odmah|venčamo, Trudy...
i baš je bio odlučan.|-Zašto?
Nije valjda zato što si me|doveo kući onog jutra?
Moraš prestati da se opireš, Trudy.|Ceo grad priča o tome.
U groznoj si situaciji, Trudy.
Ili ćeš se, odmah udati za mene...
ili ćeš mu reći pravu istinu...
što bi bila katastrofa.
Ne mogu to da ti uradim, Norvale.|-Šta sad pričaš, Trudy?
Ovo je za mene srećni preokret.|Sve vreme pokušavam to da ti kažem.
Samo mi pruži priliku.
Ali, to je bigamija. Ja sam|već udata za Ratzkiwatzkija.
Ne mogu tek tako da idem|naokolo i da se udajem.
Znam!
Norvale, ne uzbuđuj se!
Čekaj malo, Trudy, znam!
Nemoj da se uzbuđuješ, Norvale!|-Ko se uzbuđuje?
Ovo je super i nema problema. Sasvim je|sigurno i skoro  legalno, Trudy.
A kad završimo sa tim, moći ćeš|da se razvedeš i da se udaš za mene.
Norvale, smiri se malo.|-Sasvim je sigurno i vrlo inspirativno.
Nego, hoćeš li s mnom u biskop|sutra predveče?
Naravno. Sa zadovoljstvom.|-Dobro, to je sve što treba da uradiš.
Ja ću sve pripremiti i doći ću|sa ove strane.
Ne bih želeo da se vidim|sa tvojim ocem.
Norvale, čekaj malo.|-Ništa se ti ne sekiraj.
Sve je prosto kao pasulj.|-Ali, Norvale...
Dragi!
Da nisi nešto polomio, dragi?|-Ništa, osim kičme.
Ko? Ja? Ne, ne. To je za|moju tetku sa Istoka.
Stari joj je ispao u kanalizaciju...|u rupu na patosu...
pa sad hoću da je iznenadim.
Prst joj je, nekako, ogoljen.
Ne mogu ja to, Norvale!|-Ali, gospodine Swartz...
Napisali su mi pismo.
Ali, to je samo...|-Nestašica je vune.
Moramo da je štedimo za vojnike.|-Dobro, a šta je sa pamukom?
Još je veća nestašica pamuka. Tako piše|u ovde nekom paragrafu.
Šta će to tebi, za kakvu uniformu?
Ne bih voleo da to nekome|kažete. -Norvale!
Znate, hoću da je obučem...|Mislim, da je nosim po kući.
Znate kako je kad nešto oduvek želite...|-A šta misliš o indijanskoj odeći sa sve percima?
Ovo? Ne, hvala vam.
Čekaj. Samo da je nosiš po kući?|-Pa, i u dvorištu, možda.
Znam!|-Imate? Znate?
Nije baš najmodernija.|-Kakve veze ima?
Imate li i cipele?
Snaći ću se čak i za pištolj.|Za $5 dobijaš komplet opremu...
i možeš da se igraš vojnika|dok ti uši ne pootpadaju.
To je veoma lepo od vas, gospodine Swartz.|-Veoma lepo od tebe, Norvale.
Dobićeš i čelični šlem.
Ali, to je bigamija isto kao da si se udala|za njega, kao za Norvala Jonesa.
Ne, nije. To svi, stalno rade...
...kao kad neki kralj hoće da se oženi,|ali ima puno posla po kraljevstvu...
i ne može da ode u drugo kraljevstvo...
a ovaj drugi kralj neće da pošalje princezu|u kraljevstvo ovog prvog...
zato što tom kralju ništa ne veruje.
Onda oni kralju pošalju lažnog mladoženju|koji se oženi ondašnjom princezom.
Osim, naravno, što se on ne oženi stvarno.|To se onda zove 'brak preko posrednika'.
Nisam znala da to tako može.
Nisam ni ja.
Pa, i to je bigamija.|-Ne, nije.
Dobro veče.
Došao sam da vodim Trudy u bioskop.
I šta je sad tu smešno?|-Ništa.
Hoćete ja da joj kažem da sam|stigao, ili ćete vi?
Šta hoćeš, bre, da opalim|počasni plotun?
Vrlo duhovito.
Sećaš li se, šta sam ti sinoć rekao?|-Da, gospodine.
Razmišljaš li i dalje o tome?|-Da, gospodine.
Bioskop je jako zgodno mesto.|-Da, gospodine.
Možete da se držite za ruke.|-Naravno.
Stisni je.|-Dobro.
Jesi li shvatio?|-Naravno.
Hoćeš da pođem i ja i da|sednem iza vas?
Ne.
U redu. Onda bi to bilo sve
Trudy!
Izgleda da su namerile celo veče|da slažu sudove, je l' da?
To je sigurno on.|Emmy, daj mi kaput.
Smiri se, Trudy.|-Mirna sam.
Nisam se uzbudila. Zdravo, Norvale.|-Zdravo, Trudy.
Večeras idemo da gledamo neke|jako fine filmove.
Kad ti kažeš, Norvale.|-Hoćeš sad da kreneš s tim?
Pa, doviđenja, tata.
Doviđenja, gospodine Kockenlocker.|-Doviđenja, Emmy.
Doviđenja, Emmy.|-Doviđenja, dušo.
Čemu svo ovo opraštanje? Samo idu da|pogledaju par glupavih filmova.
Tri filma.
'Nevesta nosi purpurno'.
'Put za Reno' i 'Da li su muževi|neophodni'.
A onda kući. Nema bugi-vugija.|-Tata, možeš li da budeš malo suptilniji?
Doviđenja i pazite šta radite.
Tata!
Šta se, bre, ovde događa?
Do tamo je oko 40 kilometara,|-Umreću pre nego što stignemo.
Nema razloga za nervozu.|To je samo mirovni sudija.
Imaš li uniformu?|-U prtljažniku mi je.
A prsten?|-U uniformi je.
Kako ti stoji uniforma?|-Ne znam. NIsam je ni probao.
Nego, slušaj. Ima još nešto|što moramo da se dogovorimo.
Kako mu je bilo ime?|-Misliš na Ratzkiwatzkija?
Naravno.|-Ima li on, uopšte ime?
Naravno da ima ime.|Svako ima ime.
Čak i kučići imaju imena,|iako nemaju prezimena.
Pa, ne znam. Imala sam|ujaka po imenu Roscoe.
Roscoe! Roscoe ih jede žive!|-Molim?
Tako se zove neki jedač zmija.
Pa, tako se zvao i moj ujak.|-Dobro, a šta misliš o Hugu?
Fuj!
Pa, recimo Otis?
To je...|-Fuj!
Tako se zvao moj otac.|-Žao mi je.
Nije važno. Što se mene tiče možeš|i Montmorency da ga zoveš.
Šta se slaže sa Ratzkiwatzki?|-Ništa.
A Ignatz?
Ignatz! Treba da budeš lud da|bi nekom dao takvo ime.
Ignatz Ratzkiwatzki. Da, baš|se dobro slaže.
FUj!
Najlakše je samo sedeti tako|i stalno vikati 'fuj'...
ali ja moram da smislim neko ime|pre nego što stignemo.
U redu, Ignatze.
Baš je smešno, ovo nam je prva svađa|a nismo još ni stigli do oltara.
Pa, ovo i nije bila neka svađa.
Ovo je više ličilo na ono kad dvoje|ljudi biraju ime za svoje...
Ne smeš sad misliti o tome, Trudy.|Zapamti kako piše u Bibliji,
''Dosta je svakom danu zla svog'.
A više ničeg zlog neće biti.|Nikad za tebe, Trudy.
Hvala ti, Norvale.
Kupio sam ti nešto.|-Hvala, Norvale.
Molim te, nemoj.
To je samo zato što već osećam|kao da smo se već venčali.
Baš bih volela da jesmo,|Norvale, mnogo bih volela.
Stvarno tako misliš, Trudy?|-Naravno.
Pazi!
Izgleda da mi broj ne odgovara.
Izgleda da nešto nije u redu|sa tom uniformom, Norvale.
Ovo je sigurno konjička ili tako nešto.
Nisam viđao ovakve uniforme|u našem kraju.
A šta je ovo?
Pretpostavljam da to ide oko nogu,|ili tako negde. Ne znam.
Možda je ovo neka tropska uniforma,|kao što je general MacArthur nosio.
Pa ni na jednoj slici nisam video da|general MacArthur ovako izgleda.
Šta to bi?|-Bojim se da pogledam.
Norvale.
Pa, izgleda da mi je drug|guz ostao ceo.
Zar ne možeš još malo da ih|podigneš? -Polako!
Koliko guzova misliš da|ove pantalone imaju?
Izvini.|Pa, kako ti izgledam?
Ne izgledaš baš kao general MacArthur.
Dobro veče.|-Voleli bismo da se venčamo.
Samo pravo, molim vas.
Još jedan vojni par, Jake.
Samo se smiri, sve će biti|gotovo za čas.
Volela bih da je sve već gotovo.|-Nema razloga za nervozu...
Dobro veče. Hteli ste da se|venčate? Dobra ideja.
Vaša imena, molim.|-Gertude...
Kako rekoste?|-Gertrude...
Samo polako. Nema razloga za strah.|Ljudi to rade svaki dan.
Gori deo dolazi kasnije.|-Gertrude Kockenlocker.
K-o-c-k-e-n-l-o-c-k-e-r.|-L-o-c-k-e-r? To je već bolje.
A tvoje, mladiću?|-Ignatz.
Ignatz Ratzki...
Kako reče?
Ignatz Ratz...|-Samo polako, molim te.
I-g-n-a-t-z-z.|-R-a-t-z-w-i-z-k-i-w-z.
K-z, kako?
Ratzkiwatzki.|-Ovo je dovoljno blizu.
Mladina adresa?
Ulica Genesse, broj 17, Morgan's Crek.
Morgan's Crek. Da li si se već udavala?
Rekoh, da li si se već udavala?|To je bar proso pitanje.
Ne, gospodine.|-Mladoženjina adresa?
Šta si, bre, propao dole?|Gde mladoženja stanuje?
Gde živiš, na drvetu?
U logoru.|-Logor Smum.
Koji logor?
Smum.|-Gde se on nalazi?
Nalazi se u okrugu Smum.
A da ipak stavim samo 'US Army'?|-Važi.
Važi.|-Važi.
Jesam li zakasnila?|-Nisi.
Sad, ako svedoci ikad stignu ovamo...
Gospođica Sally Blair i moja supruga|će vam biti svedoci.
Gospođica Gertrude Kockenlocker|i gospodin Ignatz Ratzkiwatzki Watastki.
Ili nešto tako. Ili da ubuduće to|bude vojnik Ignatz?
Jeste li sigurni da se volite?
A šta misliš zašto su ovde?|-Jesu li sigurni?
Da li biste voleli da imate mnogo dečice?|Da li volite da tepate jedno drugom?
Bolje da se malo ohladiš jer te|nikad više neću zvati za svedoka.
Hajde da pređemo na posao.|-Krajnje je vreme.
Skini šešir. Ignatze Razly-Wazly...
da li uzmaš ovu ženu,|Gertrudeu Sockenbocker...
za svoju zakonsku ženu,|da je voliš i čuvaš...
da je paziš i maziš zauvek,|dok vas smrt ne rastavi?
Uzimam.|-Gertrude Krockendocker.
da li ti uzimaš Ignatza Razzby-Wadsbyja|za svog zakonitog muža...
da ga čuvaš i paziš u|bolesti i u zdravlju...
da ga voliš i neguješ do kraja života,|dok vas smrt ne rastavi?
Uzimam.|-Daj mi prsten
Stavi joj ga na treći prst i|ponavljaj za mnom.
Ovim prstenom te venčavam.|-Ovim prstenom te venčavam.
Na osnovu ovlašćenja koja sam|dobio od ove države...
proglašavam vas za muža i ženu.
To će biti $2, molim, pa da završimo sa ovim.|Potpišite ovde.
Hvala vam. Stvarno sam se,|nešto unervozio.
Da si znao šta te čeka,|bio bi još nervozniji.
Jake.
Imam ja.|Dobro, sad potpiši tu.
Posle ovoga ću se osećati|mnogo bolje.
TakoA tu je i jedan mali|kuvar koji ide uz...
uz najbolje želje od onih koji će, možda|moraju da jedu to što se skuva.
Ne zaboravite na klinčiće. Ja uvek volim da|kažem, kuća bez dece je kao dete bez kuće.
Samo malo!
Ko je Norval Jones?|-Norval!
Zaključaj vrata, Mariah!|Ovaj čovek je otmičar!
Skidaj mi se s krila!|Šta te je spopalo?
Imam pravo da ti sedim u krilu.|Ja sam ti ćerka, je l' tako?
Tako su mi rekli.|-Nervozna sam.
Zašto si nervozna?|-Ne čuje se policijska sirena?
Policijska sirena?|To je kreketuša sa drveta.
Stalno mi se pričinjava|policijska sirena.
Kako može da ti se pričinjava policijska|sirena koja ne postoji u ovom gradu?
Ne znam.
Evo, opet mi se učinilo.
Kako možeš da čuješ|policijsku sirenu, kad...
ne postoji u ovom gradu?|-A šta je ovo, sovin krik?
To je...
Sklanjte se s puta...
Zdravo, tata.|-Trudy!
Šta je ovo?
Šta ćete vi, policajci u mom gradu?
Jeste li ikad ranije videli ovog čoveka?|-Naravno da sam ga video.
Šta radiš tako obučen, Norvale?
Molim vas, zapamtite da se zove Norval, a ne Ignatz...
i da ovo nije regularna uniforma.
Ko je rekao da jeste? Nego,|šta su to njih dvoje uradili?
Saznaćete.|-Hajde, svi u kuću. Hajde!
Razlaz, narode. Hajde, razlaz.
Raziđite se kućama, pre nego što vas kaznim|zbog skitnje. Sklanjaj se odavde!
Šta je uradio? Dobro, Edmunde,|odmah dolazim.
Norval je upao u neku gužvu|sa Kockenlockerovom ćerkom.
Ja u to ne verujem. -Je l' te|neko pitao za mišljenje?
Jesi li ti lud, šta ti je? Otkud ti ideja|da se tako zamaskiraš?
Da nisi malo promašio rat, ortak?
Ovo su duhovi I Svetskog Rata.
Daj da vidimo tvoju matrikulu, generale.
On ima matrikulu kao i riba perje.
Iz kog si logora, vojniče?
Marinci sa jedne strane,|konjica sa druge.
Konjički marinac! Oduvek sam|želeo da sretnem jednog.
Mogu li da vidim kakvim dokazima|raspolažete, desetaru?
Nardenik, ako nemate ništa protiv...|-Samo ga ostavite na miru.
Ja ću sve objasniti svome ocu.
Da, ali kako ćeš da objasniš sudiji?|-Kakvom sudiji? Za šta su optuženi?
Bojim se da tu ima nekoliko|tačaka optužnice. -A to su?
Ako nemaš ništa protiv, ja sam|šerif ovog okruga...
i ja ću sprovesti istragu.
Ti si se slučajno zadesio u Morgan's Crek|a ja sam, slučajno, ovdašnji pozornik...
pa, ako iko treba da sprovede|bilo kakvu istragu...
Ovo je, zapravo, stvar na saveznom nivou,|pa ako niko od vas nema ništa protiv...
Kako su mene naučili, svaki čovek u uniformi|je vojnik dok se drugačije ne dokaže...
pa ćemo ga mi odvesti u naš logor.
Sklanjaj ruke sa mog zatvorenika!
Dobro veče, dobro veče, svima.
Ko je kome šta i gde uradio, molim i da li neko zna|neke pikantne detalje kako bi priča bila zanimljivija?
Ja sam gospodin Johnson, advokat.|Ja predstavljam Norvala Jonesa.
Norvale! Zašto si se obukao kao|mladi izviđač?
Mladi izviđač?
On je folirant. On dobro zna da je ovo|uniforma američke vojske.
Ne padajte na njegove priče.|-O čemu vi govorite?
Ja znam šta je izviđačka uniforma,|čim je vidim.
Dobro se sećam onog jutra kad si se učlanio u|Izviđače. Baš sam rekao gospođi Johnson...
Ne, ne... -Nisi!|Pa, naravno da nisi!
Sad sam se setio...|'Svi šumari sveta'.
'Svi šumari sveta', sećam se i|kad ti je sekira stigla.
Rekao sam gospođi Johnson, 'Samo se|nadam, da sad neće da seče...'
Ne? Dobro, Norvale.
Za šta je optužen? Sasvim je jasno|da ništa ne priznajemo.
Trudy! Šta se dogodilo?|-Ne znam, gospodine Rafferty!
Tišina!
O, tata!
Pusti ti to, 'O, tata'.|Šta se dogodilo?
O, tata!|-Šta se dogodilo?
Svašta!|-Ti idi na spavanje.
Ovo nije stvar za četrnaestogodišnjakinju.|Hajde, beži. -Gluposti!
Hoćeš li ustati iz mog krila|i nestati odavde?
Ona sve zna, tata?
Zna, je l' da? Kako bi bilo da i svom ocu|malo otvorite oči?
Ili sam, možda|previše radoznao?
Misliš li da je to pametno?|Izblebetaće celom gradu.
Slušaj ovamo, ti malecna...|-Ionako će ceo grad saznati.
Čak i tajnu? -Tajnu?|Ovo je tebi tajna?
Hoćete biti ljubazni da|ne gurate nos u ovo?
Već je utvrđeno da ova stvar nema|nikakve veze sa vojskom.
Rekla sam ti da od tog prcvoljka|ne možeš očekivati ništa...
Ne smeš tako da govoriš o njemu.|On je hteo sve najbolje.
Zamisli šta bi bilo da nije pokušavao.|-Ko je i šta potpisao?
Ko je Katzenjammer, gde i kakav bar|on to drži?
To je Norval. tata. Ne bi ti to shvatio?|-Shvatio?
Imaš li list? Nisi ga, valjda|tamo ostavila?
Nemam ništa.|-Kakav list?
Venčani list.|Zašto ga nisi uzela?
Izvukao je pištolj, i...|-Ko je izvukao pištolj? Onaj Norval?
Ne pokušavaj da shvatiš.
A onda su i svi oni policajci|došli, i to je to.
Kod koga je venčani list?|-Ne znam. Valjda kod sudije.
Kakav list?|-Njen venčani list.
Za Ratzkiwatzkog. -Za Ratzkiwatzkog?|Ja sam msilio da si se udala za Jonesa.
Ona je već udata, sasvim sigurno,|za gospodina po imenu Ratzkiwatzki.
Samo što to ne može da dokaže.|Nema venčani list.
Zato sam se , opet udala za njega.|-Samo da bi dobila venčani list, shvataš?
Ne shvatam.|-Moraš imati venčani list.
Zato se udala za Norvala.|-Udala se za Norvala?
Da bih dokazala da sam udata|za Ratzkiwatzkog.
A onda se on pogrešno potpisao, njega su|uhvatili a nas je uvalio u sos.
Ubiću ga! -Nije se namerno|pogrešno potpisao.
Ipak ću ga ubiti.|-Ti treba da ubiješ Ratzkiwatzkog.
Zar nije on Ratzkiwatzki?|Ne, za njega sam se odavno udala.
Kada? -One noći kad sam|izašla sa Norvalom.
Kako ništa ne shvataš?
Oni ni oko čega ne mogu da|se slože, Edmunde.
Svako hoće da ga strpa u|sopstveni zatvor.
Ako to urade, nećemo moći više ni da ga|pronađemo dok ga ne puste na slobodu.
Imaš li ti nešto protiv njega?|-Nemam, samo bih ga šutnuo u guzicu.
Reći ću ti šta da radiš.
Odvedi ga i zatvori ga|u svoj zatvor...
a onda nek se oni, sutra dogovore|šta će s njim.
U međuvremenu, mi ćemo|sve da sredimo.
Ovo je, apsolutno neverovatno. Oni imaju|19 tačaka optužbe protiv tog momka.
Ali, on nije uradio ništa od toga,|gospodine Johnson.
Nije ništa uradio? U očima zakona|sve to je uradio.
Hoćeš li mi učiniti to, Ede?|-Dobro.
A vas dve ste zaslužile dobre batine.|Ćerke! Fuj!
Uhapšen si! Pođi sa mnom.
Ne možete to da radite.|-Tišina!
Da čujem još nekoga da je pisnuo|svi idete u zatvor.
Hajde, pileći mozgu!|-Norvale!
Ne brini, Trudy. Biću...
Ištrikaću ti nešto, dušo.|-Imaćeš vremena kol'ko hoćeš.
Ko je tebe šta pitao? Spuštaj taj|pištolj dok nisi nekoga ubio.
Idemo. Ti se vrati u kuhinju.|Nisam još sa tobom završio.
Stidi se, Norvale Jonese.
Stidi se! Ovo ćete naučiti da ne blatiš ime|našeg cenjenog gradića.
I ja ću uzeti jedan.|-I ja.
Idite kućama, narode.|Evo, izvoli.
Idite pre nego što nekoga uhapsim zbog...
Da?
Ja ne bih voleo da se ovo|produžava dalje, shvatate?
Vi i vaša ćerka ste već|u dovoljno velikoj gužvi...
i bez poništavanja ovog braka i|prolaska kroz svu ovu zavrzlamu.
Shvatate?|-Ne. Idite kući.
Mogao sam da pozovem policiju o pre ceremonije|umesto što sam ih pozvao posle.
Ako ovo  nigde ne zavedem u knjige,|onda to i nije brak, je l' tako?
To bi, svakako bilo, predivno|od tebe, burazeru.
Dobro. Možda i vi meni|zatrebate jednog dana.
Evo vam vaša $2. Braka više nema.
Spašena je u poslednjem trenutku.
To je predivno od tebe, burazeru,|prosto predivno.
A evo i poslednjeg dokaza,|venčanog lista.
Sad ga vidiš, sad ga ne vidiš.
Nestao bez traga.|Hvala ti, burazeru.
Zaboravite. Možda i vi meni|zatrebate jednog dana.
Pitam se, za koga još bi mogla da se udaš?|-Emmy, kako možeš da budeš tako bezosećajna?
Voleću Norvala do poslednjeg dana. Ne mogu|više ni da pogledam drugog muškarca.
Mislim da je on najdivniji muškarac|koji je ikad postojao.
Jeste, ali on će da zaglavi robiju,|Trudy, na duže vreme.
Ne može ti koristiti dok je u zatvoru, dušo.|Ne možeš biti tako probirljiva.
Emmy!
Pa, njega si dobro sredila,
a i mi ćemo, svakako, izaći na|dobar glas u ovom gradu.
Ceo život paziš kako se ponašaš,
a onda te, rođena ćerka|uvali u ovakvu gužvu.
Nije to baš tako, tata.
Nije to baš tako, tata?!|Nije to, nego kako, tata?
Ti si još dete. Lako je tebi|da se skrivaš po uličicama.
Ja, ja moram da stojim na sred ulice|i da trpim uvrede...
svake gradske bitange.
Žao mi je, tata. Te noći si mi|rekao da ne izlazim.
Da. Pa, i ja mogu da|pogrešim, znaš.
Zašto nisi došla kod mene,|ako si imala neki problem?
Problem sa decom je što misle da su|pametnija od roditelja.
Nikad im ne padne na pamet da njihov|otac koji je sprcao 50 godina,
i koji ih hrani i oblači, možda ipak ima|nešto ovde gore što bi moglo da pomogne.
Stvari koje vama izgledaju kao prave glavolomke,|možda bi njemu bile sasvim jednostavne.
Kao ovo sad, na primer.
Evo ti tvoja dva dolara.|Večeras se nisi ni udavala.
Nemaš razloga za brigu.|-Molim?
Naterao sam tipa da pocepa venčani list.|Sve je stvar dobre politike.
I da si, odmah došla kod mene...
Naterao si ga da pocepa|venčani list?
Ne!|-Šta je sa vama?
Ako se niko nije udao za|tog Katzenjammera...
i ako je sve to bila,|najobičnija greška...
sa lažnim imenima i|lešom kojeg nema...
zašto ste vas dve navalile|da dokazujete neke stvari?
Možete li, bar jednom da|budete praktične?
Hoćemo li mu reći ili ćemo ga|pustiti da bogoradi?
Šta da mu kažete?|-Dobiću bebu.
Dobićeš bebu.
Kako to misliš, dobićeš bebu?
Rekla sam ti da će blebetati|po celom gradu.
Zato nam je i trebao taj venčani list.|-Onaj koji si ti tog tipa naterao da pocepa.
Onaj koji sam naterao tipa da pocepa.
Da li je Norval znao sve to|kad te je zaprosio?
Jeste, tata.
I zbog toga je optužen za otmicu,|podražavanje vojnika,
zavođenje maloletnice, opiranju|prilikom hapšenja i krivokletstvo!
Ako bude imao sreće,|dobiće doživotnu!
A kad se otkrije i tvoje iznenađenjce,|verovatno će dobiti još koju godinu!
Moraš ga pustiti da pobegne.
Naravno, i da ponese moju|penziju sa sobom...
za koju sam 17 godina crnčio, i usput|da dobijem svoje mesto u zatvoru.
Zar ne možeš da smisliš nešto pametno?|Ti si uvek prepun pametnih ideja.
Slušaj, pametnice.
Jednog dana će negde naći samo tvoju|traku za kosu i sekiru pored nje.
Ništa drugo.|Misterija Morgan's Creka.
Tata, i nisi baš od neke pomoći.
A šta hoćeš da uradim?|Da naučim da štrikam?
Idem malo da prošetam.
Trudy mi je rekla šta si uradio za nju,|ili, bolje šta si pokušao da uradiš.
Nisam ništa razumeo.|-U redu je.
Samo kad vam je, već jednom|sve rekla.
Što manje ljudi bude znalo za sve,|to bolje za nju.
Šteta što je sve ovako ispalo.|-Biću ja dobro.
Kako to misliš, bićeš dobro?|Znaš šta su ti sve nakarikali?
Zašto si, uopšte morao da|vodiš maloletnicu u motel?
Maloletnice se ne vode tamo.
Nisam ni razmišljao o tome.|Bio sam zabrinut za Trudy.
E pa, sad je ona zabrinuta za tebe.|-Jadna Trudy.
Kad samo pomislim da sam zatvoren ovde|sad kad sam joj najpotrebniji.
Kad bih samo mogao da izađem odavde,|kladim se da bih pronašao tog tvora.
Kladim se da bih ga pronašao.
Ne mogu da te pustim, Norvale.|Ostao bih bez posla.
Ako bih na bilo koji način sarađivao...|-Nisam tako mislio, gospodine Kockenlocker.
Ne bih nikad ništa uradio|što bi moglo da vam naudi...
naročito sad kad ste potrebni Trudy.
Ako izađeš odavde...
to moraš da uradiš bez ikakve moje pomoći|na bilo koji način.
Sve moraš da uraiš sasvim sam.
Nisam čak ni pomišljao|na tako nešto.
Naravno, ako ti ja okrenem leđa...
sasvim neoprezno...
i ti onda izvučeš moju pucaljku...
i zvizneš me kundakom po tintari...
to bi bilo nešto sasvim drugo.
Kad bih ja mogao da uradim nešto|tako, gospodine Kockenlocker.
A šta ako, iznenada skočiš na mene,|ščepaš me za vrat...
okreneš me i zvizneš|me preko labrnje.
I dok ja ovde ležim bespomoćan,|ti zbrišeš.
Ne mogu ja ni to da uradim.
Kakav si bio u školi?|-Ko, ja? Dobar.
Nije valjda?
Ovde je malo zagušljivo, je l' da?
Nisam primetio.|-Jesi, nego šta si.
Idem ja iza zgrade da otvorim prozor.
Otvara se samo sa spoljne strane.|Je l' to jasno? -Da, gospodine.
Idem, skroz od pozadi.|-Mnogo vam hvala.
Jesi skontao?
Samo oprezno, gospodine Kockenlocker!
Dobro je da nisi pokušao|da pobegneš.
Zaboravio sam da zaključam vrata...
a treba mi bar pet minuta|da siđem sa ovog drveta.
Razumeš li me?
Ne brinite, gospodine Kockenlocker.|Biću ja ovde.
Jeste li se povredili,|gospodine Kockenlocker?
Dobro sam. Samo sam se|malo ostao bez vazduha.
Sad neću moći da potrčim|narednih sat vremena čak...
ni da mi daš milion dolara.|Razumeš li me?
Da, gospodine. -A i moj pištolj|se otkotrljao tamo negde.
Bespomoćan sam.
Ja ću vam ga doneti.
U redu, momče, predajem se!|Nemoj da pucaš!
Ja znam kad sam pobeđen.|Samo me zaključaj u ćeliju.
Ključ ti je u vratima.|-Ma, ne...
Zaveži! Znam da ćeš da pobegneš i|ja ne mogu da te sprečim.
Ne mogu ništa da učinim.
Moj auto je parkiran ispred|moje kuće...
a ako ti zatreba benzin, u mojoj šupi|imaš kanister sa 20 litara.
Ali, ti to meni ne bi uzeo,|zar ne, ortak?
Naravno da ne bih,|gospodine Kockenlocker.
Možda bi trebalo da ti pojasnim|neke stvari, Norvale.
Sveca mu, tamo nekog ima.
Vraćajte se na spavanje!
Tata, on ništa nije kriv.|-Zašto nije u ćeliji?
Kako bi bilo da malo začepiš|gubicu? Pobegao je.
Zar ne vidite da me drži na nišanu?|Ne pucaj, Norvale!
Neću.
Tata! Ne miliš, valjda da|će pucati na tebe?
Naravno da neće. Ja sam samo|hteo da mu dodam pištolj.
Nigde ja ne idem.|-U redu, predajem se.
Vidi da li ti možeš da mu|objasniš neke stvari.
Ja želim da pobegneš, Norvale.|Kako ne shvataš, dragi?
Ne bih mogla da podnesem, da i ti|povrh svega budeš u nevolji.
Ali, to bi samo pogoršalo stvari, Trudy.
Ne mogu mnogo da me osude.
A, u svakom slučaju, meni bi to predstavljalo|zadovoljstvo, jer sam to uradio zbog tebe, Trudy.
Svali dan bih mislio, 'E pa,|ovo je zbog Trudy'.
I čim bih izašao napolje, ja bih već nekako|sredio sve i onda bismo se, ponovo venčali.
Ali, ovaj put stvarno, Trudy,|za vjek i vjekova.
Samo si me rasplakao,|a ništa mi ne pomažeš.
Ne plači, Trudy.|-Norvale!
A šta je sa onim momkom|kojeg ćeš ti da pronađeš...
čim izađeš, malo na slobodu?
Tako je. Možda bi ti mogao da|pronađeš Ratzkiwatzkija.
Naravno da možeš. U svakom slučaju,|vredi probati. -Naravno.
Stvarno tako mislite?
Tako sam i ja pomislio, ako treba|pratiću ga do kraja sveta.
Naravno da ti to možeš.|-Ali, nemam auto.
Ukradi moj.|-Osiguran je.
Zaveži. -Ako je to stvarno|samo zbog tebe Trudy...
a ne iz nekih sebičnih razloga...|Trebaće mi i neki dinar.
Ja imam $900 u banci,|ali mi je sve u obveznicama.
Šta mislite, da li je u redu|da uzmem $900 u gotovom...
a da ostavim svoje obveznice?|-Imam ključ kod kuće.
Možda i nije u redu ali je,|trenutno veoma korisno.
Samo nam je još falila|pljačka banke.
Hoćete li izaći odavde?|-BIćemo dobre, tata.
Jesi li se udario?|-Nisam. Dobro sam.
Zašto ne gledaš gde staješ?
Ostaviću im poruku|kad sve završim.
Sa ovim morate biti veoma pažljivi.
Morate tačno da znate šta|radite, usuprotnom...
uključiće se alarm.
Možeš li ti to?|-O, da!
Gubite se!
Hajde, Emmy.
Doviđenja, Norvale.|-Doviđenja, Trudy.
Gubi se, Norvale. -Norvale, moraš|da požuriš. Doviđenja.
Kreni, Norvale!
Vežite me, brzo! Hajde! Evo ovde.|Veži to čvrsto. Hajde!
Dobro, tata, Hajde, Emmy.|Okreni ga.
Dobro, ne mora baš tako jako!|Šta pokušavaš? Da me udaviš?
Dobro, dovoljno je čvrsto.|Sad, samo još malu čvorugu.
Uzmite pendrek, zaključajte vrata,|gubite se kući i sakrijte ključeve.
Dobro, tata. Sa koje strane?|-Svejedno. Jače!
Ali ne prejako! Jače! Kako misliš|bilo koga tako da onesvestiš?
Je l' to najjače što možeš? Kad ćeš,|bar nešto da uradiš kako treba?
daj!|-Tata!
Emmy!
Tata, jesmo te povredile?
Čekaj malo! Batali detalje!|Je l' devojka udata ili nije?
To je stvar državne časti.|Javna stvar!
Jako mi je žao, gospodine guverneru,|ali niko živ ne zna da li je udata ili ne.
Trebalo bi da je udata,|o tome se ovde radi.
Ne možemo tu stvar razvlačiti|po celoj našoj državi...
kaljajući naše ime.
Gde je sad otac?|-U zatvoru.
Kako to, u zatvoru?
Zar ne shvatate da je on sad jedan|od najčuvenih ljudi na svetu?
Zar niste rekli da je pobegao?|-Jeste, rekao je da je pobegao.
Jeste, ali se vratio pa su|ga, opet uhvatili.
Kad?|-Da.
Juče.
Mislim da je bilo, negde oko 6 sati,|pretpostavljam jer je gospodin Tuerck...
još bio u svojoj banci sa Božićnim Klubom,|a gospodin Rafferty u svojoj radnji.
Ili je bilo, blizu 7?
Otišli su pre šest meseci?|-Pre šest meseci?
Otišli su, onako na brzinu, odmah pošto ga je|Gradska Skupština razrešila dužnosti.
Razrešila? Zašto?
Ima veze sa bekstvom nekog zatvorenika.|Nisu poverovali u njegovu priču.
Mislite na mene?|-Valjda, Norvale.
Ali, to je užasno! Ja sam samo|pokušavao da pomognem Trudy.
Tražio sam nekoga koga nisam|uspeo da nađem.
Ali, vas to ne interesuje,|pretpostavljam?
Ne znam o čemu govoriš,|Norvale?
U svakom slučaju, sad kad sam se vratio|i kad sam spreman da se predam...
skupština će gospodina Kockenlockera|vratiti na posao, zar ne?
Ne bih rekao, Norvale. Pored toga i ti dobro|znaš kakav je gospodin Kockenlocker.
Nije on baš tako mirno podneo gubitak posla.|Otišao je pod veoma gadnim okolnostima.
Gospodn Tuerck je sam|imao šest šavova.
Jadna Trudy. -Jadni,|gospodin Tuerck.
Bilo je jezivo.
Nisi tražio moj savet, Norvale,|i naravno da nije na meni da...
te savetujem da izbegavaš zakon, ali,|s obzirom da si uvučen u ovu situaciju...
i da je ona, praktično pala u zaborav,|kao i da su Kockenlockerovi odavno otišli...
i verovatno se negde skrasili,|možda čak i ime promenili...
zašto i ti ne bi isto uradio?|-Mislim da bi to bilo najpametnije, Norvale.
Ne mogu to da uradim, gospođo Johnson.|Moram da pronađem Trudy.
Siguran sam da je u|gadnoj nevolji.
Ja ti bolji savet ne mogu|dati, Norvale.
Na tebi je da se ponašaš|kako ti savest nalaže...
ali da je protiv mene podignuto|toliko optužnica...
budi siguran da me|nikad više ne bi video.
Čak i ako te Kockenlockerovi|ne optuže, tu je još uniforma,
bekstvo iz zatvora, pljačka banke.|-Pljačka banke? Ali, ja sam uzeo svoj novac.
Norvale, drago mi je.
I ja, ali gospodin Tuerck nam nije|baš tako predstavio stvari.
Sveta kravo!
Doviđenja, gospođo Johnson.
Doviđenja, gospodine Johnson.|-Doviđenja, Norvale.
Hvala. Doviđenja.
Norvale, hoćeš da poneseš|neki voćni kolačić?
Ne, hvala, gospođo Johnson.|Bojim se da bi mi zastao u grlu.
Srećan Božić, dušo.|-Srećan Božić i vama.
Srećan Božić, gospodine i gospođo Shottish.|-Srećan Božić i vama, gospodine Rafferty.
Srećan Božić, gospodine Rafferty.|-Živi bili sto godina.
Dobro veče, gospodine Rafferty.|-Šta ćeš ti ovde?
Ne govori ništa. Stigao si u pravi čas.|-Da li znate gde je Trudy?
Ništa ja ne znam. Čekaj malo.|Upravo sam krenuo kod nje.
Odnećeš im ćurku.
U pekari ćeš im kupiti puding od šljiva.
Ništa nije tako dobro za probavu,|a da pri tom ima tako dobar ukus...
kao puding od šljiva,|osim, možda voćna torta.
Jednom, dok sam bio dečak...
Dobro veče, gospodine Rafferty,|kao i tebi, gospodine Jones.
Baš sam se pitako kad ćeš|da se vratiš.
Ako ništa, bar ćemo imati|Božić pod snegom.
Zašto ćutiš sve vreme?
Može li, bar osmejak?
Moraš imati više vere u Svemogućeg...
ili u bilo šta drugo što|pokreće ovaj svet.
U redu? Još malo pa će Božić.
Gde je on rođen? U štali.
Možda ti nosiš budućeg|Predsednika Sjedinjenih Država?
Moraš biti malo čvršća.
Kad smo već kod štale, jesi li se|setio da pomuzeš Bessie, tata?
Da, setio sam se da pomuzem|Bessie, tatino.
Šta, onda ona radi u kuhinji?|-Šta? Izlazi odatle.
Hajde, more, izlazi!|Izlazi odatle!
Jadni tata.
Dobro veče, gospodine Rafferty.
Drago mi je što vas vidim.|-Doneo sam vam ćurku.
Dobro veče, gospodine Rafferty.|-Trudy. Kako si?
Sve je to prirodno.
Hvala vam, gospodine Rafferty,|za svu vašu dobrotu.
Ne znam šta bi bilo sa nama|da nije bilo vas.
Šta to pričaš? To je moja privilegija.
Doktor će doći iz drugog grada, vratiće se|u svoj grad i sve će zaboraviti.
Nemaš razloga za sekiraciju.|Sve će proći, k'o po loju.
Jeste li za šolju čaja,|gospodine Rafferty?
Hvala.|-Da, gospodine.
Kako je tata?
Dobro je, hvala.|napolju je, sa Bessie.
Ta Bessie, sećam se ja nje.|Nikad nije zadovoljna.
Dovezao sam tati njegov auto.
Ali, auto je bio kod Norvala.
Je l' se vratio? Gde je?|Zašto nije došao sa vama?
Nije nikoga pronašao za svo|ovo vreme, Trudy.
To nije razlog da ne dođe da me vidi.
On jako dobro zna kako mi je,|koliko već dugo čekam...
nestrpljiva da ga vidim.|-Nije to razlog što nije došao.
Uhvatili su ga. U zatvoru je.|-Gospodine Rafferty!
Dobro, dobro, čemu sad to?|Imaš ti na šta drugo da misliš.
U zatvoru je, pa šta?|Izaći će, jednog dana.
Dobro. Vratiću se u Morgan's Crek|i sve ću da ispričam.
Trudy! -Moraće da odbace sve optužbe kad|im budem rekla šta je uradio i zašto.
Šta to govoriš?|A šta je sa tvojim ugledom?
Proveli smo šest meseci u planiranju,|u sređivanju stvari, čuvajući tajnu.
I sad ćeš ti to, preko noći sve da|upropastiš? -Moram.
Dobro, ako ti nije stalo šta će biti sa|tobom, pomisli bar, na svog oca.
Zar njemu nije dosta neprilika?
Šta je sa tvojom sestrom?|Šta je sa mnom? Šta sa...
U svakom slučaju, neće ti poverovati.
Hoće, kad me budu videli.
Trudy, hoćeš li me...
Nema svrhe.|Zato te i volim.
Dobro.
Još uvek imaš vremena da|se predomisliš.
Zašto se ne predomisliš, Trudy?|Ja ću platiti kauciju za njega, i...
Ili ćemo ovog čoveka osuditi za primer,|ili ćemo širom otvoriti vrata...
i pozvati kriminal na sva zvona.|-Koješta!
Možda je to za vas koještarija...
ali ja kažem da provala i upad, krađa,|krivokletstvo, prerušavanje u vojnika...
zavođenje maloletnice, bekstvo|iz zatvora, sa ili bez saučesniika...
i tako dalje, i tako dalje nisu koještarije.
Koješta. -Recite to,|još jednom, Johnsone...
i ja ću...|-Koješta.
Gospodo, molim vas.
Svašta bi moglo da se prigovori|i jednom i drugom.
Hej.
Moja ćerka želi da|razgovara sa vama.
Sad odmah. -Šta ti radiš|u Morgan's Creku?
Upozorio sam te, ako se još samo|jednom pojaviš u našem gradu...
Da? -Gospodo, gde je|nestao božićni duh?
Šta vi hoćete,|gospodine Kockenlocker?
Moja ćerka želi da vam ispriča sve o|Norvalu i zašto je uradio to što je uradio.
Kaže, kad budete čuli|ono što ima da vam kaže...
povući ćete optužbe.
Nemoguće.|-Vidite?
Pa, dovedite je. Uvek moramo da|saslušamo obe strane.
E, to je prava koještarija!
Žene uvek pokušavaju da|preuzmu krivicu na sebe.
To je ono što se zove|materinski instinkt.
Pa, možeš bar da je saslušaš,|zar ne, ti tupavi...
Ili ću ja svoj račun prebaciti u drugu banku|tako brzo da će ti se kosa dići na glavi.
Gospodo! Gospodo!|Dovedite je.
Bojim se da ćete vi morati|da siđete.
Ne oseća se baš najbolje.
Stvarno?
Ma nije, valjda? Vidi, vidi.
Da, pa šta s tim, tupavi...
Gospodo!
Tata!
Trudy! Trudy se...|-Trudy?
Šta ste svi samo stali tu?|Pozovite doktora! Brzo!
Kakva tajna!
Dobro znaju. A šta znaju?
Imaš li da daš neku izjavu?|Neku izjavicu od javnog značaja?
Da li bi voleo da te zviznem preko nosa?|-Gospodine Kockenlocker!
Pustite mene da ovo sredim.
Koliko tražiš da ovo ostane tajna?|-Gospodine Rafferty.
Dečak!|-Dečak!
Trudy! To je predivno!|Nek je sa srećom.
Čestitam, Edmunde.|-Na čemu?
Dečko je dečko. Bez obzira kako|ti gledaš na stvar, to je...
Blizanci! -Blizanci!|Pa to je sjajno!
Zašto plačeš?|-Zašto se ti smeješ?
Čestitam, još jednom, Edmunde.|-Molim vas, tiše malo.
Moram vas podsetiti da je|ovo bolnica.
Voleo bih da čujem još par činjenica.|-Hoćeš li da nestaneš odavde?
Ovako, gde ste živeli u proteklih|šest meseci?
Mnogo ti hvala. Saznao sam sve što me|je interesovalo. Sad idem u kancelariju.
Ako nemate ništa protiv,|ostao bih još minut, dva.
Je l' ona ovako pokazala?|Ja više ne vidim dobro.
Šta je l' pokazala?|-Ovo?
Ne misliš, valjda...
Samo ostanimo mirni.
Šta?
Tata! -Skidaj mi se|sa grbače!
Samo bez nervoze!
Kako je ona, doktore?
Odlično.
Šest! Sve dečaci!
ŠEST DEČAKA
ROĐENE ŠESTORKE
ŠEST!
'Moguće, ali malo verovatno,' kaže Premijer
Hoćeš da kažeš da je još|u zatvoru, klipane?
Da.|-Vadi ga odande.
Kako to da uradim, gospodine guverneru|sa svim tim optužbama protiv njega?
Ja povlačim optužnicu, tupane!
Tikvane jedan!
Sad mi daj tog bankara na telefon!
Njegova dozvola je ukinuta.|-I onog mirovnog sudiju.
I njegova dozvola je opozvana,|a njegov motel zatvoren.
Hoćete li i obične i vojne policajce?
Kakve veze oni imaju?
To je bila uniforma državne garde.|-Ja to, odavde vidim.
U stvari, on je u njoj pukovink.
Sutra ću poslati dopis o unapređenju.|-Retroaktivno od prošle godine.
Izađite tamo i odnesite mu uniformu.
ODGOVOR PRIRODE NA TOTALNI RAT
ROĐEN CEO VOD
Samo još jedna stvar, gospodine|guverneru, brak.
Šta sa njenim brakom?|-Da.
Udata je za Norvala Jonesa.|Oduvek je za njega udata.
Onaj sudija ih je venčao, je l' tako?
Momak je potpisao svoje|pravo ime, je l' tako?
Ali je rekao da se zove Ratzkiwatzki.
Hteo je da kaže da se zove Jones.|Zamucao je.
Šta tražiš?|Dlaku u plastu sena?
A šta je sa onim prvim Ratzkiwatzkim?|-To se poništava.
Ko to poništava?|-Sudija. Ko bi drugi?
Retroaktivno.|-Daj mi Mendozu na telefon.
Zovem ga.|-Kako se on uklapa u sliku?
Nema nikakve veze sa tim.|-Daj mi te momke na telefon.
Šta, bre, oni misle, ko su oni?|Zdravo, Mendoza.
Izmotavaju se sa čašću naše|cenjene države.
HITLER ZAHTEVA PONOVNO PREBROJAVANJE
Dobar dan, gospodine Kockenlocker.|-Kako je Trudy?
Spava, ali ćete primiti za nekoliko|inuta. Dođi ovamo.
Ne bih voleo da vas opet|uvalim u neprilike.
Da me uvališ u neprilike?! Ja sam šef!|Gde si ti bio?
Bio sam ovde.|-Zar nisi čuo...
Šta?
Hoćete reći da se porodila?|-Da li se porodila?
Bolje bi ti bilo da uđeš unutra|da vidiš svoju ženu.
Moju ženu? Ja nisam...|-Jesi, nego šta se, dečače moj!
Tišina!
Norvale!
Trudy.
Predivno izgledaš.
Gde si nabavio tu... -Nemam pojma.|Guverner mi je poslao.
Ti predivno izgledaš.|-Volim te.
Tvoj otac mi reče...|Nisam razumeo, kako...
Mnoge stvari ne razumem.|Ali, nisam više u zatvoru...
i sad smo stvarno venčani, Trudy.|Za vjek i vjekova.
Tako sam srećna.
Volim te.
Sad si i ti tata.
Bar se tako osećam.
Ti i jesi.
Tata je onaj koji ti|pruža ljubav i sigurnost.
Trudiću se, Trudy,|za vjek i vjekova.
Moraćemo da izaberemo ime.
Da li je dečak ili devojčica?
Moram da pitam.
Tako sam srećna.
Da li je dečak ili devojčica?
Mrlje!
Emmy, preduzmi nešto!
srećan jer, kako Shakespeare reče:
neki postanu veliki...
a nekima veličina bude poverena'.
