Честитамо.
Честитамо.
Јехова не сноси кривицу
за сва зло која се догађају.
Замислите оца пуног љубави
кога су син или кћерка напустили,
и изабрали да воде лош живот.
Да ли је за то крив њихов отац?
Покушаваш да ме насамариш,
дечко.
Тако пише у Библији.
Пише и да је Јехова љубав.
Стварно? Требало би онда
да је прочитам.
Ево, овде пише,
чак и ти ћеш разумети.
Да, тако је. Хвала.
Сад разумем смисао свега.
Одлично.
Хвала вам, Аугусте и Саро.
Лепо је чути како Јеховину
поруку преносе тако млади људи.
Шуга!
Шуга!
Шуга! Шугица!
Нема голицања! Нема голицања!
Престани.
ОДВОЈЕНИ СВЕТОВИРазговарао сам о томе
са старешинама.
Желе да нам помогну.
НА ОСНОВУ ИСТИНИТЕ ПРИЧЕ
Јехова Боже,
бдиј над мамом и татом,
Елизабетом и Аугустом... и Јонасом.
Знам да си уз мене и да ме штитиш.
У име Исуса Христа, амен.
Сара и Теа, следећи пут прегледајте
задатак из рачуноводства.
Знам да могу да рачунам на вас.
Срећан ти рођендан,
срећан ти рођендан...
Хвала вам.
Здраво, Саро.
Радиш домаћи?
Да.
Хоћу о нечему
да разговарам са тобом.
Направио сам ужасно грешку.
Шта си урадио?
Сада се све распада.
Али, шта си урадио?
Био сам сувише слаб.
Подлегао сам искушењу.
Твој отац и ја...
Карен...
Нисмо могли да се договоримо,
па мислим да би било најбоље
да сама одлучиш.
Мислим да ово није прави начин.
Ја мислим да јесте.
За све је крив ваш отац,
па ћемо то овако да урадимо.
Мораш да се одлучиш између нас.
Ко ће остати у кући са вама.
Опрости му, молим те.
Можеш ли?
Покајао се.
Све се може, ако убедиш себе.
Сама си то рекла.
Јесам, али не могу.
Молим те, иди.
Молим те, изађи из собе.
За кога си се одлучила?
Тата је направио велику грешку.
Јесте.
Али је још горе што мама неће
да му опрости, иако се покајао.
Али шта онда са мамом?
Одлучили смо
да тата треба да остане.
Наша срца иду онима споља који су
изгубљени, ако не прихвате Јехову.
Последњи дан се примакао, па зато
своје време посветите проповедању.
Сваки пут кад позвоните на нека врата,
у прилици сте да спасете човека.
Иако је пут можда дуг,
а страх нас је освојио
и крај се примиче,
пронашли сте своје стадо Сведока.
Следите Краља,
следите његов мач.
Данас још само
једна локално саопштење.
Брат Андреас Дал је поднео
оставку на старешинство.
Узми ово, хоћеш?
Ниси ми донела малу торбу?
Жао ми је због тебе.
Није нам јасно зашто ниси могла
да му опростиш када се покајао.
Мислим треба да сиђеш доле и помогнеш,
и немој опет да заборавиш торбу.
Мама...
Спремићу вечру и сместити у кревет
Аугуста. Добро, Саро.
Треба да разговарам са тобом.
Може ли то да сачека? Закаснићу.
Јехова ће победити смрт,
и у његовом Краљевству -
сви мртви ће васкрснути
и поново бити са својим вољенима.
Исус ће повести небеску војску
и зло ће бити протерано из Армагедона.
Мени је жао истераних.
Нема због чега, ако се покају.
Ако буду патили, схватиће,
па ће се покајати и вратити.
А кога ће Исус Христ протерати?
Оне који чине зло.
Ко ће васкрснути у Новом свету?
Сви ми, чак и бака и дека.
Тако је тата рекао.
Молим те, смести Аугуста вечерас
у кревет. Идем код Тее.
Саро, какво дивно изненађење.
Испекла си ми колачиће. Баш лепо.
Мора да си се намучила.
Је л' Аугуст спава?
Елизабет га је средила.
Саро... страшно ми је жао због онога
што се десило између маме и мене.
Изневерио сам је.
Али вас нећу никада изневерити.
Знаш колико вас волим.
Могу ли да оставим саме
Елизабет и Аугуста на неколко сати?
Идеш код Тее?
Позвала ме је на журку.
Организује је друштво из школе.
Биће у клубу, али ће пуштати
само оне који су позвани.
Биће приватна журка.
Сама одлучи, Саро. Ја не мислим
да је то баш добра идеја.
Нећу остати много касно.
Постоје три врсте младих Сведока.
Први крше сва правила.
Други све пробају,
али не причају превише о томе.
Ту спадаш ти.
А трећи су глупани.
Они присуствују свим састанцима,
пију чај са родитељима
и никада не раде ништа погрешно.
То сам ја.
Ускоро ћеш постати друга врста.
Није много јако.
Момак са наочарима за сунце,
то је Кенет.
Много четујемо преко интернета.
Ћао, ово је моја другарица Сара.
Ћао.
Ћао. Мајкл.
Тајс.
Здраво.
Добро ми је.
Јесте, наравно.
Зар не можеш да уђеш унутра,
Саро?
Можемо ли да се вратимо унутра?
Нећемо ваљда овако рано да идемо
кући. Ја ћуу је отпратити кући.
Је л' то океј?
Океј, донећу њене ствари.
човече, овај град је баш тих.
Плашиш се тишине?
Вау, какво дубокоумно питање.
Заборави.
Тешко да сам икада чуо...
или боље нисам чуо, овакву тишину.
Хвала ти што ме пратиш кући.
Овде станујеш?
Одмах преко пута.
Боље да одавде идем сама.
Хвала ти за пријатно вече.
Обећао сам Теи
да ћу те испратити до врата.
Јебем ти, ово је лудило!
Дођи.
Сачекај ме испред врата.
Тата ми је на послу, али буди тих.
Брат и сестра ми спавају.
Ево.
Како си знала да ми је
розе омиљена боја?
Немој!
Стани мирно.
Слушај ово.
Не мора ти се допасти
само зато што сам то ја урадио.
Не?
Ова ми се допада.
Саро... Саро?
Боље да пођеш.
Саро, јеси ти?
Одмах долазим, Аугусте.
Здраво.
Здраво.
Прошетао бих данас са Саром.
Добро.
Здраво, душо.
Пошли смо са удаљених крајева
и полако ћемо градити пут назад.
Била сам код куће пре 1.
Једва да сам нешто попила,
а играла сам само са Теом.
Није било ништа дивље.
Ти си паметна девојка,
и знаш шта је у реду.
То ће ти помоћи да останеш
на правом путу и шириш реч.
Тајс се распитивао за тебе.
 Она је сад овде.Је ли добро?Одговори му... Хајде, Сара.
Нема шансе.
Прво што је урадио,
питао је за тебе.
Измисли нешто.
 Она каже да си врео!Баш си кретен, Теа!
То се само Теа глупира.

Растужио се.
Да се нађемо?

Боље да ја дођем код тебе.Сара!
Здраво.
Јеси ли гладна?
А кафа?
Ако ти не смета, само бих прошетала.
Волим што ме овде нико не познаје.
Шта? Моје друштво мисли
да радим домаћи.
Колико уопште имаш година?
Зашто?
Некако изгледаш старије,
али ја ипак мислим да си прилично млада.
А ти си прилично матор, је л' да?
Управо сам напунио 23.
И још увек висиш са девојкама
као што смо ми?
Ја имам 17.
Напунила си 17?
Не славим рођендане
Зашто не?
Ћао, Сара.
Ћао, Јонас.
Ово је мој старији брат Јонас.
Ово је Тајс, мој друг.
Здраво.
Препознао сам те иако си била
окренута леђима. Баш си порасла.
Јеси ли добро? Јесам.
Студирам на универзитету.
Како су остали?
Је л' Елизабет океј?
Је л' и Аугуст порастао?
Он је још увек мали дечко.
Да ти дам моју нову адресу.
Мало сам се селио.
Хвала.
чувај се.
Када си га последњи пут видела?
Пре годину дана.
Ни остали из породице
га од тада нису видели?
Зашто? Зашто нису?
То се тебе не тиче.
Не, ваљда.
Није се понашао како треба.
читао је погрешну књигу. Океј.
Ни теби се није допала та књига?
Ја бих сигурно хтео
да је прочитам.
Избачен је. Ето зашто.
Избачен одакле?
Ми смо Јеховини сведоци.
Зезаш ме.
Не, стварно.
Ти си једна од оних што дођу,
покуцају и неће да оду?
То није горе од прављења музике
или било чега што ти радиш, зар не?
Ви верујете у то срање са
Судњим даном? Зове се Армагедон.
То је прелазак у Нови свет.
Где сви осим вас умиру?
Значи и ја ћу умрети?
Хоће ли и она умрети?
Ако не прихвати Јехову као
јединог истинског Бога, да, хоће.
Могу ли да вам помогнем?
А шта је с њом?
Престани.
Хоће ли и ово дете умрети?
Молим вас, изађите.
Рецимо да родитељи
не прихвате вашу истину?
чак и ако је дете сувише мало да схвати,
да ли је још увек осуђено на пропаст?
Извините што касним. Теа и ја
смо морале да урадимо домаћи.
Могла си да се јавиш.
Да, али немам мобилни.
Људи већ вековима живе с обичним телефоном.
Не волим да користим Теин телефон.
Јеси јела?
Подгрејаћу ти нешто.
Хвала.
Лаку ноћ.
Здраво, тата.
Затварамо. Добро.
Здраво.
Опрости ми.
Није било у реду
што сам вређао твоју веру.
Вероватно сам требала
да те припремим на то.
Знам како је то када
тражиш смисао. Знам.
Имаш састанак са неким?
Не.
Како си знао где да ме нађеш?
Теа ми је рекла да си у школи.
Хоћеш да видиш мог тату?
Је л' би то било паметно?
Све док он не види нас.
Који од њих је твој тата?
Рецепционар.
Дођи!
Морам кући да чувам брата и сестру.
Хвала ти што си дошао.
Нема на чему.
Морам да идем.
Прилично сте поранили.
Здраво, мама.
Здраво, душо.
Је ли то прави ТВ? -Јесте.
-Има ли пуно канала?
Тата нам дозвољава да имамо
само видео. Није то толико опасно.
Здраво.
Шта он ради овде?
Чекао је на степеништу.
Нисам имала срца да га отерам.
Онда ми морамо да одемо.
Ја сам управо кренуо.
Води рачуна о себи, мама.
Најбоље да тати
не причате о овоме.
Здраво. Јесам ли те пробудила?
Обично не спавам до овако касно.
Уђи.
Цео дан сам радио, а онда сам
провео ноћ правећи музику.
Кафу?
Ово су твоји родитељи?
Да.
Ти си јединац?
Да.
То мора да је необично.
Не знам за другачије.
Нас је четворо. Било нас је шесторо
док се Јонас и мама нису иселили.
Мислио сам да се Јеховини
сведоци  не разводе.
Постоје два начина
раскидања брака.
Смрт или секс са неким другим.
Тежак избор.
Значи секс је но-но. Шта још?
Не желиш то да чујеш.
Озбиљно.
Не смеш да идеш у војску, да гласаш,
да пушиш, да славиш рођендане.
Не смеш да противречиш старешинама.
Али секс је најгора ствар.
А журке су океј? Ако си
умерен у пићу и игрању, јесу.
Баш као ти.
Осим тога мораш
да идеш на састанке,
проповедаш, да читаш црквене
часописе и идеш на још састанака.
Зашто то трпиш?
Тако је од кад знам за себе.
Сви се познају.
Имамо чврсте породичне везе.
Све док не прочитате
погрешну книгу.
Није било само због тога.
Јонас се расправљао са старешинама.
И то је било довољно?
Зато што није престао.
А онда вам више није дозвољено
да разговарате са њим?
чак ни ако се сретнете на улици?
Не, правиш се као да не постоји.
Зашто?
Зато што Јехова све види.
Ти си разговарала са Јонасом пре неки дан.
Само зато што си ти био тамо.
То је тако чудно.
Шта?
Ти верујеш у Бога?
чудно је ни у шта не веровати.
Живели.
Ми не говоримо ни "живели".
Хвала.
Значи, ако те доктор може спасти једино
ако ти да крв, ти ћеш ипак одбити?
чак и ако знаш да можеш да умреш?
Да, ако је твоја вера чврста.
Али зашто? Јехова каже
да се не сме узети крв.
Зар то не би требала
да буде твоја лична одлука?
То и јесте лична одлука.
Мислиш да сам чудна?
Сигурно да јеси.
Али ми се то допада.
Ох, не! Последњи воз
полази за 5 минута.
Јебига, превише времена
проводим испред рачунара.
Па није крај света,
ако спаваш ван куће.
Јесте, управо је то.
Сачекаћу јутарњи воз.
Нећу те овде оставити саму.
Можеш да спаваш на кревету,
а ја ћу спавати на поду. Хајдемо.
Морам ли да те носим?
Овај под је стварно тврд.
Да, није фер.
Ниси дуго издржао тамо.
Могу да лежим поред девојке, а да се
то не отме контроли, океј? Океј.
А шта ако се ипак
мало отме контроли?
Добро јутро.
Морам да стигнем кући пре тате.
Отпратићу те до станице.
Мона!
То је мој кревет.
Не можеш тако да упаднеш.
Ово је мој проклети стан!
Мона је моја бивша девојка, океј?
Бивша. Ово је њен стан.
Има другог дечка већ два месеца,
али се враћа кад год се посвађају.
Не мешај ме у твој хаос.
Мој хаос? Она брља наоколо.
Баш си чудна.
Шта у ствари хоћеш, ха?
Мислиш да бих те љубио целу ноћ
да нисам луд за тобом?
Хоћеш ли да будемо заједно?
Стварно то мислим.
Је л' то да?
Дај ми твој мобилни.
Теа, треба ми помоћ.
Синоћ ми је побегао последњи воз. Могу ли
да кажем да сам спавала код тебе?
Не, ништа се није десило.
Само се смејем
што ти звучиш тако озбиљно.
Океј, ћао.
Певајте и радујте се
похвали Јеховиној
вечни мир
чека у његовом Рају
проповедајте свету
да је наш Краљ велики
у њему ћемо пронаћи
вечну радост.
Здраво, мама. Како си?
Недостајете ми. Ти ми изгледаш срећно.
И јесам.
Одлично.
Саро, хоћу да разговарам
са тобом.
Саро.
Јеси ме чула?
Да ли мора баш сад?
Да, бојим се да мора.
Морам да радим домаћи.
Твој такозвани домаћи
ће морати да причека.
Остави молим те ту четку и седи.
Имаш ли нешто да ми кажеш?
Не, зашто?
Знам да имаш дечка.
Није истина. Немам.
Ако је тако,
код кога онда идеш?
Идем код Тее. Питај је...
Већ јесам.
Није то што мислиш.
Онда бих волео ми кажеш
истину. Дођи и седи.
Виђам се са дечком, и преспавала сам
код њега јер ми је побегао последњи воз.
Немој бити тако тужан,
молим те.
Сара, не можеш сама са тим
изаћи на крај. Треба ти помоћ.
Није толико лоше.
Ништа се није догодило.
Бојим се да си се одрекла Јехове.
Мораћемо да позовемо старешине.
Он ми се стварно допада.
Али си спавала код њега.
Да ли желиш да напустиш Јехову?
Знам да се бориш, и да је у твом
узрасту искушење  на сваком кораку.
Сви те много волимо.
Само желимо оно што је добро за тебе.
Хајде да позовемо старешине.
Зар не мислиш да је то најбоље?
Здраво.
Познајем га неколико недеља.
У среду сам завршила...
Завршила сам код њега на преноћишту.
То је разлог за искључење.
Само ми је побегао воз, то је све.
Где сам другде могла?
Нисмо чак ни спавали у истом кревету.
Ја сам спавала на поду.
Бог те види, Саро.
Мораш да избегаваш ствари које Бог мрзи.
Лажи и телесну неморалност.
Осећам кривицу пред Богом.
Онда нам реци шта се заиста догодило.
Ја сам била на кревету,
а он је хтео да спава на поду.
Али онда сам га позвала
да легне поред мене.
Да ли те је пољубио?
Јесте. Љубили смо се.
Јесте ли имали секс?
Не, остали смо обучени.
И шта је онда било?
Грлили смо се.
Да ли ти је додиривао груди?
Да ли те је још негде додиривао?
Нисмо ишли даље од тога.
Верујте ми, молим вас.
Верујемо ти, Саро.
Неће бити никаквог
јавног укора или искључења.
Верујемо да си се покајала,
али му напиши писмо и раскини са њим.
Уради то чим стигнеш кући, па те
неће поново изједати сумња.
Али  он ми се заиста допада.
Желим само да будем са њим.
То не мора да буде... физички.
Само желим да будем у његовој близини.
Знам да желиш да будеш пријатељ Богу.
Знаш шта мораш да учиниш за узврат.
Зар не можете да ми помогнете?
Молим вас.
Мораш да верујеш у Јехову.
Само са вером у Јехову можеш
да избегнеш Сатанина искушења.
Зар не постоји неки начин да наставим
да га виђам? Само као пријатеља.
Али, спавала си код њега. Зар ти већ
због тога није више од пријатеља?
Идем пешке до куће.
Исус мрзи исквареност и похлепу.
Али, да ли га то чини неосетљивим?
Наравно да не.
Познато је да је Исус увек
спреман да другоме пружи руку.
Себе је поредио са мајком коком
која окупља пилиће под своја крила.
Шта је Исус мрзео?
Исквареност и похлепу. Је ли тако?
Јесте. Са којом
животињом је себе поредио?
Са мајком коком.
Здраво, Саро.
То сам урадила за твоје добро.
Знам.
Не смем да лажем о таквим стварима.
Нисам љута на тебе.
Урадила си исправну ствар.
Јеси ли четовала са неким?
Не.
Престала сам да четујем на Интернету.
Истргло ми се из руку.
Понекад,
да бисмо поштовали Јехову,
морамо се одрећи нечега
што заиста волимо.
Не смемо се обазирати
само на своје потребе.
Видимо се.
Ја те разумем.
Жао ми је због тебе.
У реду је, мама. Верујем у Бога,
па ћу ово пребродити.
Да си ти исто поступила, ствари у нашој
породици би изгледале другачије.
Уместо што си све одбацила.
Много вам хвала на књигама,
а посебно на разговору.
Нема на чему.
До виђења.
Одлично. Људи те слушају,
јер говориш из срца.
Ти понекад звучиш тако чудно.
Старомодно. Како то?
"Говориш из срца"!
Знаш колико те волим?
Тата... Размишљала сам
да напустим школу.
Желим да будем пионир. Осећам се
више својом док проповедам,
па зар не би онда било боље
да фокусирам сву своју енергију на то?
Фантастично, Саро!
Мислиш да је то добра идеја?
Да, наравно.
Веома се поносим тобом.
Здраво. Поделили смо 21 часопис
и 7 књига, све за једно послеподне.
Сара има дара за то.
Данас је много боље, је л' да?
Неко те је звао, Саро.
Док сам била у куповини?
Зове се Тајс и рекао је да мора
да разговара са тобом.
Морам да разговарам са њим, тата.
Није у реду да му само пошаљем писмо.
Морам да причам са њим.
Не, немој га звати.
Он заслужује пристојно објашњење.
Не могу му само послати писмо.
То ће те само још више узнемиритии.
Па шта? Шта мислиш како се он осећа?
Да ли је звао и раније?
Да ли је звао, а да ми нисте рекли?
Је л' јесте? Одговори ми!
Колико пута је звао?
Контакт са њим неће донети
ништа добро. Биће он океј, веруј ми.
Само хоћу да се опростимо
на пристојан начин!
Сама одлучи, али мислим
да то није добра идеја.
Дивно је видети те.
Драго ми је што си дошла.
Пада киша. Хајдемо код мене.
Не, хајде да прошетамо.
Немој да погоршаваш ствар.
Не смем да те загрлим?
Дошла сам да се опростимо.
То не прихватам.
Али тако смо се договорили.
Па, прекршићу договор.
Живот иде даље, помири се са Моном...
Немој да ми продајеш то срање!
Пробуди се, Тајс!
Ја сам Јехова, ти ниси.
То неће ићи.
Зашто неће?
Боље ће ти бити са Моном.
Прекини више са Моном.
Дошла си зато што ти се допадам.
Дошла сам да се опростимо.
Не дозволи им да те обрлате
и натерају да раскинеш са мном,
да би могла да делиш памфлете и причаш
људима како ће им бити боље кад умру.
Побогу, Саро!
Ти не разумеш.
Ти не верујеш у Бога.
Они манипулишу тобом као ђаво!
Они имају истину на својој страни
Знам то, јер верујем у Јехову.
Ти не верујеш ни у шта.
Верујем у нас.
Здраво, Саро. Чујем да си
напустила школу. Зашто?
Бићу пионир.
У нашој организацији, знаш.
Нешто као мисионар?
Стварно?
Мора да је кул
кад стварно верујеш у нешто.
Са срећом, Саро.
Хвала.
Ако имате тренутак?
Не, хвала.
Желите ли часопис?
Не, хвала.
Идеш ли?
Јехова, хвала ти што си
благословио овај састанак,
и што си ову конгрегацију
надахнуо и просветио својом речју.
Добродошли.
Лепо је видети ново лице.
Тајс, шта ти радиш овде?
Желим да чујем Јеховину реч.
Тата, ово је Тајс.
Очигледно.
Добродошао. Заинтересован си
за нашу веру?
Не могу да заборавим ствари које ми је
Сара испричала и желим да сазнам још.
Упутићу вас у вашу конгрегацију.
Желим да чујем оно што Сара слуша.
На крају, она ме је упознала са вама.
Она каже да сте велики верници.
Тајс, желим да насамо разговарам
са Џоном. Сачекај ме напољу.
Пошто је дошао да сазна више о нашој вери,
да ли сада можемо да се виђамо?
Мислиш ли да је искрен?
Веома је заинтересован за религију.
Ако тражи одговоре,
не можемо да га одбијемо.
Док год ниси интимна са њим,
на теби је избор хоћете ли се виђати.
Хвала, Џоне.
Не знам да ли је хвала у реду.
Познајем те од малена,
и веома ми је стало до тебе.
Надам се да си јака.
Шта си намислио?
Не можеш ме се отрести.
Јехова Боже, бдиј над мамом и татом,
Елизабетом, Аугустом... и Јонасом.
Хвала ти на помоћи.
У име Исуса Христа, амен.
Најважнија је
што ти то прочишћава ум,
пошто знаш да имаш
ове снажне пријатеље.
Пријатеље који су увек уз тебе...
Хвала ти, Елизабет.
Ако ниси са нама, са свим изазовима
мораш да се суочаваш сасвим сам.
Ти су у емоционалном хаосу
без осећаја за добро и лоше.
Ништа ти није важно. Тешко је то.
Посебно за младу особу.
Али када корачаш са Јеховом,
имаш снажан осећај за правац.
Зар нису и ваши родитељи били Сведоци?
Како си знао?
Сара ми је рекла, наравно.
Какве то има везе?
Јесте ли читали књиге о религији
које нису написали Сведоци?
Не, у томе је цела идеја.
Само ме је интересовало да видим
одакле потиче ваша чврста вера.
Ствар је у томе да никоме не допустиш
да ти уздрма сигурност. Разумеш?
Да.
Шта је највећи грех у Божјим очима?
Многе ствари.
Похлепа.
Материјализам, мислим.
Да.
Себичност... егоизам, мислим.
Прељуба.
Секс изван брака, мислим.
Кафу?
Да, молим те.
До виђења, Тајс.
Не замери тати. Само жели да буде
сигуран да ово радимо на прави начин.
Могла си да ми мало помогнеш.
Он је твој тата. Реци му нешто.
Не могу рећи да се не слажем са њим.
И ја се плашим да не учиним погрешну ствар.
Ти и ја,
ми чинимо исправну ствар.
Стварно желим да те пољубим.
И ја желим да пољубим тебе.
Том је напустио
свој посао прошлог лета.
Годину дана је провео
проповедајући Јеховину реч у Кини.
СЛАВА БОГУ
Сада желим да вам представим Сару,
девојку из моје конгрегације.
Здраво. Зовем се Сара.
Решила сам да напустим
школу и да постанем пионир.
Овакви млади људи су нам потребни.
Хвала ти, Сара.
Много Сведока води борбу
за Јеховину реч.
То нас учвршћује на нашем путу у време
када овоземаљски народ иде у екстреме,
а они на власти нас лажу.
Шта ти мислиш? Потпуно сам
разоружан свим овим.
Допустимо им да нам се придруже,
допустимо им да буду међу спашенима,
и допустимо им
да нас прате у Нови свет.
Отпеваћемо број 37.
ВИДИМО СЕ У РАЈУ
Драго ми је што те поново видим.
Надам се да си упознао пријатељске људе.
Било је веома занимљиво.
човече, ово сврби!
Јесам ли изгледао кул или као морон?
Као морон.
Где си научила да се бијеш?
Од старијег брата.
Нећу више да се бијем.
Нећеш?
Сада?
Јеси сигурна?
Здраво, душо.
Добродошли.
Хвала ти што си нас позвао.
Ти мора да си Сара.
Здраво, Вагн.
Изволи.
Хвала вам.
Добродошли.
Хвала.
Викендица је инвестиција. Једва
да имамо времена да одемо тамо.
Моји родитељи су јапији и хипици,
пуни кеша и сажаљења.
А Тајс је васпитан да говори оно
што мисли, као што можеш да чујеш.
Ово изгледа укусно.
Сара је направила.
Тајс ми је причао о твојој вери.
Јете и Вагн су атеисти.
Како то да их зовеш по именима?
То је његова мала побуна.
Шта ту има лоше?
Брине нас то што си у секти.
То смо већ прошли, Јете.
Зашто то називате сектом?
То је група необразованих људи
који верују у крај света.
Ми не мислимо да је потребно
да будеш образован да би био срећан.
Живели.
Ако се људи не образују,
од чега ће живети?
Ми не верујемо
ни у материјализам.
Ми само покушавамо да људе
приближимо Богу. То је једини пут до истине.
Мислиш да постоји само један пут, Саро?
Безброј пута сте већ проглашавали
да је близу смак света.
Јете...
То ја називам испирањем мозга.
Када детету стално
изнова понављаш лаж.
И ти тако мислиш, Вагн.
Престани, океј? Само престани.
Не обраћај пажњу на Јете.
Њен гнев ме је изненадио.
Да ли је тако тешка
са свим твојим девојкама?
Само је забринута.
Хвала ти што си стао у моју одбрану.
Не слажем се са начином на који
је то урадила, али је у праву.
Негде дубоко у себи
и ти си свесна тога.
Мислила сам да си нам пришао.
Мислила сам да желиш да ми помогнеш
Знам шта би ти помогло.
Али једноставно не могу.
Не могу да верујем у то.
Али, спавали смо једно с другим.
Спавали смо једно с другим
јер смо то желели.
Остани.
Немој да идеш.
Сара... какво изненађење.
Уђи.
Дакле, ово је мој дом.
Јеси ли за шољу чаја?
Још увек пијеш са шећером?
Јеси ли добро?
Шта желиш?
Јеси ли у невољи?
Жао ми је што сам те одбацила.
Мора да си био усамљен.
Не, био сам кажњен.
Подржала сам твоју екскомуникацију.
Мислила сам да си сам крив.
Нисам никада то сагледала из твог угла.
Само си се понашала као и сви остали.
Идем по чај.
Извини. Стварно ми је
мило што те видим.
И мени је драго.
Океј, о чему се ради?
Заљубила сам се у неверника.
Решићемо то некако.
Џон каже да су сви који су били
на митингу веома поносни на тебе.
Решила сам да се преселим код маме.
Шта смо ти урадили? Ништа.
Мама не треба да буде сама.
Када си то одлучила?
Размишљам о томе већ неко време.
Тешко јој је било да се исели.
Сама си одабрала да живиш овде са татом.
Па зар не могу да се предомислим?
Мама и тата желе да будемо заједно.
Па, не намеравам да вас напустим.
Зар не можеш само да је чешће посећујеш?
Не мораш да будеш
тамо сваког дана.
Делује ми тужно.
Желим да је мало разведрим.
Због чега све ово, Саро? Никада нисам
обећала да ћу увек живети овде.
Нисам се ја развела, зар не?
До виђења, онда.
Баш ми је драго што си навратила.
Жао ми је што сам била престрога
према теби. Па, мајка сам ти.
Рекла сам им да се селим код тебе.
Супер. Ти узми спаваћу собу,
а ја ћу спавати на каучу и...
Мама.
То је само зато да не сазнају
да живим са Тајсом.
Океј.
Океј?
Хвала, мама.
Ходаш по ивици жилета.
Знам.
Али, нећеш им рећи?
И други су радили такве ствари,
па их нису открили.
Значи, не желиш више
да будеш пионир?
Не знам како да то кажем тати.
Размишљао сам да изнајмим кућу.
Стварно?
А мени ништа не причаш?
Хтео сам да те изненадим.
Моји родитељи желе да помогну,
а овде више не можемо да останемо.
Плашим се. Не може
бити горе него да останемо.
Било би супер.
Без комшија с друге стране зида.
Само ти и ја.
Имаћемо више простора и башту.
Хоћеш да будем твоја мала женица?
Луд сам за тобом.
Пази... полако.
Океј, спремна?
Океј...
Није лоше, ха?
Можемо ли да је изнајмимо?
Није тако скупа.
Шта фали спаваћој соби?
Ја ћу овде спавати.
Ако неко буде питао, ја спавам овде.
Биће моја реч против њихове.
Ништа не могу без доказа.
И други су то пре мене радили.
Стварно мислиш
да ће доћи за нама?
Немој само да заборавиш,
моје ћебе остаје овде.
Где ћеш ти да спаваш?
Дођи да ти покажем.
Здраво. Да поставим
тањир и за тебе?
Здраво, Саро. Таман си стигла
кад треба, сад ће вечера.
Значи ти и мама уживате овде?
Да. Шта је с тобом?
Па где ти је одећа?
На прању.
Сва? Да.
Где спаваш?
Сара је избарала кауч.
Ти не живиш овде. Овде ти није
чак ни четкица за зубе.
Више нити посећујеш састанке,
нити проповедаш.
Не мешај се у то.
Више никад не долазиш кући.
Аугуст је веома утучен.
Тата такође.
Сари само треба неко време
да се мало одвоји. Од нас?
Била сам екстра фина према теби, требала
би да схватиш да је једино породица битна.
Мораш да оставиш Тајса,
или ћеш завршити као Јонас.
Нећу напустити Тајса.
Значи, волиш га више него нас?
Не. А никад и нећу.
Нисам ја та која каже да не могу
бити и са њим и са вама.
Елизабет...
Лагала си нас. И ти, мама.
Елизабет, хајде да причамо о томе
за вечером. Немој да идеш.
Елизабет хоће да буде пионир.
Обећала је твом оцу, Андреасу.
Тата је онда срећан.
Нисам била у стању
да ти то кажем раније.
Нисам могла да опростим Андреасу,
највише зато што сам сумњала у нашу веру.
Била сам тако убеђена да ћеш
одабрати мене. Он је био прељубник.
Надала сам се да ћу те, ако те добијем,
пустити да будеш као остала омладина.
Жао ми је. Ја сам крива.
Ниси.
Јесам. Била сам
тако љута на тебе.
Требала сам тада да ти кажем,
али сам се плашила
да ће ме екскомуницирати.
И сада морам да играм у том колу,
иначе ћу изгубити Елизабет, Аугуста и тебе.
Срећом, могу да се
кришом виђам са Јонасом.
Хвала.
Одлично изгледа.
А лепо и мирише.
Послужите се.
Шта сада намераваш да радиш?
Да се запослиш или да се вратиш у школу?
Нисам сигурна.
Мораш нешто да радиш.
чему журба?
Здраво, Тајс.
Да ли је Сара ту?
Није, живи са мајком.
Можемо ли да уђемо?
Сада баш није згодно.
Доведи је, молим те.
Знамо да је ту.
Уходили сте нас? Доведи је,
молим те. За њено добро.
Молим те, доведи је.
Молим вас, идите.
Е, сад ми је доста!
Ја ћу то средити.
Ту си, Саро. Знамо да живите
овде као муж и жена.
Не, ја не спавам овде.
Ми никоме не сметамо. Само желимо
да нас оставите на миру.
Ти знаш да прељубници
вређају Јеховину чистоту.
Ако изабереш телесну пожуду,
изабрала си усамљеност душе.
Ако изабереш похоту уместо Јехове,
изабрала си вечну смрт.
Чујте, оставите је на миру.
Боље се вратите унутра.
Сара, за твоје добро,
размисли шта можеш да изгубиш.
Боље да пођете. Вероватно данас
треба да посетите још много људи.
До виђења, Саро. Хвала ти
на овом малом разговору.
Здраво, Саро.
Зар ниси била у продавници?
Нисам имала новца.
Оставио сам ти на кухињском столу.
Нисам знала да је то за мене.
Наручићу пице.
Драго ми је што си код куће.
Здраво, Сара.
Здраво, тата. Супер што си свратио.
Ма, у реду је.
Тако ми је драго што те видим.
Хоћеш да останеш на ручку?
Лепо место.
Овде планирамо и повртњак.
Тајс не уради баш много
кад сам ја код маме.
Ово је шљива.
А ово је лешник.
Ово је јабука.
Мада не знам која сорта.
Ингрид Мари.
Види се по листу.
Ово је стара кућа, па...
Здраво. Добродошли.
честитам на кући.
Да ти покажем. Ово је
Тајсова спаваћа соба.
Ово је кухиња.
Ако не стигнем на последњи воз,
овде спавам.
Скувао сам кафу.
Идем по пице.
Саро...
Не могу више да те виђам.
Како то мислиш?
Наравно да можеш.
Зашто не би могао?
Живиш овде са својим дечком.
Моја адреса је код маме.
Јесте, али овде живиш.
Зар ме ниси чуо?
Моја адреса је код маме.
Живиш овде са својим дечком,
а то значи да имате секс.
Не. Не спавам са њим.
Када останем овде, спавам доле.
Видео си моју постељину.
Моја адреса је код маме.
То је све што ти треба.
Јеси ли разумео, тата?
Бог све види.
У том случају види да си решио
да ми верујеш зато што ме волиш.
Јехова је истина,
а не личне емоције.
Значи, желиш да престанеш да ме виђаш?
Не, то ти желиш, Саро.
То је твој избор, и једино твој.
Јехова види да си направила избор.
Немој да се кријеш иза Јехове
То је твоја одлука.
Саро, пошто живиш овде са твојим
момком, и спаваш са њим,
не можеш да виђаш
своју породицу.
И сама то знаш, Саро.
Мораш да пођеш са мном
до старешина да ово поправимо.
Зар не видиш?
Не. Више не.
Значи, ово је збогом?
Да, бојим се да јесте.
Збогом, онда.
До виђења, Саро.
Нећете остати на ручку?
Не, имам много посла.
Знаш, Аугуст је у годинама
када ствари прима превише к срцу,
тако да свуда морам да будем
у исто време. До виђења.
Хоћеш доћи горе?
Данас имамо два саопштења.
Сара Дал више није Јеховин сведок.
А брат Андреас Дал
је постављен за старешину.
Јехова, Боже, захваљујемо ти се
што си благословио овај скуп.
У име Исуса Христа, амен.
До виђења, и хвала ти.
Јеси ли ти, тата?
Не, ја сам.
У реду је. Само хоћу
да причам са вама.
Недостајали сте ми.
Хајде са мном.
Нећу!
Одлази, или ћу звати тату.
Само сам хтела да разговарам
са вама. Зваћу тату.
Хајде да разговарамо. Зар не можемо
да разговарамо о томе? Знаш да не смемо.
Грешка је што су ме избацили.
Нисам се супротстављала старешинама.
Само сам хтела да ме оставе на миру,
па ти и Аугуст можете да причате са мном.
Недостајете ми.
Требала си раније
да мислиш о томе.
Аугусте...
Аугусте, изађи.
Знам да ти ја тата рекао
да не разговараш са мном.
Али тата не зна
ни да играш игрице на рачунару.
Здраво.
Не желим да будем одвојена
од тебе и Елизабет. Волим вас.
Надала сам се да ме старешине
неће избацити... Сад морам да идем.
Тата каже да мораш да патиш
да би схватила.
Али и ја патим.
Знам, и много ми је жао.
Мораш да се покајеш или ћеш умрети
у Армагедону, а ја то не желим.
Аугусте.
То се неће догодити. Лагали су нас.
Судњи дан не постоји.
Веруј ми.
лагали су нас.
Аугусте.
Аугусте...
Да, тата.
Ту си.
Здраво, Теа.
Теа, ја сам!
Где си била?
Свуда сам те тражио.
Паковала сам моје ствари.
Зашто?
Не могу да останем овде
са тобом. Зашто?
Јер се превише разликујемо.
Покушала сам да тобом
заменим све оно што сам изгубила.
Много ми је стало до тебе.
Али једноставно неће ићи.
Дубоко у себи и ти
знаш да је то истина.
Не желим да одеш.
Шта се десило?
Не знам одакле да почнем.
И ја теби имам нешто да кажем
Нешто о чему сам размишљао.
Боље ти почни.
Много си тужнија.
И ја сам избачена.
Знам.
Шта си хтео да ми кажеш?
Само тренутак.
Здраво, мама.
Јесте, код мене је.
Хоћеш да разговараш са њом?
Океј.
Добро...
Рећи ћу јој.
Ћао, мама.
Шта се десило?
Твоја другарица Теа.
Звао је њен отац.
Теа је доживела несрећу.
Покушали су да је спасу,
али је умрла на операционом столу.
"Он треба да влада, док му
сви непријатељи не падну под ноге."
"Последњи непријатељ
који ће бити сломљен је Смрт."
Теа је била весела и омиљена особа.
Али изнад свега, била је јака.
Толико јака, да је до самог краја
своју веру у Јехову,
претпоставила свом
телесном спасењу.
Теа до краја није одустала од своје
одлуке да не прими трансфузију крви,
иако је људски поколебати се
у пресудним тренуцима.
Пре него што је Теа умрла, имала је пуну
подршку конгрегације у тој тешкој одлуци.
Никада је нећемо оставити.
Радујмо се због Тее.
Зашто спасти свој живот сада и овде,
када се тако губи вечни живот?
Хвала вам.
Седи.
Ја не могу више.
Не могу више да живим одбачен.
Сувише је тешко.
Хоћу да се покајем. Ако то урадиш
и ти, опет ћемо бити сви заједно.
Жао ми је, Јонасе.
Али ја не могу.
Саро. То је крајње себично
од тебе да се појавиш овде.
Да ли знаш колико то вређа
Елизабету, Аугуста и мене?
Да ли ме ти волиш?
Како то уопште можеш да ме питаш?
Наравно да те волим.
Да ли Бога волиш
више него мене?
Да. Зашто?
Он ме је створио. Он је мој Небески
отац и подарио ми је вечни живот.
Знаш шта, тата? Мислим да је то
веома себично од тебе.
Могла би да нам се вратиш.
Покај се и врати,
да поново будемо права породица.
Збогом, тата.
Јехова Боже.
Ово је наш последњи разговор,
јер више не верујем у Тебе.
САРА ВИШЕ НИКАДА НИЈЕ ВИДЕЛА
СВОГ ОЦА И МЛАЂЕГ БРАТА И СЕСТРУ.
ЖИВИ У КОПЕНХАГЕНУ
ГДЕ СЕ ШКОЛУЈЕ ЗА НАСТАВНИКА
ЗАСНОВАНО НА
ТАБИТИНОЈ ПРИЧИ
Превео и обрадио:
КВРЛЕ, октобар 2009.
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
