Isuse!
Ovde Danigan,|saobraćajna 'A'.
Potencijalni samoubica na simsu...|hotela 'Rodni'.
15... možda 16 spratova.
Da, gospodine.
Skloni... skloni se od mene,|inače ću skočiti.
Centrala.
Dobro jutro. -Ovde konobar,|javljam se iz 1505.
Povezaću vas sa Sobnom|Uslugom. -Ne, ne!
Meni ne treba konobar. Ja sam|konobar. Ovde je neki čovek.
Koja je to soba? Koji sprat?|-Ne znam tačno.
Drugi ili treći sprat od vrha.|Nisam siguran.
Nađi mi gospodina Regana.|-Pozvaću gospodina Harisa.
Pozovite gospodina Harisa, molim vas.|Izvinite gospodine Haris. Neki čovek...
Koja je to soba?|-1505.
Javite se na taj poziv. Smirite se i|nađite gospodina Regana.
Da. Da, gospodine.
Slušaj, sestro, kad stignu specijalci reci|im da dođu u 1505. -Da, gospodine.
Ne, gospodine Regane, nisu još,|ali su već krenuli ovamo.
Da, gospodine.
Šta je ovo?|Neka reklama?
Može biti.|-Može.
Vratite se ovamo.
Morate da se vratite|ovamo.
Policija samo što|nije stigla.
Ako mi panduri samo|priđu...
skočiću.
Ja bih ga uhvatio|ali je prebrz.
Pozorniče, je l' možete da ga|vratite ovamo? -Pa, ne znam.
Ovo je nešto najgore što se ikad desilo|u ovom hotelu. -Budite oprezni.
Rekao je da će skočiti ako|mu se policija približi.
Dajte mi svoju kravatu.
Vašu kravatu.
Ko je on?|-Pa, ovaj... ja...
Proveri u knjizi!|-Da, gospodine.
Ovo što radiš je prilično|opasno, mali.
Mogao bi da padneš i da|povrediš nekoga.
Živim na ovom spratu.
Čuo sam galamu, i...
Unutra mi rekoše da pandure|ne možeš očima da vidiš.
Ponekad se i ja tako|osećam.
Ali, mali, ostaneš li tu još malo ceo|hotel će vrveti od pandura.
Možda su još, pomalo ljuti zbog onoga|što se desilo na Dan Svetog Patrika.
To im je veliki dan. Tada uglancaju|svoje dugmiće i...
Slušaj, mogao bi' da te prošvercujem u|moju sobu pre nego što stignu ovamo.
Mogli bismo da naručimo|neki doručak i...
Tiho!
U redu, ortak, idemo svi iz sobe.|-Ja sam direktor, gospodin Regan.
Dobro, dobro. Donesite ključeve.|Otvorite ova pregradna vrata.
Idi gore na sprat, vidi da li možemo|da mu bacimo konopac. -U redu.
Samo malo. Ko je zamenik šefa|policije Moksar?
Ja sam. Hej, hej, skloni se odatle.|Skloni se od tog prozora.
Da?
Skinuću ga očas posla.
Ne. Ne treba mi niko od|tih specijalaca.
Dobro. Pošaljite ih.|Usrećite ih.
Slušaj, mali. Biću iskren|sa tobom.
I ja sam pandur, ali nisam nikoga|upucao. Saobraćajac sam.
Baš sam naplaćivao pogrešno|parkiranje kad sam te video.
Ne znam ni šta misliš da radiš|ni zašto radiš ovo...
ali meni deluješ kao|fini momak.
Ne bih voleo da napraviš|veliku grešku.
Uđi unutra i razmisli malo.
Što duže stojiš tu,|sve će ti teže biti.
Soba je već prepuna policijskih glavešina,|a u narednih pet minuta...
A šta ti predstavljaš?|-Prijavio se kasno sinoć.
Vilijam E. Kuk iz Filadelfije.
Gospodin Haris je proverio u Filadelfiji|i tamo nema ni jednog Vilijama E.
Dobro, dobro. Izađi napolje i|motri na njega.
Dobro, i šta si saznao?|Šta ti je rekao?
Pa, ovaj, još ništa, ali mislim da|se polako otkravljuje.
Kad bismo saznali ko je možda|bismo saznali i šta ga muči.
Možda je bio u vojsci.
Kad bismo došli do njegovi otisaka...|recimo iz kupatila,
možda bismo našli neki|njegov dosije i...
Ko si ti? Iz koje si|jedinice?
Saobraćajna 'A'. Danigen, gospodine.|Ja sam vas pozvao.
U redu, Danigene. Idi malo|reguliši saobraćaj.
Sklonite se od mene|inače ću skočiti.
Je l' skočio?|-Ideš dole?
Naravno. Naravno. Mislim,|da, gospodine.
Halo, Džo. Gde si ti?|U redu.
Treba mi par ljudi da uzmu ovde|otiske. Sad, odmah.
Izgleda da se prijavio pod lažnim|imenom. Hoću da saznam ko je.
U redu.
Šta ste pronašli?|-Dve košulje.
Halo. Dajte mi recepciju.|-Ne ulazi tamo, u redu?
Treba mi kupatilo zbog|njegovih otisaka.
Žao mi je, kofere čuvam za policiju,|moraćete da razgovarate sa direktorom.
Ovde direktor. Ovde gospodin Regan.|Dajte mi recepciju.
Izvinite, gospodine Regane, samo|trenutak. Imate recepciju.
Isteraj ih sve napolje.|Ne igra bela mečka.
Momče! Momče, možeš li, molim te,|da mi doneseš moje torbe iz 702?
Izvinite, gospodine.|Žurim.
Želim da vidim direktora. -Žao mi je,|ali gospodin Regan samo...
Izvinite. Da?
Oni nas zezaju!
Ako skoči odande, proleteće kroz|ovo čudo kao metak.
Bolje da ga puste da se odmah|ubije. -Naravno.
Hajde! Idemo! Idemo!|Ne zaustavljajte se!
Hej, pazi! Skočio je!|Pašće na tebe!
Mora mu se priznati da je izabrao|odlično mesto. -Još kako!
Nema šanse da dopremo|do njega.
Balkon mi se isprečio.
Video bi me pre nego što bih|uspeo da mu nabacim omču.
Evo. Ti stoj tu i vodi računa|da te ne vidi.
Žao mi je zbog ovoga, narode. Videću da|li možete da dobijete drugu sobu.
U redu.
Ove doktore odmah vodi gore.|-Da, gospodine.
Pođite za mnom, molim vas.
Polako.|-NBC.
Izvolite.
Ta ne vredi.|-U čemu je problem?
Pogrešna boja. Istekao joj je rok.|-Slušajte, gospodine...
Idi po novu karticu.
Obično, ako ne skoče u prvom satu,|ne skoče uopšte.
Pa, tako kažu.
Je l' se ovde malo smirila situacija?|-Da, gospodine.
Dobro, onda skokni tamo pa pomozi|momcima da uspostave saobraćaj.
Smiri malo one taksiste.
Lakše malo, prijatelju.|To ti ni malo neće pomoći.
Sačuvaj to za Novu Godinu!
Pozorniče!|-Da?
Hoćemo li moći da|prođemo?
Imam jako važan sastanak.|Već kasnim.
Ako mislite da stignete, dušo,|bolje da prošetate.
Samo polako.|Tako.
Izvolite.|-Hvala.
Nema na čemu.
Pogledaj ga! Kao da je neka|buba izašla u šetnju.
Da, da imam svoju M2, skin'o bi'|ga odande bez problema.
Vratite se u svoja kola. -Dobro i šta sad|'oćete od nas, da se popnemo gore?
Smirite se i ne dirajte te sirene.|Ovuda nikad nećete proći.
Ako nam se ukaže šansa,|propustićemo vas. -Dobro, dobro!
Trebalo je da poslušam ženu i|da ne ustajem iz kreveta.
Ko je Sveti Patrik?
Je l' to neki vic možda? Ili tip pokušava|da u'vati mesto za paradu?
Nije nikakav vic.|Preti da će skočiti.
Samoubistvo je zločin. Zbog toga|možeš i robiju da zaglaviš.
Šta je bilo? Posvađao se|sa ženom? -Ludak, a?
Još je klinac. Možda jeste ludak|ali meni nije tako izgledao.
Vid'o si ga izbliza?|Bio si gore? -Da.
Žaca kaže da je bio gore sa onim tipom.|-Hej, šta ti je rek'o?
Rekao je da će da skoči i da neće|ni sa kim da razgovara.
Neka skoči! Koga zabole? Pomisli samo|koliko je momaka poginulo u ratovima.
Njih niko nije ovako|posmatrao.
Ako je tip tol'ko lud, pusti ga.|Bolje da se zvizne.
Svima će biti bolje.
Upropasti mi ovako lep dan.
Jesi li čuo ovog tipa?|Onaj gore hoće da skoči...
Hajde, idemo, idemo...
Narode, zašto ne idete|na posao?
Zar niko od vas nema posao?
Idemo. Bolje da požurimo,|već kasnimo.
Ove nedelje sam već|dva puta zakasnila...
i ne treba mi još problema sa|gospodinom Rajsmanom.
Hajde.|-A šta ako skoči?
Šta ako odemo a on|stvarno skoči?
Opet ćemo zakasniti kod|gospodina Rajsmana.
Za gospodina Rajsmana je|tačnost najvažnija.
Po njemu, tačnost je princip.
Čoveče, ne deluje|matoro.
Pitam se šta...|kakva je to nevolja...
koja ga je na ovo|naterala.
Možda... možda je neko bio|okrutan prema njemu...
ili je samo usamljen.
Pretpostavljam da možeš da se|odlučiš na samoubistvo...
ako si dovoljno usamljen.
Ma, daj! Idemo.
Ja... ne mogu.
Volela bih da mogu da|mu pomognem.
Nema ničeg goreg|od samoće.
U Njujorku sigurno ima na|stotine takvih ljudi...
usamljenih i očajnih.
Zašto policija nešto|ne preduzme?
Koliko sam čuo, ne mogu|da dođu do njega.
Svaki put kad mu se približe|on zapreti da će skočiti.
Izvinite. Razgovarala sam sa|svojom prijateljicom.
Otišla je, morala|je na posao.
Da li ste za bombonicu?
Sa ukusom cimeta?
Ne, hvala. Ne verujem da|smo se upoznali.
Ako ste zbog bilo čega uzrujani,|voleo bih da vam pomognem.
Voleo bih da porazgovaram|sa vama.
Gde je pandur?
Pandur? -Da. Onaj što je|prvi stigao ovamo.
Koji?
Neću da pričam ni sa|kim drugim.
Hoćeš li ući unutra ako ga pozovemo|da pričaš sa njim?
Odmah ću ga dovesti.
Da li znate na koga je mislio? -Na onog|pozornika koji je prijavio ceo slučaj.
Onda ga dovedite. -Šta on ima|sa njim da razgovara?
Kakve veze to ima,|važno je da hoće.
Ako se nekome pošteno izjada|onda imamo šanse da ga spasemo.
Možda nam je to jedina šansa.|Dovedite ga ovamo.
Kako se zvao?|-Nemam pojma, šefe. Ja sam..
Pa, saznaj. Proveri. Pogledaj ko je|prijavio. Odmah ga dovedi.
U redu. -Verovatno|radi na ulici.
Jeste li objavili opis?|-Naravno. Poslao sam ga dole.
U redu.
Hej, momče...
Svakog časa treba da ti|stigne prijatelj.
Ima, otprilike 23 godine.
Nosi sveže opeglano sivo flanelsko|odelo i belu košulju.
Ima braon oči i talasastu|braon kosu.
Visok je oko 1.75 i težak|oko 70 kilograma.
Ovo je izuzetno važno.
Ako prepoznate ovog čoveka,|pozovite Spring 7-3-100.
Po vašem opisu to je sigurno Čarli|Danigen. Saobraćajna 'A'.
Dobro. Moksar ga hitno traži.|Nađi ga i dovedi ga ovamo.
U redu. Momci, je l' ga poznajete?|-Da, gospodine. Dovešćemo ga.
Dame i gospodo, ja sam|Džordž Patnam.
Brzina kojom se okupila ova masa,|prosto je neverovatna.
Ljudi su na sve strane,|na hiljade ljudi.
Sa našeg mesta ovde dole na ulici|prosto je nemoguće odrediti...
koliko se tačno ljudi okupilo...
koji nabijeni, zanemeli pred|spektaklom od kojeg zastaje dah...
gledaju neidentifikovanog mladića|koji stoji na simsu...
15 spratova iznad ulice.
Sada ćemo se prebaciti kod|Boba Robertsa...
koji se nalazi na prozoru sa|druge strane ulice.
Kako sve ovo izgleda|od gore, Bobe?
Trenutno se ne dešava ništa posebno.|Izgleda da je nastupilo zatišje.
Čovek koga smo upravo uspeli da|identifikujemo kao...
zamenika šefa policije Moksara, povremeno|prilazi prozoru, nešto govori...
ali, naravno sa ove razdaljine|ne znamo šta govori.
Momak koji deluje smireno i|odlučno samo čeka.
Razmišlja o nečemu. Kao da |preispituje svoj život.
Na trenutke oprezno se pomera|po ivici simsa...
mirno gledajući u ponor|ispod sebe.
O čemu li razmišlja? -Gospođice Keli,|možete li to da isključite, molim vas?
Da. -Pozovite još jednom|gospodina Fulera.
Može li ga iko ubediti da njegov|život nije apsolutno bezvredan?
S obzirom da smo u škripcu|sa vremenom...
možda bismo mogli da nastavimo|bez njega.
Gospođo Fuler?|-Da?
Radio sam na rasporedu|za decu...
sa advokatom gospodina|Fulera.
Hoćete da ga pogledamo još|jednom dok čekamo?
Gore navedena akcija je posledica|koja proizilazi iz donesene...
presudom o razvodu...
Pomerite se malo, narode. Raščistite|jednu stranu, molim. -Šef je rekao...
Zadrži taj lift.|Moksar te čeka.
Samo malo.|Gde ste pošli?
Ja sam velečasni doktor J.C. Parkinson,|momkov sveštenik.
Njegovi roditelji su me|zamolili da...
Koju crvu predstavljate,|doktore?
Radim sa veom i magnetizmom.|Prošle godine sam spasao 17 duša.
Duše naučno odgovaraju na molitvu.|-Baš lepo. To znam i ja.
Bolje da se sklonite odavde.|Imamo pune ruke posla.
Svratite neki drugi dan.|Doviđenja.
Čim sam mu čuo glas znao sam|da se nešto dešava, znate?
Znao sam da je nešto smislio, pa sam|polako otvorio vrata i ščepao...
U redu je. Sklonite se,|momci. Razlaz.
Hej, ortak. Šta si ti, otac ovog|šaljivdžije ili tako nešto?
Šta si mu rekao? -Ne znam,|šefe. Ne sećam se.
Prvo što mi je palo na pamet.|-Dobro, dobro.
Šta god da si radio, radi opet.|Samo ga skini odande. Hajde.
Izvinite, šefe, ali ja pojma nemam|šta hoćete da radim.
Približio si mu se. Voli te.|Neće da priča ni sa kim drugim.
Ne sviđa mu se ni ja, ni ovaj|pametnjaković, tako da ti nastupaš.
Sada je sve na tebi. -Znate, ovo je|malo van mog delokruga.
Ja ne znam ništa o lujkama.|-To ti je velika prednost.
Samo budi prirodan.
Mi smo pokušali, ali mi|smo doktori...
a on, verovatno ima loša|iskustva sa doktorima.
Namirisao nas je da dolazimo.|Samo razgovaraj sa njim.
Šta da mu kažem?|-Nije važno. Bilo šta.
Bilo šta da zadobiješ|njegovo poverenje.
Polako, doktore. Morate biti malo|određeniji da bih vas shvatio.
Izvini. Moraš da ga uhvatiš u raskoraku|da smanjiš inerciju koja ga gura dalje.
Ako ga nateraš da razgovara, osećaće|se bolje i oslobodiće se.
Da li je stvarno lujka ili se|samo pretvara?
Recimo da ima problem.
U to možemo biti sigurni|iako ne znamo kakav.
Njemu deluje ogroman, mnogo|veći nego što zapravo jeste.
Izašao je napolje smatrajući da je to|jedino rešenje koje mu je preostalo.
Hajde.
Kako si, mali?
Kako se osećaš?
Sve mi se čini da...|zadržavam paradu.
Ne brini za to.
Sad mi je... malo bolje.
Sada lakše... dišem.
Sjajno.
Biće ovo velika parada.
Jesi li kupio detelinu?
Jeste li vi Irac?
Mislim, ovaj, irskog porekla?
Odmah se vidi, a?
Ne moraš da budeš Irac da bi danas|nosio zeleno. Danas svi nose.
To je jedna od onih stvari kad svi|učestvuju u predstavi.
Tako se i bolje osećaš.
Hej, da pitam hotel da nam daju|jednu sobu sa stražnje strane...
pa možemo isto ovako da sednemo|i da gledamo paradu.
Šta misliš o tome?
Ne, ne... moram dobro da|razmislim o svemu.
Možda mogu da ti pomognem.
Moram prvo da razmislim...
sasvim sam.
Žao... žao mi je što|zadržavam paradu.
Većina ljudi sad sigurno|posmatra mene.
Svi te posmatraju.
O čemu si hteo da|razgovaramo, mali?
Tražio si da se vratim, je l' da?|Rekao si da me pozovu.
Zašto? Zašto si me|pozvao?
Svi me lažu.
Ako misliš da ja nisam, to je lepo.|Stvarno mi je drago.
Neću ni pokušavati|da te slažem.
Iskreno rečeno, ne umem|ti ja to.
Samo da ti kažem, ovde gore|mi se uopšte ne sviđa.
Šef mi je unutra i već me je|uzeo na zub.
Čini mi se da ne voli kad mu se|običan pozornik petlja u posao.
Ali, pošto si me ti zvao|ovde sam po naređenju.
Hoću da ti pomognem. Mada mislim da bi|prvo morao da mi kažeš čemu sve ovo.
Ako je zbog devojke, o devojkama|mogu da ti pričam...
Ako morate da idete na paradu|ili tako nešto, u redu je.
Ma jok, zaboravi.
Ionako bi se brzo vratio|ovamo kod tebe.
Cigaretu?|-Ne, hvala.
Mogu li da dobijem čašu|vode, molim vas?
Nego šta! Šta god poželiš.|Samo reci.
Nemojte mi stavljati|mnogo leda.
U hotelima uvek stave|previše leda.
To je loše za probavu.
Ne mrdaj. Odmah se vraćam.
Samo ga zagovaraj.|-Hoće čašu ledene vode.
Voda.
Ako mu priđem bliže, kad krene rukom po|čašu možda bih mogao da ga ščepam.
Povukao bi te, pa odoste obojica.|-Ne, ako bi mene neko držao.
Sve bi nas povukao.
Baš me briga za tebe ali ne želim da mi|gomila pandura visi ispod prozora.
Šefe, zašto Danigena ne bismo vezali za|nogu a drugi kraj da ljudi drže u hodniku,
za slučaj da mu se ukaže|šansa da ga ščepa?
U redu. Donesi konopac.|Hej, gde je ta voda?
Idi tamo i zamajavaj ga|dok te ja ne zavežem.
Hej, hej! Da l' znaš|šta radiš?
Šefe, voleo bih da izbacim ovaj|mikrofon kroz prozor.
Želim da uhvatim razgovor|na simsu.
Izbacite budalu odavde,|molim vas.
Nosi taj mikrofon odavde.|-Šta je više sa tim otiscima?
Još ništa. -Šta rade,|igraju poker?
Reci im da požure malo!
Življe malo, Barni!|Šta radite, mesite tortu?
Poslao sam ih dole|po led, mali.
Znam da si rekao|malo leda.
Nije važno. -Brzo će oni.|Samo se strpi.
Malo su se zadržali.
Odmah se vraćam.
Dobro ti ide.
Samo tako nastavi.|Nemoj mnogo da ga pritiskaš.
Ako vidiš da ga nešto nervira,|menjaj temu.
Samo nastavi da pričaš.|Počinje da se opušta.
Čini mi se da je ovo samo zatišje pred|buru da se sprema da pukne.
Koji god da je njegov problem,|paralisao ga je.
Mislio je da ne može ništa da uradi,|da ne može da mrdne.
Sada je tamo napolju.|Slobodan je.
Ima izbor. Može da skoči svakog|trenutka ili da uopšte ne skoči.
Dopada mu se taj osećaj.|Oseća se važnim. Pravi je dasa.
Jeste li ga videli kako se vrpolji?|Živog me je prepao...
Spreman si, Danigene!
Drži.
Hajde. Hajde, življe!
Popustite još malo.
U redu. To je to.|Sad čvrsto držite.
Danigene, je l' ovaj ovo radi zbog neke|ženske? Ako radi, imam ideju.
O čemu si pričao sa njim,|Danigene?
Misliš da će skočiti do kraja godine,|ili se samo pretvara?
Slušajte, momci. Ako mi se ukaže|šansa, ima da ga 'vatam.
Zato, ne stavljajte ruke u|džepove. -Idemo.
Kad ga uhvatiš, ne puštaj. Povući ćemo|vas nazad. Možda padnete par spratova.
Danigene!
Šta je to?|-Stimulans.
Možda ga malo podigne,|osokoli.
U svakom slučaju,|vredi pokušati.
Izvoli, mali. Nema puno leda,|baš kao što si tražio.
Izvini što si čekao, ali znaš|kako je to u hotelima.
Naprave veliku gužvu oko|najmanje sitnice.
Pokušaćete da me uhvatite?
Mislio sam da smo se već malo|bolje upoznali.
Samo ne pokušavajte da|me uhvatite.
Mogli biste da padnete.|-U redu.
Dajte mi čašu levom rukom.
Dobro.
Da li su mi doktori nešto|stavili unutra?
Ne verujem da bi pokušali|nešto takvo.
Znaš šta ćemo? Uradićemo|čuveni Danigenov test.
Šta je to?
Sve što ja mogu da popijem|mogu i bebe.
Ništa se ne dešava.|U redu?
Dobro, ovaj, spustite čašu|i gurnite mi je ovamo.
Sam ću je uzeti.|-U redu.
Hvala.|-Nema na čemu.
Samo polako, mali.|Budi tu.
U čemu je stvar?|Šta to radiš?
Nema šanse. Ja ne mogu da|ga nagovorim.
Vraćaj se nazad i|zagovaraj ga.
Upravo smo saznali|sve o njemu.
Dovešćemo mu porodicu.|Možda ga ona urazumi.
Zove se Robert Kosik.|K-O-S-I-K.
Kakvo mu je ovo ime!?|Pomeni mu ga, za probu.
Otac i majka su mu|razvedeni.
Možda neće hteti da priča o tome,|ali probaj nešto da saznaš.
Slušajte, ja...
U redu. Kako rekoste|da se zove?
Robert.|-Robert.
Samo nastavi. Možda je ovo tvoja|prilika da postaneš heroj.
Šta je sa onim što sam malo pre|popio? -Neće ti škoditi.
Ćao.
Hoćeš još jednu čašu?
Ne.
Mogu li sad da dobijem|cigaretu?
Naravno, Roberte.
Izvoli.
Levom rukom, u redu?|-Zašto ste me tako nazvali?
Robert? Mislio sam da sad više|nećeš imati ništa protiv.
Polako se upoznajemo.|Uzmi cigaretu.
Kako su otkrili?
Policijska rutina. Malo su morali da|pročeprkaju, ali su uspeli.
Imaju skoro sve o tebi.|Možeš da postaneš slavan.
To se njih ne tiče.|-Samo pokušavaju da pomognu.
To se njih ne tiče!
Ne želim da me saleću.
Ne volim da mi iko smeta.
Cigaretu, mali?
Spustite ih dole.
Obično ne pušim mnogo.
Pokušavam da brinem o|svom zdravlju.
Tako i treba.
Svako bi trebao da vodi|računa o sebi.
Moj otac mnogo pije.
Dobro, sačekaj.|Evo, dolazi.
Pričali su sa osiguravajućim društvom|iz centra gde njegov otac radi.
Prodavac je i negde je izašao.|Ne mogu da ga pronađu.
Izdaj poternicu za njim. -Već jesam. Da,|gospođa Kosik je sa sestrom u Džersiju.
Ni nju ne mogu da pronađu.|Misle da je otišla u kupovinu.
Prenesi ovu poruku onim|propalicama sa radija.
Neka i oni jednom budu od koristi.|Možda ih neko bude čuo.
Hajde, kreni!
Halo? Slušaj, izdaj poternicu|na ime Pol Kosik.
Ako imate bilo kakvu informaciju gde bi|ovi ljudi mogli da se nalaze...
molim vas, odmah pozovite|najbližu policijsku stanicu.
Ponoviću imena.
Otac je Pol E. Kosik...
a majka gospođa|Kristina Hil Kosik.
Ovo je hitan slučaj.
Najneverovatnija, najherojskija|stvar za sad je...
to što je taj čovek, Čarli Danigen,|policajac saobraćajac...
samo jedan od mnogobrojnih vrednih|njujorških saobraćajaca.
Izgleda da je on jedini uspeo da |pridobije Robertovo poverenje.
Hej, to je sigurno onaj pandur|što je bo ovde sa nama!
U redu. Neka svaki|uzme svoje.
Kod koga je šunka?|-Sa čim?
Ko mi je dao dolar?|-Ja sam ti dao!
Evo ti kusur. Šta si naručio?|-Kafu, bez šećera, bez mleka.
Dobro, sve crne kafe su|obeležene sa 'x'.
Gde mi je kusur?|-I ti imaš kusur?
Slušaj? Da se kladimo.|Dolar ulog.
Ionako nas je pandur ovde|zakopao.
Danas niko ništa neće zaraditi|u ovom krkljancu.
Ako uložimo neku lovu, neko će|dobiti premiju. Šta kažete?
Šta fali ideji?|-Bezvezna je.
Ne! Kako ne kapirate?
Svako uloži dolar i dobije papir na|kom je ispisano neko vreme.
Tip koji dobije vreme najbliže vremenu|kad ova lujka skoči, nosi sve.
Kapirate?
Vidi, ovde imam papiriće.
Daj mi tvoju kapu na trenutak.
Evo, ja ću da zapišem.|Momci, vadite po dolar.
A ja ću da upišem opklade.
Saobraćaj se postepeno|raščišćava...
i godišnja parada povodom Dana|Svetog Patrika biće održana.
Ovo je veliki dan za sve prave|Njujorčane.
I dalje nema ni traga ni glasa|Robertovim roditeljima.
Ko je došao tim|automobilom?
Ne znam.
Voleo bih da popričam sa njom pre|nego što je pustite kod njega.
Zašto? -Mogla bi da ga unervozi.|Nikad se ne zna.
Naravno. Dok je vi budete|psihoanalizirali on će da skoči.
Reci Danigenu da je stigla|majka od malog.
 Gospođa Kosik... Pronađena... Majka...|Nije znala ni da joj je sin u gradu.
Halo? Halo! Gospođa Kosik je u|hotelu? Ne prekidajte liniju.
Ne prekidaj vezu.
Gde je? Ja sam njegova|majka.
Gospođo Kosik, ovo je|jako važno.
Možda se vaš sin samo pretvara.|Mi to ne znamo.
Mogao bi da skoči svakog časa.|-Molim vas, pustite me da ga vidim.
Čekajte. Molim vas.|-Bobi!
Bobi!
Gospođo Kosik! -Znala sam|da nešto nije u redu!
Šest meseci mi nije pisao.|-Da.
Nisam znala gde je. Nisam znala|ni da li je u Njujorku sve dok...
Nemojte... -Ja sam njegova|majka! Molim vas!
Ne dajte joj da priča|sa mnom.
Molim vas, pustite me da ga vidim.|-Pustite je.
Bobi! Bobi!
Bobi? Bobi, ja sam, mama.|Sačekaj.
Zašto ne popričaš malo|s majkom?
Zabrinuta je za tebe.
Bobi.
Bobi, pogledaj me.
Šta se desilo?
Pogledaj me, sine.
O čemu bi ti da pričamo?
Nemam još puno vremena.
Molim te, uđi.
Molim te, uđi. Ništa ne može|biti toliko loše.
Znam da nisi bio srećan,|ali, Bobi dušo...
Mama! Ne zovi me tako!
Izvini. Izvini.
Molim te uđi ovamo.|Želim da razgovaram sa s tobom.
Volim te, Roberte.
Ne čini to.
Znam da ne želiš to|da mi uradiš.
Roberte, voliš me,|zar ne?
Ja ti nisam ništa učinila,|je l' da?
Ti nisi ništa učinila.
Pa, onda...
šta je bilo?
Jesi li upao u neku nevolju?|Da li ti treba novac?
Možda si samo nešto pojeo.|Pa si zato nervozan.
Video si se sa ocem, Roberte.
Nije, valjda dotle došlo?
Roberte!
Šta ćeš da radiš?
Ne znam.
Još se nisam odlučio.
Molim te, sad idi.
Roberte, uđi ovamo.
Hoćeš da odemo negde zajedno|da odmor, sine?
Mogli bismo da odemo|negde na more.
Mogli bismo da odemo u Si Brajt.|Oduvek si voleo Si Brajt.
Tamo ćemo sve ovo da zaboravimo.|-Ne mogu sad da uđem.
Naravno da možeš,|samo ako hoćeš.
To je... lako je, Roberte.
Samo korakni ka meni.|-Rekao sam ti da ideš!
Popričao sam sa tobom,|sad idi!
Ne podnosim to što me svi pritiskaju i|pokušavaju na nešto da me nateraju.
Moram sam da donesem|odluku.
Vodite je odmah!
Vodite je odavde!
Roberte!
Roberte!
Najbolje bi bilo da malo prilegnete.|-Pustite me da ga vidim!
Komesar!
Da, gospodine. Zamenik šefa|policije Moksar. Hitno.
Ne znam šta više možemo da|učinimo, gospodine.
Da, gospodine.
Ne možemo da razapnemo nikakvu|mrežu a da on ne vidi.
Da, gospodine.
Da li je ikad ranije pokušavao|nešto slično?
Ne. Koliko ja znam, nije.
Oduvek je bio malo|nervozan.
Jednom je otišao u bolnicu|umesto u školu...
ali nije... nije bio bolestan.
Samo je bio nervozan.
Zašto? Ne znam ni sama.|-Zašto neće da razgovara sa vama?
Pa, nije pri sebi.
Mislite da je pukao zbog neke|devojke ili tako nešto?
Izvinite, molim vas.|Mogu li da prođem?
Dobro. Odbijte odavde.|-Ja sam momkov otac.
Izvinite, gospodine Kosik.|Samo izvolite.
Ja sam njegov otac.
Ne znam da li mogu|ikako da vam...
Zdravo, Kris!|-Pole, stvarno nemaš stida!
Već činimo sve što možemo. Pole, kako te|nije sramota da se tek sad pojaviš?
Mislite da možete nešto da učinite?|Ako želite da razgovarate...
Ne dajte mu! Zar nisi već dovoljno|štete napravio? -Kris, pobogu...
Dobro, dobro. Slušajte me, oboje.|Imam dosta problema i bez ovoga.
Pokušavam da odvratim vašeg sina od|samoubistva. Nije ni čudo što je skrenuo.
Ako hoćete da se svađate, izađite odavde.|Idemo, oboje. Vodite ih u hodnik.
Posle 15 godina zapostavljanja i samožive|nebrige sad si naš'o da se pojaviš!
Ako je iko kriv za ovo, onda si ti kriv!|-Dobro, dobro, niko nije kriv.
Hoćete da razgovarate|sa njim?
Ako mislite da će pomoći, mada|je bliži sa majkom.
Ja sam podnela ceo teret. Nisi bio u|stanju da mu priuštiš normalan život.
Nisi bio u stanju da mu priuštiš dom!|-Kris, zaveži!
Kako ste se osećali kad ste...|-Vodite ove likove odavde!
Slušajte, u par navrata malo|mi je falilo da ga ubedim.
Znam da mogu da ga|nagovorim da uđe...
samo moram da znam|šta ga muči.
Da li znate šta ga muči?|Vi ste mu otac.
Ne znam. Ne poznajem|ga dobro.
Jedva sam ga prepoznao kad|sam ga video na televiziji.
Bio sam u jednom baru u|centru. -A gde drugde?
Smirite se, molim vas.|-Voleo bih da pričam sa njim.
Da, voleo bih da pričam sa njim.|Pitajte ga da li hoće, molim vas.
Želeo sam da ga vidim, ali sam mislio|da on ne želi mene da vidi.
Ovo je smešno! Pustite me!|Pustite me! Bobi!
Bobi!
Bobi.
Bobi, neću dozvoliti doktorima|ni da te taknu.
Ništa im neću dozvoliti.
Znam ja šta Virdžinija misli,|ali Virdžinija nije u pravu.
Nisi bolestan.|Ne slušaj je, Bobi.
Ne moraš da radiš|ništa što ne...
Sklonite je odavde.
Hej, pitaj ga je l' hoće da vidi oca.|-Da, ali ona je upravo...
Hajde, idi i pitaj ga.
Držite ovaj kanap.
I moj otac je stigao
On nije dobar.
Želi da te vidi, Roberte, ali se plaši|da imaš nešto protiv njega.
Nemaš ništa protiv njega,|je l' da?
Ko je Virdžinija?
Ne znam.
Ne znam nikoga ko se|tako zove.
Koliko dugo nisi video|oca, mali?
Hej, mogu li da dobijem|jednu cigaretu?
Naravno.
Više ga ne viđam često.
Stalno su se svađali.
Za sve je on kriv.|Nije dobar.
Slušaj, mene se to ne tiče...
i nemoj da se ljutiš.
Ja sam samo tip koji malo|ćaska s tobom.
Ali moram da te pitam nešto|sad kad sam ih video.
Jesi li siguran da nisi majčine reči|uzeo zdravo za gotovo?
Za šta?
Pa, da tvoj otac nije|dobar.
Možda bi ga zavoleo kad bi mu|pružio priliku.
Zašto ne porazgovaraš sa njim|i ne pružiš mu priliku?
Zašto ne porazgovaraš|sa njim?
Slušajte, gospođo Kosik, imamo|jednu sobu dole niz hodnik.
Zašto ne odete malo da se odmorite?|-Ne, hoću ovde da ostanem.
Oseća se bezvredno,|prazno.
U to možemo biti sigurni.
Sve to obično počinje|mnogo ranije...
to je nešto što se dešava|između dece i roditelja.
Zato, možda ste vi ključ.|To ne znamo.
Ne možemo znati dok ga ne vratimo|ovamo i dok mu ne pomognemo.
Molim vas, dajte|sve od sebe.
Ne podnosim dobro visinu.
Onda nemojte da gledate dole.|Pokušajte da izgledate ležerno.
Slušaj, Roberte...
čim ne budeš više želeo da|pričaš sa ocem, ti nemoj.
Kad god poželiš da prestaneš,|samo vikni kao i do sad.
U redu?
U redu.
Dobro je. Dobro.
Roberte, želim da ti pomognem|ako mogu.
Mislio sam da te potražim,|Roberte.
Želeo sam da pričam sa tobom.
Znam da ovo nije baš|najpogodnije mesto...
ali dozvoli mi da ti kažem|nekoliko stvari.
Toliko toga želim da...
Slušaj, ja te neću pitati da mi kažeš|zašto želiš to da uradiš...
ako ne želiš da mi kažeš.
Shvatam. Teško je.
Život je težak.
Ni mene nije mazio.
Zašto...
Zašto je sve ovako ispalo?
Šta se desilo?
Zar ne želiš ni da pričaš|sa mnom?
Sve mi je jedno.
Samo te ne poznajem dobro.
Pokušao sam da vam|kažem, šefe.
Nabacila mu je neku Virdžiniju.|Prebledeo je kao smrt.
Pitao sam ga, 'Ko je Virdžinija?',|a on tvrdi da je ne zna.
Siguran sam da ta devojka|ima nekakve veze sa ovim.
Znaš li bilo šta o njoj?|-Nisam stigao da ga pitam.
Probajte nešto od nje da|izvučete. -U redu.
Pomerite se malo, momci.|-Pustite ih da prođu.
Hajde. Nestanite, momci.
Geri. Gospođa Kosik.
Gospođo Kosik, koliko|znamo...
Dosta, je momci. Zar ne vidite da|je nervozna i uzrujana?
Ostavite je na miru.
Jesu li ovo novinari?|-Otarasićemo ih se.
Ne, molim vas, volela bih da|razgovaram sa njima.
Samo prvo malo da se odmorim.|-Naravno, gospođo Kosik.
Roberte, znam da sam napravio|mnogo grešaka...
ali voleo sam Kris...
voleo sam tvoju majku.|To znaš i sam.
Znaš da je bila prelepa devojka, Roberte,|pre nego što je imala te probleme.
Ja, zapravo ni ne znam|šta se dogodilo.
Znaš šta pokušavam da ti|kažem, Roberte?
Ne.
Pa...
neko vreme sve je bilo|u redu.
Tada si imao, jedva|10 godina.
Ponekad sam te subotom vodio|sa sobom na posao.
Voleo si da se igraš u mojoj|kancelariji.
Subotom obično nismo|imali puno posla.
Devojke iz kancelarije su uvek|trčkale oko tebe.
Jednom sam te čak izveo|iz škole. -Sećaš se?
Ne, pretpostavljam da|se ne sećaš.
Ali, svejedno, odveo sam te|na Polo Graunds...
na prvu utakmicu u sezoni.
Lično sam ti napisao|opravdanje.
Napisao sam, 'Molim vas da danas|u 13:00 pustite moga sina...
mora sa mnom na utakmicu.'
A onda je ona... tvoja majka je|dobila nervni slom.
Prvo sam mislio da je to zato|što izostaješ iz škole...
ali problem je, u stvari bio|u parama za karte.
Možda je i bila u pravu.
Ali sad sam sebi određujem radno|vreme... kad prodajem.
Mogu da uzmem slobodno posle podne|kad god hoću.
Mogao bi' i ove godine da kupim|karte za otvaranje sezone...
ako hoćeš da odemo.
Plašiš se da pogledaš dole,|je l' da?
Već... već jedno šest godina|nisam bio na utakmici.
Baš bih voleo da idem.
Roberte.
Da li pokušavaš mene|da kazniš?
Šefe, komesar je krenuo|ovamo.
Hoćete još jednu|bombonicu?
Hvala.
Gospode... baš bih volela da|mogu nešto da uradim.
To je fantastično|razmišljanje.
Poštujem to.
Znate, većini prisutnih|sasvim je svejedno.
Vidite, moja filozofija je...
bez obzira koliko nešto|bilo užasno...
uvek u tome ima nečeg...|nečeg dobrog.
Hoću da kažem, recimo,
vi idete na posao svako jutro|u 8:00, a ja u 8:30.
Ja...
ja bih recimo, mogao tako godinama da|idem i da nije bilo ovoga...
svaki put bih vas promašio|za tih pola sata.
Jeste li ikad bili na nekom nedeljnom|koncertu na Luison stadionu?
Predivno je.
Zvezde sijaju,ljudi slušaju.
Ne, nisam... nikad nisam bila,|ali stvarno zvuči fantastično.
Odvešću vas.
Odvešću vas sad u nedelju,|ako hoćete.
Pa, volela bih.
I stvarno cenim iskrenost|vašeg poziva.
Ali, tek smo se sreli.|Ne znam ni kako se zovete.
Dobro, napravite malo prolaz.|Povucite se, narode.
Idemo, skroz nazad.
Zovem se Danijel!|Danijel!
Dva sata. Ja sam ispao.
Ko ima tri?|-Ja.
Hej, meni se ovo uopšte ne sviđa.|Hajde da prekinemo s tim.
Zašto? Slušaj, to je za nekog 12 dolara|bez poraza. Ovo je dobra stvar,
zašto bismo prekidali?|-Zato što smrdi.
Hej, ako se raziđemo, naći ćemo|se u garaži. -Važi.
U redu, vodi ih gore.
Jeste li nešto saznali?
Pustite me da ja probam.|-Kako je?
Dobro je. U sobi 1510|priča sa novinarima.
Šefe, molim vas, pustite me...|-U redu, u redu!
Nego, šta je s njom? -I ona je|slučaj, isto kao mladić.
Bila sam mu dobra majka. Učinila sam|za njega sve što sam mogla.
Da li je imao neku ozbiljnu ljubavnu vezu|koja je mogla dovesti do ovog?
Svi su mislili da je šteta.|Znam da jesu.
Nikad nismo imali puno novca.
Naravno, imala sam samo 18 godina|kad sam ga rodila.
Morala sam da napustim muziku i svaku|pomisao na karijeru. -Bili ste pevačica?
Moja nastavnica je rekla da bih postala|koncertni pijanista da sam nastavila.
I kad se Bobi rodio bilo je sasvim|očigledno šta ljudi misle.
Idem malo da se raspitam po ulici.|-To nije bila istina. Želela sam ga.
Bio mi je pravi blagoslov. Njegov|otac to nikad nije shvatio.
Naša dama se previše|rasplinjava.
Molim vas, pustite me da pričam sa njim.|Nikad ne bih sebi oprostila...
Ubila bih se kad bi mu|se nešto desilo.
Ako malo ne požuri sa tim skakanjem|zakasniće za večernja izdanja.
Uvek umiru za jutarnje novine.
Vidi, ovo mu je majka. Kad postane|skroz histerična slikaj je.
Pokušala sam njegovog oca da nateram|da shvati da je Bobi nežna dušica...
ali on nije mogao da preuzme|odgovornost.
Majka je počela da histeriše.|Odbio je da razgovara sa njom.
Ona očigledno samu sebe|za nešto krivi.
Ne znam šta možeš da izvučeš|iz svega ovoga.
Moram li ovo da trpim?
Momci, sad je dosta. Razlaz. |-Mislio bi čovek, ostaviće me na miru.
Idemo, kad kažem. I ti, hajde.|Svi. Dobar momak. Idemo. Napolje.
I ti. Dobar momak. -Hoću da budem|sa njim. Moram da idem!
Čekajte malo!|-Pa...
Ko je ta Virdžinija koju ste|pominjali? Ko je to?
Ja se nalazim pod paskom ovih|doktora. Neću da...
Upravo ste dobili premeštaj, gospojo.|Sad ste moja briga.
Hoću da znam sve o toj devojci.|Ko je ona? Njegova devojka?
Molim vas, pustite|me na miru.
Ja sam njegova majka.|Šta mislite, kako se osećam?
Mislim da ne osećate ništa|osim samosažaljenja.
Slušajte, ceo dan sedim tamo, već sam|izlizao tur na pantalonama.
Ne znam u čemu je problem|sa vašim sinom.
I ne znam zašto mi je stalo,|ali mi je stalo.
Uradiću sve samo da ga|vratim unutra.
Žao mi je, ali ako postoji ikakva šansa da|mi neka devojka pomogne da ga vratim,
ja ću je pronaći, makar morao da|budem malo grublji sa vama.
Zašto ga je ostavila?
Zašto?
Pruži mi još jednu priliku,|Roberte.
Otac sam ti.
Pogrešio sam što sam otišao.|Još kako sam pogrešio.
Nisam želeo da te povredim, ali više nisam|mogao da podnesem prepucavanja...
stalna zvocanja i pritužbe.
Dotle je došlo da nisam mogao|da se vratim kući.
Nisam mogao očima da je vidim,|mrzeo sam zvuk njenog glasa...
Ja...
nisam tako mislio.
Kažeš li to ikad više...
probaš li samo da je takneš...
ubiću te.
Žao mi je, Roberte.
Stvarno mi je žao.
Jesi li nešto saznao?|-Devojka se zove Virdžinija Foster.
Još kao deca su išli zajedno u školu,|verili su se, ali je veridba pukla.
Nisam mogao... -Gde je ona sad?|-Živi sa porodicom u Konektikatu.
Stamford. -Čak i ako je nađemo trebaće|nam par sati da je dovedemo.
Kakve veze sad to ima? -Dobro, dobro,|ništa ne fali da pokušamo.
Ja ću raspisati poternicu a ti idi|zagovaraj svog prijatelja.
Pokušaćemo čekrkom da spustimo čoveka|da ga uhvati. -Ako primeti, skočiće.
O tome ćeš morati sa|komesarom.
Kako napreduješ? -Saznao sam|ko je devojka i otišli su po nju.
Kako je on?|-Sve je zbunjeniji.
Znate šta pokušavaju?|Oni nisu normalni!
Pokušao sam da ih odgovorim|od toga.
Ne daj mu da gleda gore, to je|jedino što možeš da uradiš.
Ćao. Kako si?
Hoćeš cigaretu, mali?
Ne.
To što si imao sa Virdžinijom|zvuči jako lepo, mali.
Zašto si je ostavio?
Verovatno je brinula za tebe.
Ništa to nije valjalo.
Ništa to nije valjalo.
Zašto?
Jednostavno, nije...
Zašto me ne ostave na miru?
Zašto su morali da traže ko je ona?|Nisam želeo da ona sazna.
Zašto ne prestanu da|me muče?
Ovde je sve u redu.|Sad, samo polako.
Idemo!
Da nastavimo,|gospođo Fuler?
Dalje se naređuje, pošto je sud|tako presudio odredio...
da tužitelj ima starateljstvo,|kontrolu i nadzor...
nad detetom koje je rođeno|u ovde razvedenom braku.
Tomas Edvard Fuler i Luiz En Fuler svojim|potpisima prihvataju dole navedeno.
Gospodine Fuler?
Slažem se.
Gospođo Fuler?|-Molim?
Voleli bismo da se dogovorimo o|svakom pojedinačnom paragrafu.
Da li imate neki komentar?
Da. Ništa ne razumem.
Suviše je komplikovano.
Tačka. Tačka jedan.|Obe tačke.
Kod vas sve to zvuči|tako prljavo.
To su deca. Zašto lepo|ne kažete 'deca'?
Ionako to sad više ne želim.
Gospođo Fuler, da nije malo|prekasno... -Čekajte!
En, jesi li stvarno to mislila?|Jesi li ozbiljna?
Jesam. -Gospođo Fuler,|ako smem da pitam...
Rekla sam vam, previše|je komplikovano.
Starateljstvo u daljnjem|tekstu...
Više se ne sećam ni ko je tužitelj|a ko tuženi.
To je sve mnogo veća muka nego|ostati u braku! -En...
Da si stigao na vreme|sve bi bilo u redu.
Želela sam to da uradim, ali sam se|umorila od čekanja i razmišljanja.
Žao mi je. Uleteo sam u|saobraćajnu gužvu.
En, sve zavisi samo od nas.|Hajde da pokušamo.
Nastavite dalje.
Sad slušaj, ne bacaj dok se ne spustiš|ispod ivice ovog balkona...
da ti se konopac ne bi|zapetljao.
Je l' jasno?|U redu.
Spuštaj ga!|-Nastavite!
Slušaj, mali... Roberte...
Virdžinija je samo pokušavala|da ti pomogne.
Kako ne shvataš da...|-Hej, burazeru! Pazi!
Hoće da te skleptaju!|-Pazi, ortak!
Sklonite se od mene!
Sklonite se od mene!|-Vuci ga gore! Vuci gore!
Vuci ga gore!
Ti si najobičniji smrdljivi|pandur!
Znao si da će to da pokušaju.|Isti si k'o oni! -Zaveži!
Šta ti misliš na koga se dereš?|Šta, bre, misliš, ko si ti?
Zineš li još jednom na mene, doći ću|ti tu i lično ću te gurnuti!
Da li shvataš da je rizikovao|svoj život da bi te spasao?
Da li shvataš da se pola njujorške|policije vere po ovom hotelu...
zadržavajući dah samo da|vidi šta ćeš ti da uradiš?
Da li shvataš koliko grad košta ova|tvoja propala cirkuska tačka?
'Ja ću da skočim.|Ja neću da skočim.'
'Da me niko nije pipnuo.|Hoću čašu vode.'
Dobro, mali, ako hoćeš da skačeš,|samo izvoli. Skači!
Već mi te je dosta. Uopšte ne znam|ni zašto se bakćem s tobom.
Hajde! Skoči!
Sačekajte!
Izvinite.
Stvarno cenim ovo što|pokušavate da uradite.
Izvinite.
Nikad ne bih mogao ni sa kim da|pričam kao što pričam sa vama.
Nikad ne bih mogao da pričam ni sa|svojim ocem kao što pričam sa vama.
Izvinite.
Malo sam se uzbudio.
Zar ne vidiš da ti je majka stvorila|pogrešnu sliku o ocu, mali?
Zar ne vidiš da je, u stvari|dobar momak...
i da te voli?
Tako izgleda. Ja...
Ne znam ni sam.
Jednostavno, ne znam|šta da radim.
Ovde je. Zašto mu ne kažeš|da si pogrešio?
Zašto?
U redu.
U redu je, Roberte.
Shvatam.
Pretpostavljam da sad malo bolje|razumemo jedan drugog.
Je l' tako?
Jeste.
Ionako nije važno.
Zašto ne uđeš malo unutra?
Reći ću ti šta ću da uradim.|Dogovoriću se nešto sa tobom.|
Ovde si već jako dugo,|a prilično je toplo.
Umoran si i nisi|ništa jeo.
hajde da se dogovorimo.
Ako želiš da uđeš unutra, da se|istuširaš, da razmisliš o svemu...
ja ću izbaciti sve iz sobe i daću ti ključ|da možeš unutra da se zaključaš.
A onda, ako budeš hteo opet da izađeš,|u redu, sam si tako odlučio.
Kako da znam da ćete|to uraditi?
Stvarno?
Zato što sam ti tako rekao.|Imaš moju reč.
Niste mi rekli da će pokušati|da me ščepaju.
Ne, nisam.
Ali, mislim da tu postoji izvesna|razlika, je l' tako, mali?
Nisi mi tražio da ti obećam da im neću|dozvoliti da pokušaju da te uhvate.
U svakom slučaju, sve i da sam hteo,|ne bih mogao da ih sprečim.
Ovo je između nas dvojice.
Ako ja tako kažem,|imaš moju reč.
U redu.
Daj mi samo par minuta da|isteram sve iz sobe.
Idemo! Svi napolje!
Hajde, šaljivdžije, svi napolje.|Neka svi izađu iz sobe.
Hajde! Svi iz sobe!|Idemo!
Idemo iz sobe!|Svi napolje!
Kod koga je ključ?|Gde je ključ?
Dobro. Dobro, evo ključa.
Pregradna vrata su zaključana.|Daj mi samo par sekundi da izađem.
Čuvaću vrata da niko ne upadne|dok ih ne zaključaš.
Važi?|-Važi.
Klekni i pomoli se, sine moj!
Klekni i moli se!|Očisti...
Odakle si ti ispao?|-Ja sam momkov pastor.
Hej, šefe!
Roberte? Roberte, ja...
Izvini. Nisam...
Ovo je bila greška.
Ne znam odakle se|on stvorio.
Mali.
Odakle se ovaj pojavio?|Ko ga je pustio?
Već je spustio jednu nogu.|Imao sam spremne lisice.
Zašto niko nije pazio na ta vrata?|Zamalo da ga uhvatimo.
Sad mi više ništa neće verovati|ma šta mu ja rekao.
Dobro, idi, prijavi se.
Imaš li još neku ideju?
Devojka. Znamo li nešto|o devojci?
Ne. Ako ti kapetan bude pravio probleme|reci mu da se meni javi.
Da, još je napolju.
Da, znam.
Šta?
Dobro, gde je ona sad?
Mogu li da dobijem Bejsad preko|tog čuda? -Čekaj malo. Da.
Ovo ti je centrala. Gde je šef?|-Unutra je. Hvala.
Bejsajd, 9-9-9-7-0.
Bejsajd, 9-9-9-7-0.|Samo trenutak, gospodine.
Helen? Malo ću da zakasnim.
Da.
Da. Jesu li deca tu?
Je l' Hari dobro?
Ne znam. Mora još da odem|da se prijavim.
Hej, našli smo devojku.|-Sačekaj trenutak. Šta?
Našli smo devojku. Dovode je ovamo.|Bolje da ostaneš ovde.
Helen... objasniću ti kad se|budemo videli.
Ne, ne, samo...
U redu je. Idi bez mene.
Ostavi mi parče džigerice.
Mrak je celu scenu|pretvorio u...
pa, ovo je čudan, fantastičan|prizor.
Mnogi od ovih ljudi su ovde|ceo dan a čak i sad...
Čekajte malo.|Opet nekoga dovode.
Gasi to!
Ko je upalio taj reflektor?
Pa, ugasi ga!
Šta? Dolazi gore?|Dobro je.
Moksare.
Voleo bih prvo da popričam|sa njom.
Virdžinija?|-Da.
Virdžinija, ovo je doktor Štraus.
Drago mi je. -Voleli bismo malo da|popričamo sa tobom o Robertu.
Hoću da prepravim tekst. Požuri malo.|U hotelu je i ulazi u sobu sa doktorom.
Virdžinija.
Bili ste vereni. Zašto si|raskinula veridbu?
Nisam ja. On je.
On? Zašto?
Pa... samo je rekao da|ne može, da... 
da bi me samo unesrećio|i da bi bilo najbolje...
Jeste li se svađali?|-Ne, samo bi se ljutio.
Zašto bi se ljutio? -Kad god bih|pokušala da mu pomognem.
Često bi se nervirao što je ostao bez posla|a onda se razboleo, baš se razboleo.
Pokušala sam da ga nateram da ode kod|doktora, ali... -I zbog toga se ljutio?
Da, čak je... -Da li možda znaš|čemu je njegov problem?
Želimo da razgovaraš sa njim, ali moramo|da budemo sigurni da shvataš situaciju.
Ja ne mogu. Stvarno. -Zar ne želiš|da mu pomogneš?
Želim, ali...|-Mi nismo uspeli.
Najmanje što možeš da učiniš je da pokušaš|da ga ubediš da ti je jako važan.
Ali, šta ja mogu da|mu kažem?
Danas smo stekli kakvu-takvu|sliku o njemu.
Ne celu. Sve je jako komplikovano,|delimično smo nagađali.
Ali, to je stari obrazac. I tako će biti|sve dok bude postojala porodica.
Njegova majka ga,|zapravo nije htela.
Ali, nije mogla da prizna|čak ni sebi...
da joj je on upropastio san o slavi|i bogatstvu, sjajnu karijeru.
I tako ga je podizala...
ponovo se ne usuđujući|ni sebi da prizna...
da zapravo krivi svoga muža|što ju je uhvatio u zamku.
I tako ga je krivila|i za sve ostalo...
i osvetila mu se tako što je|učila Roberta da ga mrzi.
Sva deca... dečaci...
romantično su zaljubljeni|u svoje majke.
Zatim to prevaziđu i malo više|se vežu za svoje očeve.
Robert nije. Nije mogao.
Mrzeo je svog oca.
To ga je mučilo.|Znao je da greši.
Zato je počeo i sebe|da mrzi.
Sve je dokazivalo da|je u pravu...
svaki put kad bi izgubio|posao.
Vojska ga je odbila i tako je|dobio zvaničnu potvrdu.
Da li ga voliš?
Da.|-Onda mu to i reci.
Ubedi ga u to. Pomozi nam da|ga uvučemo unutra.
A onda... neće biti lako...
ali ćemo uraditi sve što je u našoj|moći da mu pomognemo.
On želi da te voli...
ali se oseća bezvrednim.
Plaši se da te voli.
Dođi.
Virdžinija.
Sve je u redu, gospođo Kosik.|Smirite se.
Roberte.
Roberte?
Rekao sam vam... ovo nema|nikakve veze sa njom.
Nisam hteo da je mešam u|sve ovo. -Roberte...
Ne želim da me vidi.
Roberte...
volim te.
Potreban si mi i|želim te.
To je sve. Neću od tebe tražiti da|uradiš ništa što ne želiš.
Šefe!
Stigla je mreža.|Gde hoćete da je donesu?
Kolika je?
Pazite da je ne vidi... kad budete|ulazili idite skroz uz zgradu.
Stavite je u lift. Pokušaćemo s|konopcem sa 13-og sprata.
Da, gospodine.
Uz zgradu, pa liftom na 13. sprat.|Čekaj Moksara.
Šta... šta ono rade?|-Ništa, Roberte.
U redu, ulazite.|Pazi malo.
Roberte, zar me ne voliš?
Mislila sam da me voliš.
I dalje čuvam onu pesmu što si mi|napisao u poslednjem pismu...
pre nego što si otišao.
Nisam je baš skroz|shvatila, ali...
ali, predivna je.
Znam je na pamet.
Stvarno.
Otišla si, Virdžinija...
a ja se sećam hodnika praznog...
nežnih, mračnih senki|koji rekoše laku noć...
i teškog bola na plećima svojim.
Gledam te čudne ruke koje|tvoju lepotu taći ne mogu.
Čujem korake tihe na kraju...
ulice usnule.
Oprosti mi, Virdžinija.
Prazan sam.
Nastavi. Završi je.
O, ne, Roberte!
Ne, nisam htela... Nemoj.
Okusio sam vetar,|probao sam zemlju.
Između ničeg nema...
ničeg sem...
praznog besa...
Ne postoji drugi cilj...
sem nemirnih iskri smrti.
Klekni i moli se!|Klekni i moli se!
Operi se u krvi jagnjeta!
Grešna je tvoja duša!
Klekni i moli se!
Klekni i moli se!
Grešna je tvoja duša!|Klekni i moli se!
Sledećih pola sata programa omogućili|su vam naši sponzori Tajanstvene Ulice...
kompanija R. i J. Mankrif...
koja proizvodi šnale|'Mis Amerika'...
Stimulo, četku lepote...
i Fašonet, blistavi sjaj za|vašu kosu.
U ovom periodu neće biti|emitovane reklame.
Sada je tačno 20:00.
Evo.|-U čemu je stvar?
Ovo je bila tvoja ideja. Ti si pobedio,|imaš najbliže vreme.
Kakvo vreme?|Dobro, imam 20:00.
Sad je 20:00.
Ali, fazon je bio da tip koji ima vreme|najbliže vremenu kad je skočio...
dobije lovu.
Nije skočio, znači, nema|ni love. U redu?
Hajde, bre, uzmi.|Tvoja je, burazeru.
Zdravo. Čoveče, sve vreme|te tražim.
Samo... samo sam hteo da ti kažem|da se zovem Danijel Klempner.
Mada, osim majke niko me|tako ne zove.
U skladištu gde radim|svi me zovu Deni.
Pobogu, šta ti je?
Mislim da sam gladna.
Otišla sam na kratko odavde|ali nisam ništa jela.
Zaboravila sam.
Naći ćemo ti nešto da|pojedeš.
Naredniče.
Treba nam oko 10 minuta da razapnemo|mrežu i, bingo, naš je!
Možeš li još toliko da ga zagovaraš?|-Jesi li dobro? -Dobro sam. 
Možda da ti doktor da nešto?|-Dobro sam.
Slušaj, mali, šta je bilo?|U čemu je problem?
 Zašto ne možeš da|mi kažeš?
Šta te muči?
Ne znam.
Ne mogu da dišem.
Ne mogu da dišem. Kad sam u|zatvorenom, ne mogu da dišem.
Mi smo spremni, šefe.
U redu. Idemo!
Ne mogu reći da te|ne razumem.
Ni ja baš ne idem često kod doktora,|ali ovi momci su sasvim na mestu.
I ovi znaju da ti uopšte|nije bilo lako...
da ti se porodica raspala|tako kako se raspala.
To ume gadno da utiče na čoveka.|Skroz ga zbuni.
Oni misle da si ti to sve pogrešno|sabrao i dobio pogrešan rezultat.
Nije to baš toliko gadno|kao što ti misliš.
Na primer, pretpostavljam da|te buni to sa Virdžinijom.
Dobro, možda želiš da se venčate,|ali ti se nešto ne da.
Ne možeš, a u stvari misliš da|bi trebao. Ili tako nešto.
Gadna je to stvar.|Može svakom da se desi.
Ali, znaš kako kažu za tramvaje,|svaki čas će naići drugi.
Da li znaš koliko je devojaka danas zvalo|hotel da kaže da bi se udale za tebe?
Ko... koliko?
Mnogo. Desetak, čini mi se|da mi tako rekoše.
One su lude.
Deset...
Deset dobrih razloga.
Čoveku za sve treba|deset dobrih razloga.
To je pravilo.
Stvarno bih voleo|da uđem...
ali ne mogu.
Zašto?
Jednostavno...
sad ne mogu.
Posle ovoga.
Možda bih i mogao ako mi|kažete 10 dobrih razloga.
Ali, ne možete.
Život zaudara, i vi to znate.
Život je trka pacova.
Život je trka pacova. Život...|život je trka pacova.
Naravno, ali puno toga...|puno toga je sasvim u redu.
Šta?
Možda da ti dovedem nekog popa ili|tako nekog da ti sve lepo objasni.
Ne.
Objasnite mi sami.
Pa, mali, nisam siguran|da ja to umem. Ja...
Valjda nikad nisam ni|razmišljao o tome.
Šta to rade tamo dole?|-Ne znam.
Šta to rade?
Šta se dešava?
Samo malo glume strogoću.|Znaš kakvi su panduri.
Ne sekiraj se zbog njih.
Čekaju da skočim.
Svi čekaju da skočim.
Može biti.
Hajde da se kladimo.
Kad uđeš unutra čućeš ovacije kao|DiMađio kad je zvizne na tribine.
Da ne čekaju da skočim|već bi se razišli kućama.
Da, naravno. Besposlena gomila|tako bi gledala bilo šta.
Ne gledaj me tako. Ja se slažem|sa tobom. Život je trka pacova.
Perač prozora, trafikant...
svi žele da vide šta će|da se dogodi.
Hej, veži ovaj kraj za|radijator.
Zašto kasnimo? -Naš kraj se zapetljao,|šefe. Sad smo ga razmrsili.
U redu, dižite je.|-Da, gospodine.
U životu ti niko ništa ne da|ako se sam ne potrudiš.
I meni ponekad bude|dosta svega.
U poslednje vreme i leđa su|počela da me bole.
Ali, sve ja to zaboravim kad skinem|ovu uniformu i saspem par piva.
Eto ti, to je jedan dobra stvar,|drmnuti pivo s vremena na vreme.
Ubio bi' za ona j prvi gutljaj|kad sam žedan kao pas.
Nikad nisam mogao da|shvatim...
kako neko može da|pije pivo.
I moja žena je nekad mislila|isto kao ti.
A onda sam joj sipao malo soli.|Sad više ne prestaje da pije.
Je l' lepa?
Dobro...
nije baš manekenka|sa Park Avenije.
Ne, mislim da ne može da se|kaže da je lepa.
Trebala je još kao mala da|sredi zube...
ali tada nisu toliko znali|o tome kao danas.
Pored toga, malo se zaoblila u struku,|ali s obzirom na dvoje dece...
to se i dalo očekivati,|sasvim je prirodno.
Stalno smo je zafrkavali da ode|u jedan od onih salona lepote...
na Petoj Aveniji da joj odrade|jedan ceo tretman...
znaš ono, kad ti namažu lice|blatom i sve to.
To je samo zafrkancija. Preskupo je.|Ali smo se uvek svi slatko smejali.
Možda bih bolje umeo da objasnim|kako se osećam...
da sam malo više čitao knjige|ili išao u crkvu.
Helen ti je više za to.|A to i jeste prirodno.
Ja volim Uskrs. Znaš, kad se okupi|porodica onda je to baš lepo.
Mada sam poslednji Uskrs...
proveo dole na aveniji|regulišući saobraćaj.
Možda se okupimo ove|godine.
Nedelju obično celu presedim.
Mogao bi u nedelju da dođeš kod mene|da upoznaš moju ženu,
da dođeš na ručak,|odlična je kuvarica.
Posle bismo mogli da skoknemo|do Šipsheda...
da pecamo biberke sa doka.
Šta su vam ti, ovaj, bib...|nikad čuo za biberke.
O, iverci.|Mi ih zovemo biberci.
Znaš, ovako ravni, beli sa jedne strane.|Šta misliš? Hoćeš da dođeš?
Ne.|-Zašto?
Ne mogu da vam kažem.|-Zašto ne možeš?
Ne mogu da vam kažem. Ja...
Pokušavate da me prevarite.
Samo nastavite.|Nastavite.
Zašto ne možeš da mi kažeš? Zar ne bi|voleo da odemo na pecanje?
Voleo bih.|-Baš bismo se dobro proveli.
Sad u nedelju?
Naravno, samo reci.|U koju god nedelju.
Hej, gledaj! Skačem!
Mreža! Vuci mrežu!
Hej! Gile! Dođi ovamo, pomozi mi!|Uhvatio se za mrežu!
Gile! Drži me za noge da ga uvučem|ovamo. -Tako je! Vuci ga!
Dođi!
Donesite čaršave.
Doktore. Doktore, je l'...|Hoće li...
Dobro, Virdžinija.
Malo je iscrpljen i u šoku je,|ali je dobro.
Ne. Ne, mislim... mislim, kasnije,|hoće li opet pokušati?
Doktor misli da neće.
Svi moramo da mu pomognemo,|Virdžinija.
Trebaće vremena, ali on želi da živi|tako da je najgore prošlo.
Sad mu treba smo odmor,|baš kao i tebi.
Nećemo ga večeras voditi.
Ovde imamo sve što nam je potrebe.|Ujutru ćemo ga odvesti.
Da, gospodine. -Morate da|ga držite na oku.
I tebi je potreban odmor,|Danigene.
Idi u krevet. Danas si obavio|odličan posao.
Hvala.
Negde sam ostavio svoje|blokče sa kaznama.
Da, da. Kod mene je,|Danigene. Izvoli.
Idemo, narode, predstava je gotova!|Hajde, idite kućama, nahranite decu!
Samo pravo.|Ubaci je unutra.
Tata! Tata!
Hajde, idemo kod mame.
Izvukavši pouke iz prethodnih iskustava,|Njujorška spasilački vod za hitne slučajeve,
razvio je tehnike kojima ovakve probleme|rešava tiho, brzo i efikasno.
Zahvaljujemo im se na stručnim savetima|i saradnji pri snimanju ovog filma. 
