Su bogovi osudili za guranje Sizifa ZAUVIJEK
Stijenu do vrha planine,
Gdje je uklonio sa svoje vlastite težine.
Misli, s razumom i da je to najveća kazna
POSAO KOJI beskoristan bez nade.
Albert Camus "mit Sizifa"
Penjač nevjerojatna. Sjajan tehnika.
Messner ima osobnost složen i težak.
Smart, neustrašivi.
Odrasli smo tamo dolje u dolini,
gdje smo vidjeli visoki planinski lanac,
i pitali smo se što je iza njih.
Reinhold Messner je najveći penjač danas.
Prateće oluje minus 40.
Izuzetno osjetljivi.
Nismo imali pojma o većem svijetu,
civilizirano i drugačije
da je mala seoska zajednica u Villnöss.
S velikim egom ...
Samo TESTEMUNHA
NIJE VIŠE popeti 8000!
Proveo je dilemu primio veće narudžbe
i ne slušajte ih, sve do ovog buntovnim stavom.
Günther Moj brat i ja smo bili bliže,
jer smo odrasli zajedno penjanja.
Penjanje znači dijeljenje trenutke straha i sumnje,
ali i euforija.
To je ono što nam je napravio poseban kontru,
s vrlo jakom vezom,
koja je trajala tijekom cijelog života.
POVJERENJE
Godine 1965, prvi put smo išli na Zapadnoj Alpama.
Planine su znali samo iz knjiga.
Otišli smo jer smo bili će Argentiere i leda,
ali nismo imali pojma kako će to biti iznad 4000.
Ipak, pokušajte sjever lice od Courtes.
Mi smo napravili zid pod maglom.
U Refugio, duvidaram da smo učinili.
Za nas, to je bio ravnodušan.
Zatim smo otišli na sjevernu stranu od Triolet i učinio.
Vlasnik skloništa rekao: "Vi ste brzi,
su predobro.
Poderiam popeti na sjever lice Droit. "
Bili smo kolegijalna 20 i 19 godina, nikada pensaram
u izradi taj zid, koji se smatra na vrijeme
zid od leda i stijena tvrđa svijeta.
Trudimo, ali smo se bojali.
Nismo bili u vrhu zbog straha.
Ali smo dobili ideju o zid,
prije ili kasnije.
Gledajte, ja ću zatvoriti.
Reinhold, još uvijek postoji? Iskoristite ovu torbu.
Naš otac je bio na krmi. Možda prestroga.
A mama je sastavljena sve.
Ne samo nadoknaditi ozbiljnost njega s empatijom,
ali i nesigurnosti da bi mogao proći do djece,
s dubokim majčinske ljubavi prema djeci.
Bilo je tako sa 9 djece, što nije lako.
Jeste li šalite? Pozdrav! Ja odlazim.
Vodite brigu. Vidimo se kasnije.
Kod kuće, mama je jednostavno
izvor topline i udobnosti,
a također se koristi da odstupi od tate
za, na neki način, pokazati solidarnost s djecom.
U isto vrijeme a to je bilo s Reinhold također -
potaknula velika očekivanja za djecu.
Dakle, to je vrlo teško za Reinhold
razočarati svoju majku.
6. su u vrtić.
Interakcija je ograničen na kuhinju.
Tu je uvijek dijete iza majke, plačući.
Ona vrlo je zatražio malodobne djece.
Živimo zajedno, na neki način,
ove relativno kruti propisi,
, ali i zato što, za sebe.
Ja bih rekao da smo bili kreirati drugi.
Veliki podigao mali. I mala, još manji.
U ovom okruženju, rastu značilo pokušavaju nametnuti,
pronaći svoj vlastiti put u ovoj velikoj obitelji.
I mislim da je ovo okruženje će oblikovati i definirati
što će biti u budućnosti.
U ljeto, bili smo sretni što su naši roditelji iznajmljivanje
jedan Alpine Meadows za nekoliko tjedana.
Tada smo mogli ostaviti u dobi od 5, 6 godina
i imaju neku vrstu odmora u planinama.
U pašnjaka bile neke velike stijene,
i mi mogli popeti malo, pod vodstvom Oca,
ensinava smo se popeti na stijenu
Uvijek koristite 3 boda potpore.
Ali mogao voziti i skočiti sa svim slobode.
Nije bilo nikakvih pravila građanske.
U prizemlju je morao ići u crkvu nedjeljom.
U prizemlju je bio svećenik savjetnik.
I naravno, učitelj, naš otac,
to je daleko tolerantniji nego ovdje u dolini.
Susjedi su znali sve što se događa ovdje i tamo.
Koja se unosi u toj maloj zajednici
Činilo se cijeli život u zatvoru.
Ovdje gore je bilo suprotno: ukupno sloboda.
Ovdje je život anarho načela.
Pobuna
"Kada se sve velike planine u europskim Alpama
su osvojili čovjeka,
njihove oči da ne mogu odstupati iz planina
pretvorio u daleke zemlje,
gdje je div Sky High grebeni unaprijediti svoje
bijeli i blistavim kroz oblake na sunce.
Um dijeli FOI Albert Frederick pantomima.
Godine 1895, on je bio prvi pokušaj
Samo popeti Nanga Parbat.
Umro je u lavini i postao prva žrtva
ova planina i Himalaja.
Reinhold, Reinhold, ustani!
Moj prvi penjao na najvišu planinu
Geislerspitzen golemog, 3.000 m.
Tata je na čekanju.
Nismo imali pojma što nas dočekali,
ono što smo mi radili.
Bio sam najmanje zabrinuti.
Tata je htio napraviti veliku petlju.
Stanite tamo gore.
Sada desnom hoda. Slijedite put.
U to vrijeme sam bio 5 godina i od tada sam rekao:
bio je moj najveći penjanje, razmislite omjeru
između dječaka i tu planinu.
U slučaju Everesta je odrasla.
Jesu 3.300 bazni kamp na summitu.
A to je učinjeno u tjednima i mjesecima, a ne dan.
Čekaj, samo polako. Imamo vremena.
Dođite za mnom.
Postoje, također je bio ispred.
Mislim da sam imala manje strah.
Visina od kamenih zidova i
da je porasla na lijevo i desno.
U to vrijeme, ona me uplašila.
Sada platiti zatvoriti pozornost.
Helmut može pomoći.
Sjećam se moj prvi tour planinu.
Zapravo, mislim da smo bili Eiger, s Siegfried.
I za nas je to, na neki način,
obred,
zanje u masivnim Geisler.
"Vukao" je u mom slučaju, jer sam imao strah od visine.
Shvatio sam da je penjanje nije bio za mene,
ili će uzeti u obzir kao glavni hobi.
Pravo na vrhu. Iza Helmut.
To je veliki napor. Naravno, tata motivirani,
ali nije bilo krize, kada je rekao da je sada.
U radno vrijeme, Reinhold.
Voljno ne bi otišao tamo.
To je samo došao kasnije.
Bilo je puno ponosa, a ne tapkanje na leđa.
Možda kompliment od ljudi koji su bili na vrhu
i supreenderam s dječacima penjanja tako visoka.
Ali najdojmljivije je sjećanje panorama.
Zapravo smo vidjeli Alpa, Montanhas,
ledenjaci i dubokim dolinama.
Najimpresivniji je vrh Sass Rigais
u Dolomitima. Tata je znao sve vrhove:
Sass, Marmolada, Civetta i Antelao.
Slike imam u Dolomitima danas
me dovesti do tih iskustva iz djetinjstva.
Po povratku pašnjaka, bio je neobično zamisliti
Zapravo sam bio tamo.
I ja jedva vjerujem
koje bi mogle su porasle, tako visoka.
Imali smo kavez za ptice kod kuće
ali tata nikad ne bi stvorili devet djece.
Bilo je 500 ili 600 ptica u ukupno.
Mi smo morali brinuti za hranu i vodu,
jaje žlica, uklanjanje izmeta.
I ubijaju kokoši, naravno.
Tijekom vikenda depenávamos, možemo očistiti
a mi predao 70, 80 pilića.
Günther!
U pozadini, tata je problematična osoba,
koji je bio strah od neuspjeha.
On je izrazio svoje strahove,
bespomoćnosti ili nesposobnosti,
Uvijek nekako agresivnost.
Günther pretučen, i da nas je okupio, naravno.
Za nas djecu, mislimo da je nepravedna.
I to je nepošteno, ne bih rekao ništa drugo.
Ova priča je primjer kako smo stvoreni.
Tako su stvoreni.
Vi izraz je svrsishodna.
Tata je također, u smislu,
Osoba sušno, ali ljubazan
Nekako, čak i sa smislom za humor,
ali nije mogao izraziti,
pokazuju priznanje ili biti nježan.
Barem ne s djecom.
On je bio otac koji je kažnjen,
i kritički roditelj.
Otac koji ne može biti, u izvjesnom smislu,
stvarno učiniti pravdu.
I, naravno, roditelj koji je uzrokovao
uglavnom oporba.
Mi se zalažemo rano.
Ovaj čin brani sebe i otpora, adquerida
postao je dio moje osobnosti
život za sve.
To je, ako se osjećam otpor,
zatim pokušati ga pobijediti.
Zid se ne razlikuje.
Za mene je jasno da su planine
su priliku za bijeg.
Kasnije, ove stijene,
Pogotovo Geislerspitzen i Dolomiti
bili su za nas vrsta bijega.
Kad smo bili 12, 13,
proveo više od godinu dana u privatnoj školi.
Mi bi najmanje devet mjeseci godišnje
Biskupsko sjemenište u Tirolu,
da netko priprema za svećeništvo.
Imao kontakt s kuće, zahvaljujući mama,
Ne sjećam se da je jednom posjetio tata.
Dakako, bilo je vrlo stroga
i potpuno posvećen toj disciplini.
Možda je to bila neka vrsta
produljenje mog oca s drugim sredstvima.
Ja mogu samo reći da je bilo sve teže
i ja psihički sve više protivi takvom sustavu,
Na taj način uništiti osobnosti,
negirajući individualnost.
On nije želio reći moja iskustva
ekstremno penjanje po razredu,
jer uspon držati odvojeno školi.
Jesu potpuno različita svijeta.
Jednom sam napravio sjever lice na Matterhorn.
I ja sam dobio više vremena izvan škole dopuštenog.
Kad sam ušao u učionicu, profesora njemačkog jezika,
Imao sam razumijevanja za mene, što je već napisano i objavljeno,
je došao do mene i htjela je znati što sam učinio.
Svatko je znao da sam se penjao.
Ovaj učitelj me htjeli prisiliti,
sa svojim ovlastima, nakon svega.
Ja zanijekati Boga.
Dakle staviti napomenu u moje bilježnice.
Ga je dobio natrag, otišao sam na moje mjesto,
potpisao i vratio se u njemu.
Bio je bijesan, a očito iz zlobe,
napravili nije položiti ispit.
Sjećam se svog oca
kritizirao bijesno Reinhold.
Ja jasno sjećam je Reinhold,
Možda bijes ili očaj,
plakala na kuhinjskom stolu,
dok je mama pokušala smiriti mog oca.
Bio je uvjeren da će položiti ispit.
To je jesen, to mi nije bila namjera.
Neposredno prije novog ispita, Walker je otišao na vrhuncu.
Bili smo nesretni, nije bilo puno leda
i, umjesto da radiš jedan dan, uzeo dva puna dana.
No, noć prije ispita se vratio,
Prsti modricama, a koža od savjeta
kroz brusiti. Ovaj učitelj je potom govorio:
"On je ponovno uspinjemo!"
Samo je odgovorio: "Zašto ne?
Problem je moj i nitko drugi. "
Tada je direktor me zove, a ja sam rekao:
"Ne trebam ovoj školi. Ispit radim na moj posjedovati.
A ako se to ne dogodi, pokušajte ponovno. "
Tata je, rekao bih,
bijes.
Osjetio potrebu da ponize Reinhold,
s obzirom na okolnosti,
a ja imam dojam da je on učinio.
Na isti dan, sam se preselio i nikada se nije vratio u kavez.
Bio sam zarađivati ​​za život na drugi način.
DVORAC JUVAL, GODINA POSLIJE
Pokušao sam nešto s mirne tamo u dolini
Villnöss i ostao dok je on bio 40.
Onda sam se preselio u dvorac.
Tata je kritizirao da je izgubiti novac:
"Za kuću koja košta samo da daje
i ne služi svrsi? "
Kasnije sam saznao da je on nikada nije bio tamo i nikada nije vidio dvorac.
"Ti si lud!" Tako je moj otac.
Reinhold i njegova spremnost da se pobuni.
Čovjek ne može zamisliti bez ovog Reinhold pobune.
Možda je povezana s nesvjesnom pokušaju
žele poslušati oca i ne može poslušati oca.
Bunt je dio Reinhold.
Nešto papaja nikada razumjeti je da će morati Reinhold
vizija i slijedila svoje vlastite ciljeve.
Reinhold uvijek mislio big:
"To je moguće učiniti."
Na neki način, to je slogan Reinhold.
"To se može učiniti."
Naučio više nego u planinarenju u školi
ili sveučilište.
Također sposobnost da puni angažman.
Moja koncentracija suptilnosti i apstrakcija od svih ostalih
došla s penjanjem, a ne plaćati pozornost u klasi.
Gledao sam ovu atrakciju i pitali
gdje je milost njemu.
Za Reinhold i Gunther je nešto gore,
bilo je važnije od bilo čega.
Ono što smo učinili je vrsta paranoičan.
Mi bih otići tamo, riskirajući život da ne umre.
Spor između moguće i nemoguće,
granice između uspjeha ili neuspjeha.
Stvarno jaka veza koja nadilazi sve veze
Obitelj, rođena s ekstremnim planinarenja.
I to je bio samo s Günther.
Isprva sjevernoj lica Ortler,
Znali smo da smo učinili nešto što nitko nije mogao FAZER.
Kosa barem ograničiti u obiteljskom krugu.
No, još uvijek se ne može reći drugima.
Tada smo bili u nekom drugom svijetu.
Günther želio doći zajedno.
Da, ako sam bio pozvan ...
-Gunther, je li mama? Ela-John u MKE.
-Idi gore Droites? Možda.
Pazite, Gunther. Pogledajte djecu.
Hajde, imamo dugu cestu
Unutarnji do Chamonixu.
Po prvi put na izlet sam rekla tati o ratu.
On je bio s vojskom u Rusiji,
jer je on odlučio za Njemačku 1939.
Plus izbor mog oca,
86% od Južnog Tirola su spremni
stajati za Trećeg Reicha.
Oni bi postali Nijemci i treba emigrirati.
Govorilo se kreće na Krim i Karpati.
Ne-biraju su, naravno Italianate.
Čak i imena Južnog Tirola su razmijenjeni.
Josef postao Joseca.
To su ljudi jako ljut.
Ali moj otac je imao djecu
Između 1943 i 1950
i izabrali imena nisu prevodljivih.
Reinhold nije prenosiv ili Helmut ili Waltraud.
On je uspio staviti prevoditelj sa njemačkim generalima.
Kako se to dogodilo.
Bilo je jasno da mi se
da je jedna od opcija za Trećeg Reicha
Još uvijek preživio u njemu.
Volio bih da naša obitelj imala
više otvorena rasprava.
Grown kući u nedostatku dijaloga
i prezentirani na vrlo drugačiji svijet.
To je anarhija koji žive u zidovima.
Nema snage za svakoga.
Tu su fotografije na prosvjednom pokretu.
Zaustavili smo se trese zastavama.
Planinarenje imao nacionalistički dimenziju.
Ja sam bio jedan od prvih koji su se sasvim drukčije
desse aspecto heroico Do alpinismo,
taj pobjeđuje alpinizam.
I, naravno, koliko je kritiziran
penjača stara i konzervativna.
No, to nije utjecalo na mene ili me zanima.
Godine 1969, on je imao puno iskustva u stijeni i ledu
i otputovao u Francusku.
Najbolji penjači su Europljani bili pozvani.
Otišao Argentiere s nejasnom idejom u glavi
Možda je samo okrenut prema zidu.
Droit North Face, 4.000
Stariji i iskusniji,
oni ne mogu to više raditi,
branio pogled
da je to bilo nemoguće.
Tako sam otišao intervenirati i proglasiti radikalne
da nije imao nikakve veze s moralom.
Od tog vremena, ja kažem otvoreno,
ako odlučim otići, ja ću čak i protiv svih.
Ja ih ne trebate. Niti oni mene.
Ne dopustite da bilo tko reći mene kako se popeti.
Godine 1969, kad je stigao u sklonište,
postalo je jasno da je htjela napraviti Droites.
Moj brat je tada upitao: "Što Droites?"
Gdje je tvoj brat? Hoćete li sami?
Ovo je ludo!
Reinhold okrenuo svijet naopačke.
To je 1969, godinu dana nakon 68. svibnja.
Naš povlačenje bilo općina,
ali nije bilo mladih s dugom kosom.
Reinhold je također različita.
Volio je utočište.
Vijest se brzo proširila.
On nas je zamolio da neće reći.
Ali to je nemoguće. Plan je bio previše apsurdno!
Sjeverno lice Droit.
Je li to ono što ste čuli? To je ono što je on rekao. To je točno.
To nije moguće. -Gledaj u knjizi.
Sound of Music smanjena. Nevjerojatno.
-Ona kaže: Što?
"Face North Droit, 1.000m visoka,
500m largura.
Čak s prekrasnim pogledom, lice je osvojen
kao posljednji od velike zidove Mist.
Uz opasne led penjanje i stijena
je bez sumnje jedan od najvećih izazova u Alpama. "
-Je li itko ikada doći gore? -Mislim da ćemo vidjeti.
On kaže da je u prvih pet dana doveli,
i sljedeća dva dana.
I on želi učiniti u jednom danu? Alone?
Ludilo.
Nemoguće, nema sumnje.
Penjanje super teško.
Popeti se na sjevernu stranu,
Vrijeme je da se probudite je 02:00.
Reinhold! Jesu 3h.
Poteškoća u penjanju solo, kao Droites, je početak.
Budući da u mraku
Dava bojati za skaliranje zid.
Mi smo svjesni svega što se može dogoditi u.
Ja priznajem da je Günther samo udaljava,
za razmišljanje previše rizično. Rekao sam uskoro umrijeti.
11. srpnja 1969 4 sata
Nisam želio grupa ili moji roditelji i braća i sestre znali
Ja bi to težak put sama.
Pa, ja idem. Sretno, Reinhold.
U solo penjanje ne može pogriješiti,
bilo greška može biti kobna.
Kad sam se penjati, moram se maknuti od straha.
To je automatski, i koncentrirati se u potpunosti
kontinuirano gibanje udaranje i učvršćivanje.
To mi daje sigurnost.
Ako ne ispadne sve, uključujući i moralnim pitanjima,
u ovom slučaju, za moje roditelje i braću i sestre,
zabrinuti, jer radim nešto teško
onda ne bi mogao to učiniti.
Vidim samo nekoliko centimetara snijega i leda na stijeni.
Tako je stalno kretanje
e nastaviti prijaviti.
Zatim tu je protok energije.
Možda penjanje u takvom stanju fluidnosti,
jer sam se kreće i apsolutna koncentracija.
Samo mala kamena ozlijedio prst
a ruka ne može zgrabite više, onda sam gotov.
Ali, ako sam ići brzo
šanse za što je pogođen kamenom
su puno manji nego trošiti tri ili pet dana na zidu.
Kad je stigao na vrh, rekao je: "Ono što budala!
Ele dobio, mas je lud. "
Svjedok svoj dolazak na vrhu,
u rekordnom vremenu, koje 12:30.
Primjećujemo da se dogodilo nešto posve novo.
Po prvi put smo vidjeli nekoga uspon dobro.
Sa stalnom pokretu,
ulog i čudno sjekira.
Bilo je nevjerojatno, iznenadila sve.
To obilježila cijeli moj gereção.
Sutradan smo krenuli Aiguille du Midi.
Uspon na stranu vršnom danu za prvi put.
Vratili smo se istog dana na Argentiere utočište,
A na stup Dagland.
Mi smo otišli tamo i Grandes Jorasses htio učiniti
North Face, popeti novu rutu.
No, tada fizičko stanje ne dopušta više.
LICE KOREJA Marmolada, Dolomiti, 3.343m
Vratio sam se u izvanrednom stanju i samo se popeo u 1969.
Kada nemate partnera, otišao sam,
ekstremne granice moguće za to vrijeme.
North Face, dolomita 3.220m Mas osjećao relativno
North Face, dolomita 3.220m sigurno u toj zemlji.
Kasno ljeto, bilo u obliku fino,
kao nikada prije, a niti poslije.
U to vrijeme nisam mogao
me zamisliti bez penjanja.
Onda je došao ekspedicije na Nanga Parbat,
održana zbog uspjeha
sjeverno lice Droit,
ali tu je još jedna dimenzija.
ODGOVORNOST
Još se sjećam dobro
Jako mi je žao da je, kao braća,
Reinhold samo da je bio pozvan, a Günther, br.
-Mama. Puno hvala.
Günther, ovo je za tebe. Predstavite.
Hvala, Reinhold. Što je to? -Otvaranje i vidjeti.
Nanga Parbat? É pra MIM?
Wow, ovo je super!
Naravno, on se radovao s velikim izazovom.
Je li se osjećati slighted, kao što se dogodilo prije.
Nakon što sam zatražio da pozove mog brata,
uz podršku našeg oca, vođa ekspedicije,
Herrligkoffer, abandonou upua postura monopolist,
jer je imao mnogo kontakata u Pakistanu
, a zatim pozvao mog brata.
Odustao sam neposredno prije početka ekspedicije,
Günther i nastupila na mom mjestu.
To je ishitrena odluka.
Odlučivanje prekasno, da je moja krivnja.
Günther nije bio zamjena,
u svakom slučaju, što se pridružio,
i to nije bio jako dobar.
TEUTO-himalajskom ekspediciju na Nanga Parbat
Bilo je relativno velika ambicija,
jer najveći penjači iz njemačkog na vrijeme
je pokušao i nije uspio.
To je bio naš red, i bili smo mladi tim.
Također je imao ambiciju da kaže:
"Nisu uspjeli, ali mi consiguiremos."
Nanga Parbat Pakistan, 8.125m
Znao činjenica Buhl na Nanga Parbat
i njegova tvrdnja da je autoru: rupal licu bio neostvariv.
No, između penjanja i naše Buhl,
17 godina je prošlo.
Da se rodio u novu eru.
Veliki zidovi, kao autoru: rupal lice.
Pravo lice Nanga Parbat.
Nanga Parbat, koji je u njemačkom govornog područja,
bio viđen kao najznačajnije vrhove 8000 m,
s najduži zid na svijetu značilo za nas
mladi u našem mišljenju, gotovo naivno,
Najviši cilj koji se želi postići.
Slučaj je riješiti problem alpinístico.
Bio sam pozvan i normalan put Everesta
nije ono što me zanima.
Ukratko, cilj naše ekspedicije bio vođa
stavio netko na vrhu, tko god da je.
U tom smislu, putovanje bilo je više nego arhaično.
Nešto nije stilu 1930.
-Promise, "Obećavamo,"
boriti se za jednu od najviših vrhova našeg planeta,
"Borba za jednu od najviših vrhova našeg planeta"
-Budite borci čast. "Borci biti počašćeni."
-Za čast naše zemlje. ". Za čast našoj zemlji"
Naša ekspedicija. Uživo na planinu!
Viva! Viva! Viva!
Voditelj ekspedicije, koja je izgledala više kao cjelini,
a oni su znali ništa o planinarenju
i tim otežano.
Herrligkoffer moći odvojiti gotovo sve parove:
Haim i Kuen, Saler i Scholz, primjerice.
No, naša nije.
Rekao sam, ili ići zajedno, Ja i moj brat,
ili ne ide nigdje.
Oboje smo već govorili na Nanga Parbat,
O naslijedivši na alpinističke škole,
osigurati budućem profesionalnom.
Mi nikada ne pomišljajući ovu ideju prije.
Nema više Nanga Parbat, tudo mudou
jer smo vidjeli da su ti poznati majstori koji su tamo
i nije dogodilo.
Dobili smo tamo kao mladi skromna
ali je ubrzo shvatio da ako su mogli,
Također smo mogli.
Posebno u odnosu na majke prirode.
Obaviješteni smo da je Messner braća i Gerd Baur
Danas još uvijek ići naprijed u logor 5,
za preko noći i, s ranije
kao o vremenskoj prognozi,
raditi zajedno sigurnosni koridor
zajedno ili riskirati naboj.
Očekujte crvenu zastavu
ili spustiti u logor 4.
Tvrdim da je račun Herrligkoffer
Apsolutno je izumio.
Nešto je u zraku. To je i logično.
Nanga Parbat 70 PREDMET Zastave
Herrligkoffer drugačija verzija SUDIONIKA 7
Vrijeme je besprijekorna, a Reinhold Messner
početku penje sama na vrhu.
Informacije bilo jasno.
Vrijeme se pogoršava, najavio crvenu zastavu.
Moj prijedlog je poslan od strane radija u bazu:
Ako vrijeme još više pogoršalo, zar sam.
Uzeo sam mog brata plana, jer je znao
koja će biti odgovorna samo za sebe.
Sami, može reagirati brže.
Osjećao sam se sigurno 6.000m.
Nakon crvene rakete, otišao do prolaza Merkl.
Najveći dio je protežu gotovo okomite.
, A zatim, na dnu hodnika Merkl,
dolazak mog brata stvorila situaciju
Nikad nisam zamišljao.
To nije bio u planovima.
Razgovarao sam s njim koliko je rizično je.
Međutim, došli smo do sporazuma.
U krtica, izbjegavamo komentirati
da se vratim.
Uže je potrebno za visoku planinu.
Ako netko padne i drugi sigurno.
Moj brat je znao abseiling, ljestvicu vratiti, ali ne i bežični.
To je bio problem.
1.000 ruža iza mene vrlo brzo.
To je izazvalo kolaps,
i već pokazuje znakove visinske bolesti.
Došao je za mnom
jer su željeli ostati izvan napadu na summitu.
U to vrijeme, Hubert, Siegfrid i ja bili u Švicarskoj.
Mi brinula krava.
I sjećam se da je ...
Jedan dan smo primili
brzojav poslan od Oca.
Na summitu, primijetio sam da su u zamku.
Nije bilo sigurnost, a nitko ne će ići.
Nismo mogli vratiti autoru: rupal lice,
jer je moj brat bi se negdje u zid.
Dakle, suprotno svakom planu smislu,
prema dolje na zapadnom obronku brda.
Trebali smo se brinu sami za sebe i spustio se na Merkl Gap,
gdje je bio jedina šansa za pozivanje Camp 5.
Prvi bivak 7.809m,
i nije imao načina da nas zaštiti.
Sjedili smo na podu s odjećom smo imali.
Tada sam vidio da je zid ispod Rift Merkl je vertikalna.
Bio sam prestravljen, nitko ne bi bio tamo.
Potrebne konop za rappelling.
Dolazak Kuen i Scholz je značilo samo jednu stvar.
Oni su čuli naš vapaj za pomoć,
te su iznosili uže.
Nikad ne misli usmjerene su na summitu.
I baš kada su pokušali doći do nas,
shvatio da je to ne da nam pomogne.
Dakle, bili smo prepušteni sami sebi.
Što će pobijediti na dolaze do nas,
ponestalo pada?
Zgrabio sam čudnovatu pojma
Günther da nije mrtav
, ali da je bio u potrazi za izolaciju.
To je vrlo moguće iu skladu s Günther,
to je uvijek nastojao solidão.
Zamislio sam živi izvan civilizacije
je mogućnost za to.
Trebali smo da siđe.
Ako pantomima mogao popeti 1895
spuštamo,
unatoč našem nezavidnom stanju.
Spust niz s druge strane nije učinjeno u satima,
i bi, u našem slučaju, prije dva dana.
To je zbunjujuće i puna pukotina, s ogromnim seracs.
Čekao je dugo doseg, a onda je rekao:
"Ja ću vidjeti kako to zaobiđe pukotinama leda."
Kad sam vidjela da je vrlo iza sebe, vratio sam se.
U planine, gdje imate kontakt očima ili vikanje,
teško je shvatiti da nije došlo do kontakta.
To nije bilo uže, bilo je moguće da se izgubi.
O brzojav discipline:
"Günther morreu.
Reinhold još uvijek živi. "
Telegram je imao samo ove dvije rečenice.
Nismo razumjeli. Kao brat mogao izgubiti još?
Quando escalávamos Alpama, Dizier nikada nisu umrijeti.
Naravno, to je potpuno preuzetno,
, ali to je bilo kako smo se osjećali.
Günther!
Dakle, ja sam samo na kraju svijeta,
Ne znajući što učiniti.
Moj najbolji penjanje partner, moj brat i ...
cúmprice ekstremne stvari koje smo mi,
to je bio sat vremena na drugo.
Osjetio sam dužnost da se vrati kući
i reći našim roditeljima što se dogodilo.
Znam da to mora da je teško za njega da se vrati bez Günther.
To je uvijek tako s nama,
Najstariji brine mlađe.
Mislim da je moj otac uvijek krivi Reinhold
Ne za dovođenje brata natrag.
Moja majka je najiskusniji,
ali podijelila svoju bol sa mnom.
AVALANCHE SOTERRA Günther Messner NO Nanga Parbat
Günther Messner 1946/05/18 29/06/1970
Gunther Messner Morre NO Nanga Parbat
Zbog izvješćima koje su napravljene javnosti,
postavljao pitanja o tome što se doista dogodilo,
Günther i ne bi bio u Rift Merkl.
Moji roditelji i braća i sestre također su bili u nedoumici
o tome što se doista dogodilo.
Možda smrti,
ova praznina koja ostavlja smrt,
za to je ...
Zahvaćeni i, recimo,
bio je suočen
s vlastitim ranjivosti.
Mama je bila jako pozitivna osoba.
Bila je u stanju obraditi sve psihološki
sa svojim vječnim optimizmom i neizrecivo.
U mom iskustvu, priča o Nanga Parbat
Reinhold radikalno promijenila.
Samo sam znao da će to prestati PRA iza građanskog života
i slijediti život s kojim Günther i uvijek sam sanjao.
Viver penjanje, sam uvijek u potrazi za pustolovinama,
jer je to bio naš plan.
I tada sam živio u najradikalniji ikada sanjali.
Nakon Nanga Parbat,
Reinhold FOI pro bolnici em Innsbruck.
Oni su poznati u planinarenje
njegova uspona,
Reinhold i posjetio bolnicu.
Zatim smo razgovarali o tome što smo mogli učiniti.
Godine 1972, dobili smo dozvolu za Manaslu.
Reinhold rekao: "Ako mi noge bolje,
Ja sam to. "
Ovaj put to je bio mala skupina iskusnih penjača,
Svi dolaze iz Tirola. Vođa ekspedicije je
Wolfgang Nairz da će imati iste dobi kao i nama.
Manaslu Nepal, 8.156m
Zapravo, iznenada sam aliei
što se događa kada primimo prijedlog
putem telefona ili u razgovoru:
"A onda, zar ne?"
Horst Fankhauser je brz, snažan i vješt,
s kojim sam radije ići na vrh.
Ali, kao što je bio hladan, pokušali smo nadomjestiti.
Na kraju je odlučeno da će me Franz Jager.
Nitko nije mogao predvidjeti da će u roku od nekoliko sati,
summit na relaciji profesionalac, ogromna oluja dolazi s juga
će zatvoriti cijelu planinu.
To je bio snijeg i vjetrovito tako da ne možemo učiniti ništa drugo.
Ja vođena je vjetar. Znao smjera nevremena
i sam je vodio na jug, s nejasnom idejom
Gdje bi šator.
Tada se pojavila brojka oklijevanjem od mećave.
"Horst, jesi li? Što je tamo?"
Rekao sam: "Da, Reinhold, ja sam."
"A gdje je Franz?"
"Franz devijacije biti s vama."
Našao sam nim pomoć Franz Jager.
Činilo se da je vrisnula šator gore.
No, nakon nekog vremena, bio sam vrlo zbunjen,
začuo glas tu i tamo.
Ahejska izgubiti tu lúcidez elementa.
Andy i ja odlučili potražiti Franz.
Oboje smo bili sigurni da čuju poziv Franz.
Satima i satima smo hodali kroz mećavu.
I odjednom, Andy pala u snijegu,
iza mene i rekao:
"Ne mogu, ne mogu to podnijeti."
"Umrem, želim spavati ovdje."
Kao sudbina bi imali pukotine na dasku.
Ulazimo u nju kako bi zaštitili mećava.
Satu, Andy otišao vidjeti vrijeme bilo slično.
Zadnje čega se sjećam Andyja danas
su ti noge vani.
Odjednom, poboljšana pravo
i posve nestaje iz mog vidokruga.
Nazvan nekoliko puta.
On je o tome da polude.
On je otišao, a ja, sama u tom paklu od snijega.
U ovom trenutku,
Mislio sam da je moj mali dječak.
U trenu sam vidjeti bebu ispred mene,
i odjednom, postoji ogroman mjesec.
Misao da je već na nebu, to je tako divno.
To bijela površina gdje je snijeg ima ...
Oblaci su otišli, ali to je pokrivač snijega.
Pustinje, Snjeguljica i opsežna.
Mas Andy ništa. Ništa ...
Tada sam osjetio da je Andy više nije živa,
i svakako, Franz nije.
U ovom slučaju, vratio sam se u šatoru,
Reinhold i mora su me čuli i viknuo:
"Jeste li tu?"
Otvoren šator i gledao.
Za ovaj dan se sjećam jasno.
Bio je šokiran što me vidi na miru.
U tom trenutku, nisam imao pojma što ...
Naravno, kritika koje su se pojavile Messner
havia abandonado Franz Jäger.
No, akcija je bila normalna stvar u planini, ekspedicije.
A mi, kao članovi ekspedicije i prijatelja
vidjeli taj način.
On je rekao da je Messner bio je ambiciozan i ne osvrće.
Barem jednom mjesečno, netko napisao
Messner, koji neće dugo živjeti.
Htjeli su me spriječiti u onome 8.000 m vrhova,
Ne bi me ubiti, a ne drugima.
Tada sam osjetila veliku neizvjesnost,
hoće li nastaviti ili ne.
Blokada nije došao od roditelja ili braće i sestara,
ali ja osobno. "Ja?"
Odlučila sam da ne odustaju.
Sam otišao naprijed, čak i ako je sama.
Sam, ja sam odgovoran samo za sebe.
Imao obitelj,
ili obveze prema nikome.
U to vrijeme, ona je bila u braku s Uschi.
Ona je mogla živjeti na njoj, i razumio
Trebao sam živjeti na taj strast,
što je moj otac zove bolest.
Godine 1973, moj je cilj bio da se penju Nanga Parbat na miru.
Nisu uspjeli, jer oni to nisu ...
bio zreo za to.
Odnosno, nisu imali duhovnu snagu da se penju na miru.
Strahovi prije dominirali i povukao me natrag.
Gubitak moja majka je udarac za mene,
ali odvojeni od Uschi bio bolniji.
S jedne strane, to je tragično,
Druga je vrsta oslobođenja.
Ranije je nestao. Potražite ga.
Mislili smo da smo u obližnjim brdima.
On nikada nije rekao gdje je bio.
Godine 1977, pokušao sam se vratiti sama Nanga Parbat.
Da je pokušao više puta.
U to vrijeme, to je bio najbolji mogući cilj u velikim umanjena.
Možda sam ostavio za druge stvari.
Uz jake veze, to bi bilo lakše.
To je bio jedan od najgorih kriza, duboke depresije.
Trebalo je dugo vremena da se oporavi.
Pokušao sam još jedan način života. Također je radio.
Bila sam slobodna, bio je u prednosti nad Petra u Everestu.
Imao je više dužnosti, više odgovornosti
kod kuće sa svojom obitelji od mene u to vrijeme.
Otišao sam na predavanju i bio za stolom
knjigama o Nepalu.
Onda je došao i počeo pričati o Nepalu.
UVID
Onda sam pitao da li postoji interes ...
Planirao je nešto podebljano
i potrebno od liječnika za ekspedicije.
I napravio konkretan prijedlog. On će ići pred Everesta.
Da sam htio, mogao sam ga posjetiti na odmoru,
u baznom logoru, te će razgovarati o svemu.
Tako je i bilo. Ima, samo je komentirao da je tabu tema
mogao biti razbijen lud.
Mislio sam, "Bože, nadam se da ima presudu i odustati."
Mas smrt me fascinira,
kao penjača koji je izazvao.
Everest. Everest već bio nokautiran.
MONTE EVEREST Nepal E TIBET, 8.848m
Rekao je samo: "Mi smo ono što jesmo
i vidjeti što možemo učiniti. "
Jesu razdražljivo, a ja Messner.
Rekli smo da ćemo bez kisika.
Na dnu, što je logična posljedica onoga što je već učinio.
Godine 1978, kisika uređaj težio
oko 50kg po osobi.
Dakle, moje pitanje:
ako je to moguće bez kisika, može napraviti
alpinistički u svim Peaks 8.000.
Tada ćemo djelovati drugačije u visokim planinama svijeta.
Znali smo da su Bons i brzo.
Popeo dobro i elegantno Hidden Peak.
Mas o Hidden Peak tem 8.068m,
nedostajalo 800m pro Everest.
Mislio sam, "Što droga! Sada? Će biti teško."
Prema fiziologa, je nemoguće.
"To će dovesti do ludila", rekao je psiholog.
"Ovo je bahatost," rekao je penjača.
Što se tiče Messner, koji će se morati odreći,
ili nikad ne vrate.
Otišli smo i sastavljen je prvi logor.
Još se sjećam, ja sam pjevao cijelu noć.
Nisam mogao spavati, a Reinhold pjevali dobro.
Drugdje, bilo je uzbudljivo. Vrijeme je bilo sjajno.
Ako Peter Habeler a ja ne, kako bi
svatko će reći: "Mi smo već znali, zar ne?"
Govoreći: "da mogu."
To je i razumljivo.
Pogledao sam gore, vrijeme nije dobro.
Rekao sam, "Reinhold, to ne me molim te."
Možda Peter popeti ponovno.
Peter je najjači penjač sam ikad upoznao.
Mas, ove godine, ele je uvijek nesigurno.
On se penje 100m, oblak pojavi,
kaže da nije dobro, "Vratimo se."
Sljedeći dan smo otišli u Kampu 2.
Vrijeme je bilo još gore.
Proveli smo noć skupili u šatoru.
Reinhold održati dvije uloge, a ja, druga dva.
Mislili smo moji ludosti em da umre,
kao što nije imao gdje sakriti.
U to vrijeme, moj sin je rođen, a ja sam pomislio:
"Moj Bože, ne želim umrijeti, ja ne mogu umrijeti ovdje!"
Uvijek razgovor radio, ujutro i navečer.
Reinhold rekao: "Mi smo nesigurni,
Petar ne želi ići. Što misliš? "
To je jednostavno previše za mene.
Tko sam ja da im reći što da radim?
Velike misli daje gore i dolje luda.
Povratak će biti dobra ideja, ali idiotizam
do sljedećeg dana ponovno pokušati.
Ne mogu opisati strah i stres tijekom.
To je smiješno hladno, a vi ne možete zaspati.
To je sve jako uznemirujuće i zastrašujuće.
Na Everestu zaustavili smo tamo s olujom.
To je naša posljednja šansa, znali smo.
Mi napustio rano, u vjetrovito i hladno.
I to je pravo tamo će biti još gore.
Gotovo na vrhu, bili smo teško podnijeti.
Vjetar je bio toliko jak, da je hodao na sve četiri,
ne treba uzeti.
Ja tuklo tako grčevito sa sjekirom,
Imao sam grčeve u desnoj ruci.
U tom sam trenutku pomislio: "To je sada."
Predviđena će se nešto dogoditi.
Već je vidio vani.
Ja, Peter Habeler, izvan tijela vide mi se penju.
Mi čak ne mogu govoriti, jer oni ne razumiju ništa
da je Oluja. A ako netko jasno reći:
"Ja sam učinio, ja ću se vratiti", zatim dvojica se ne bi vratila.
Onda smo došli do vrhunca. Mi smo bili zadovoljni.
No, bio sam više bojala da Reinhold.
Sve što je želio je da brzo nestati od tamo.
Ovo je Radio Nepal.
Reinhold Messner i Peter su Hebeler austrijski penjači
koji su se popeli na planinu bez kisika.
Messner i Habeler osvajanje Mount Everesta
Ja još uvijek ne sjećam ovu priču na Everestu.
Sjeti se da je posljednja planina s Reinhold.
Morao sam se vratiti svojoj obitelji.
Potrebne staviti stvari u red,
ili će sve biti izgubljeno.
Svijet je shvatio da bi se moglo i
popeti na Everest s ništa.
To je bio vrhunac alpinističke ostavku.
Za mene je sljedeći korak bio je logičan.
Kako znati je li mogla ići sama, a to modalitet,
Vratila sam se u Nanga Parbat, nakon Everesta.
Sve u redu? Bok, ok?
Primijetio sam da je semelhaças
Ja povezan s Reinhold, zajedničke stvari među nama.
Mi smo odrasli u velike obitelji u selu,
i htjela fugir laser.
Izvođača kroz Nanga Parbat com Ursula Grether,
nakon što sam posjetio Everest.
Jesu li velike trenutke.
Šest tjedana kasnije
Ovaj čovjek me fascinirao. Prvo, to odrediti.
"Ono što ja želim, ja."
Kad sam čuo da je broj 6
jer je ostalih 5 su iskočile, mislio sam ...
On je bio pod pritiskom jer se nije mogao dobiti licencu
bez brige na ekspediciji.
U prvom pokušaju, imao sam ozbiljan problem,
jer sam se bojala, nakon svega sam ljudsko biće.
On je bio potpuno bezvoljan,
vascilante je plamen straha i beznađa.
U baraci, dizi:
"Ja ne mogu, ja ne mogu." Nisam znao što se događa.
On nije mogao izraziti ono što je objektivno.
Nanga Parbat Escalada SOLO, 1978
Znao sve što se moglo dogoditi.
Popeo Nanga Parbat prije
Numa i ja staviti veliki zastoj.
Terry i ja ostao u baznom logoru
gledajući njegov napredak.
On je napredovao nevjerojatna.
Noć je prošla, a ja sam bio u šatoru.
Da je spavao, a već sam čuo očajnički glas Terry.
Naravno da sam u panici. To mora biti nešto strašno
ga vrištati kao što je to.
Zatim briše i komad diva serac razbio labav,
i pod svoj šator.
To je situacija koja je uvijek potisnuta.
Nikada nisam htjela, odbila sam razmišljati o nešto,
or'd radije biti sa.
A ako se nije vratio? I ako sam dobio tamo gore?
Većina stručnjaka i najbolji penjači rekao
to je nešto potpuno nemoguće.
A on je rekao da se bojao previše,
strah od samoće. Bio sam svjestan
to nije njegova jača strana.
To je bio potres od 7.0 stupnjeva po Richterovoj ljestvici.
I odjednom, šanse da se to dogodi
Činilo mi se vrlo stvaran.
Imao sam dva vijka leda. S jedne održava moj šator.
Inače, lavina bi me uzeti sa šatorom i svašta.
Ponekad sam bio bijesan, "Što idiot još tamo?"
Je dolje, plače,
sa fige, ne mogu spavati,
i on penjanje veća.
To nema smisla!
"A ti budala, ipak dolazi zajedno podržati ludilo.
Ako nije došao, ne bi bilo ni dozvolu! "
Možda je sve bilo dobro, ali sada sam bio kriv.
Došao sam do summita s prvim znacima nevremena,
, ali još uvijek u razumnom stanju.
Potom se vratio u bivak.
Houve miran temperatura u sljedećih 48 sati,
i mogao bi trajati dva tjedna.
No, nakon tih 48 sati, donijela sam odluku.
Prvi otvorenje magle, mogao sam vidjeti gdje su bili
seracs i bazu.
Tako sam se spustio ravno kroz drugi put da sam pronašao kao opciju.
Pola opasno, ali vrlo brzo.
Otišao sam u 6 sati 7.600m na ​​baznom logoru.
Vidio sam da dolazi. Mislio sam: "Sjajno! A sada što da radim?"
Stavio sam na moje cipele i otrčao do njega.
U stvari, izgledao poput duha.
'D izgled strašno, ali to je bio velik u zagrljaju.
To je stvarno fizički osjećaj, gotovo senzualna.
Ele estava život, estava Ali i panel, ako pokretač.
To nije duh, bio je živa osoba.
No činilo se da iz nekog drugog svijeta,
potpuno iscrpljeni, iznimno!
On je jedva govorio, nisam mogao doći do riječi.
S jedne strane je nešto božansko, drugi ...
Ne znam kako opisati.
Nikada nisam mislila da sam imao nasljeđe da ostane živjeti.
Živjeti snove moga brata.
Ali osjećam da je, na neki način,
njegova energija je sa mnom.
I onda preklopiti energiju.
Moj brat je bio sa mnom na izlet, u penjanju.
To je jasno, jer nose taj osjećaj tijekom cijelog života.
Danas su snovi koji se uspinje zajedno
su rijetke, ali još uvijek dogoditi.
On je promijenio mnogo. To je izvanredno za mene.
Također je postalo jasno da će to biti prijelazu K2, sljedeće godine.
Pitao bih.
Zatim kombinirati ovaj put
bi se čovjek, žena i planine. I mi vlak.
Htjeli smo postići. Mas NDO primijetio da bi izdržati.
Sam shvatio da problem nije bio u moje noge,
ali je motivacija.
Također sam osjećao da su postojali drugi snovi.
Nisam htjela da se penju planine.
Potražnja više djece.
To Vrtoglavi život koji je vodio Reinhold,
da nisam više htjela.
Reinhold bazni kamp.
K2, Pakistan, Vi ste sada 8.611m,
K2, Pakistan, 8.611me glas mu se jako slaba.
Kako ste vi? Još uvijek ima snage?
Messner K2 u rekordnom roku
Penjač nevjerojatna. Sjajan tehnika.
Smart, neustrašivi, određuje. Zaslužuje poštovanje.
S druge strane, bezgranična taštine, samopromocije,
ne poštuju prirodu, ne vjerujem u Boga,
a to se ne može propustiti penjač.
Ne možete biti tako.
Jedna stvar koja nikada neće napustiti
je moj hobi, ili uspon.
Iako je postala moja profesija,
ostaje hobi. Unatoč popularnosti.
Stvarno je dobio sve te godine.
Iskusni, u mogućnosti otići na Everest bez kisika.
Je li Nanga Parbat sama.
Tada je mogao otići na Everest sama.
Nakon Everesta s Peterom Habeler bez kisika
nije proveo niti jedan dan u te dvije godine,
bez razmišljanja Everesta.
Priprema sam psihički.
I mentalna priprema je važnije od fizičkih.
Za više od dvije godine, otišao na spavanje
s idejom penjanja Everest solo.
Probudi se u jutro s idejom o penjanju Eveste miru.
Motivacija povećana.
Nepalska, ali sam odbio napustiti.
Tako sam otišao u Pekingu 1979,
a kineski je rekao: "Zašto ne?"
Pitao sam za cijenu licence, a oni su rekli:
Jesu 80.000 $. Nisam imala taj novac.
Ja prodao sve svoje stvari,
uključujući Porsche.
Ne znam bih li to potrebno kasnije.
I otišao sam Mount Everest.
MONTE Escalada EVEREST SOLO 1980
To je vrhunac moje penjanje.
Postalo je jasno pra MIM sada više.
Ja ne mogu ići više na miru
Ja ne mogu učiniti nešto teže.
Jedna od stvari koje sam se dive o Reinhold
je ta percepcija: "Ja sam ono što mi je činiti."
Za mene, to je vrlo sažeti.
On govori o svojoj sizifovsko zadatak.
Za mene je to bio ponavljaju prisile.
Nakon penjanja Everest solo, bilo zbog
Nova generacija kolegama i prijateljima južnotirolske
Osjećao sam se potiče da rade ono što je već
napušteni, kao bračnim prijelaza.
Então Hans Kammerlander Veio e-mail mi je to:
"Ako idete i pripremiti sve ide zajedno."
Sam bio 40, a on 28. Idealna dob za to.
Ja sam sanjao penjanja na planinu Gasherbrum
i ne znam je li to će se ostvariti.
Bio sam uzbuđen, ali nije sigurno
kao i da ne bude dobar u penjanju,
ne znam kako bi tijelo reagira na visokoj nadmorskoj visini.
To je statična konop. Mi ćemo se udvostručiti do jamstvo,
Iako mi koristimo nešto.
Ono što smo tamo nije učio u školskim knjigama.
Samo Tinh 6mm statična konop.
Ni sjedala za nošenje, zbog težine,
i zavezali konop oko struka kao što su se.
Ako ne vratiti za dva tjedna, što znači da ne umremo
Vjerojatno zbog pada, tako da nema razloga
poslati nekoga jer oni nas neće naći.
Učenje nije bilo lako. Totalno neiskusni,
Morao sam se u brzom tempu pješačkom
slijediti u stopama Messner.
Vjerujem da je sve penjanje na Reinhold.
U njemu, on može izraziti
sve što se ne izražava na druge načine.
Pratite iluzije, sami podići psihički,
traženje ideala, dok ih potjerati FIM,
i tako idu ravno naprijed.
Nešto imaginarno koji se pretvara u motivaciji,
onda dobiva posebnu ljepotu u njemu.
Ako je imao presudu, i tu je nastao prema gore
protek svijesti odustati od plana
i natrag, ja bih uzeti vremena.
On je zadovoljan ovom vrhu.
Za mene, bez obzira na to je samo popeti se na planinu
i dolje brzo.
znao da je to tek početak,
i on je imao unutarnju potrebu
za prijelaz na sljedeću 8000.
Za mene, ide na sljedeći činilo glupo.
To nije bio moj cilj. Je daleka
sigurnost baznom logoru.
Twisted dati ništa sporno
jer sve što je želio je doći dolje,
u kojoj ne bi bilo više zraka, a mogao osjetiti više ljudski.
S užetom vezao oko struka,
uzimajući spustio za 10 minuta
što postane nesposoban učiniti bilo što.
U 15 minuta, mrtav si.
Znaj da Reinhold me ne mogu povući.
Hans! Hans!
Da padne u rupu, torba je izvukao
i bio obrnut, visi na stopalu.
Bilo je nužno pokušati 100 puta,
Da biste dobili Staples mu nogu.
Ovo povećanje dosegla granicu. Bio je gotovo u nesvijesti.
A onda smo morali bivak leđa
ono što je bilo jako bolno.
Proveli smo hladna noć, njegovo tijelo smrzavanja.
Luzes vidio polje bazu tamo.
Misao samo čaj i toplu vreću za spavanje.
Ekstremni umor ukrao ljepotu je sve.
No, s druge strane, pomogle definirati buduće djelovanje.
To nas je osam dana.
Sljedeće godine ću napraviti najbolje moguće i sami.
Ništa više, ništa manje. Ja sam gotov.
Što smo naučili u penjanju je upravo suprotno
onoga što je rekao. To ćemo učiniti nešto herojski.
To mi se ne boje, a mi lice smrti.
No, neka ovu kupnju planine i primijetiti kako smo krhki,
prestravljeni ...
i nesigurno u ovom svijetu.
Mogao bih zamisliti da bi mama htjela
ga da ga zaustavi.
Ispada da je drugi brat, Siegfried,
Također je umro penjanja.
I doista to je ono što je nazvao ga je da je,
jer se bojao gubitka još jedno dijete u planine.
Vidjela je goleme opasnosti ove velike planine.
Mislim da je netko propustio ostatak svog djetinjstva
nikada ne može popeti ove planine.
Nije imalo smisla.
Godinu dana kasnije, bili smo putovali za uspon
zadnje 2 vrhovi 8000 m njega.
Za mene, to očito nije bio
Makalu, TIBET, 8.484m, jer sam osjetio da je ta dva vrha
Tu je puno natjecanja.
Tko je bio prvi put da su 14 planinama 8000 m?
Lhotse, TIBET, 8.516m Tako je bačen ta dva ekstrema.
Samo da biste dobili osloboditi od njih.
8000 je, slučajno, svota koja lanca.
Čak i danas, to je nebitno za mene.
Mogao sam rekao, nakon što je dvije od 8000, to je bilo dovoljno.
Bilo je preopasno, radim normalne rute s kisikom.
Dakle, to su 8.000 dovršen u nekoliko godina.
Tu bi bilo ništa, ali monotonija.
1970 1986 74 18 pokušaji ZAVRŠENI
PRIZNANJE
Gauri Sankar 7.134m Nepal / TIBET zapravo poštivati ​​planine
Posvećeni planine imaju veću auru.
A da se ovo auru najveći ikad može biti umanjena.
Planine se popeo postala banalna.
Kailash, TIBET, 6.714m
Pa Kailash tivno Uma
prve dozvole
kad sam shvatila koliko je cijenjen od strane planine domorocima,
da je puzao oko nje.
Tada je rekao da ne bi, ne bi dovelo užad i kuke,
Mnogi penjači i Šerpa su silovane planinu.
Já havia estudado mitologija Milarepa,
kako bi letjeli postoji montiran na sunčevoj zraci.
S brzinom svjetlosti, samo zamisliti.
MACHAPUCHARE, NEPAL, 6.993m
Ne samo da je Mojsije sišao sa Sinaja sa 10 zapovijedi.
Muhammed meditira na planini Hira i primati Allahovu prosvjetljenje.
Buddha meditira u Himalaji, donosi pripravnika do doline
i širiti nauk o odricanju.
Popeli su se planine jer postoji opći pogled,
prosvjetljenje, jer ima viziju o sebi
je svjetlija nego doline.
Na moje iznenađenje, on je bio očaran Milarepa.
U njemu su mnoge teške zadatke koje mu je učitelj,
kao Sizifa u našoj kulturi.
Iako je on točno zna da nema kraja
The Rolling Stones. Možda je to prihvatio.
Možda samo prihvatiti
kao cilj, kao karme.
Ja sam imao znatiželju znati kako je to bilo prije 400 godina.
Sherpa je narod koji je emigrirao iz Tibeta Nepal pro
zaravan na Nangpala Pass, gotovo 6.000,
Yaks s 20.000 i 20.000 ljudi.
Pobjegla sam točno to proširenje. Jesu 2,000 km.
To je kao uzbudljiv kao i sve zajedno 8000.
Tako sam odlučio da će to biti moj život.
Prijelaz od velike pustinje, Gobi, Takla Makan
odnosno Središnji Sahara.
Zatim sam otišao u pustinjama leda,
Sjeverni i Južni pol, jer se divim
u Shackleton i Nansen.
To je druga dimenzija avanturu.
PRIJELAZ ANTARKTIKA, 1989/1990
POLO SUL GEOGRAPHIC
Nikad mi drago šator toliko.
GREENLAND PRIJELAZ, 1993
Uzdužno prešao Grenland u 34 dana
i planirano je 90 dana.
Mi smo bili tako zadovoljni ovom ekspedicije
desetinke ići na Sjeverni pol, kao desert.
POLO SJEVERNA PRIJELAZ, 1995
Naš cilj je da ide od Rusije do Kanade do Sjevernog pola.
Shvatili smo da je od početka ove ekspedicije
bio je vrlo različit od Grenlanda
i vrlo različit od Južnog pola
Jedne noći, pronašli smo mjesto u kampu
ali su se probudila usred noći.
Ekstremne temperature te noći bio 48 negativna.
Günther!
To stresnoj situaciji,
on je mislio da je spas Gunther.
No, strah je ponovno pojavile.
Znali smo da ne vjeruje da su bili u mogućnosti
pronaći svog mlađeg brata.
Sam je rekao da je Günther.
Ali on je došao da me zovu
u neko drugo vrijeme od stresa.
Na godišnjicu smrti Günther, odlučio putovati
s malom skupinom na Nanga Parbat.
FAREWELL
Wolfgang e Hanspeter Eisendle estavam nema morena,
i vidio obojene površine i pronašao kosti postoje.
Reinhold je bio uvjeren da je to mogao biti samo 2 osobe.
Doveo je kost za analizu i poslali kući.
Nalaz da je kost, što smo naučili kasnije,
je naš brat, bio je veliko olakšanje za obitelj.
To je razlog zbog kojeg smo otišli na Nanga Parbat kao obitelj.
Ispred se nalazi konkavno s ogromnim pukotina.
Možete li ići lijevo između dva neuspjeha leda
možete vidjeti golim okom.
Kad mase lavina akumuliraju postoji,
od strane direira.
On ima školski projekt.
Također postaviti kliniku tamo.
Imali smo priliku doživjeti ovu zemlju.
No, sastanak u toj školi,
veza između njih ...
Ti trenuci okupljanje ...
Mislim da je vrlo poseban trenutak.
To je vrlo važno da svi braća i sestre.
Oni bi mogli biti tamo,
Pogledajte vlastitim očima.
Znajući da je u stvari njegov brat je pokopan.
Kasnije, morate priznati da mi ljudi
se raspasti, kao planina.
Planine nositi dolje i vidjela pustinje.
I mi polako poništiti.
Starost je masakr.
Još uvijek ne pate, ali pretpostavlja se dobrovoljno
korak po korak. Kao što sam odvažio
mladima, korak po korak.
Život i dalje biti produžen luk
između rođenja i smrti.
Umjetnost je prepoznati ga.
To je umijeće penjanja, prepoznaju mogućnosti
znati koliko dopušteno.
Ili kao Milarepa.
Nemam sposobnost za vožnju zrake.
No, to s užitkom.
To OVDJE koji je skriven radost Sizifu.
SUDBINA pripada njemu. VAŠ ROCK je stvar.
Opredijeljenost za TOP može ispuniti srce čovječje.
Sizifa zamisliti kako treba čovjeka sretnim.
Albert Camus "mit Sizifa"
HVALA: Moacyr Junior Zambaldi
HVALA: Rodrigo Roxe
