23.976
Hej, Kirk, kako je?|Kako si ti?
Tvoj kamion, sinko? Da.|Otvori. Da vidimo otpremnicu.
Pa, hapsim te zbog prevoza|alkoholnih pića preko državne...
...granice bez dozvole. A to|znači glupi kauboju...
Valjda znaš da je prevoziti|pivo istoćno od Teksasa šverc?
Ovo je Džordžija, sine.|Ali radi se o opkladi.
Ona dvojica,|su mi to smestili.
Ti se nečeš nikad|opametiti?
Veliki i Mali Enos su se tako|kladili sa svakim kamiondžijom.
Kad ti kažem, neće on u igru.|Sine, koliko ja znam, Bandit...
...najviše drži do svog Ja.
Daj mu to,|i još dosta mojih para...
...i taj će pokušati sve,|bilo legalno ili ne.
Gde mogu nači Bandita? Nisam|ga video. Tamo je, iza kamiona.
A ko ga traži? A ko pita?|Ja pitam. Ja mu plaćam...
...25 dolara na dan da bi ga se|verni obožavaoci nagledali.
Kupujem tvoju atrakciju|na pola sata.
Prokleti egoista. Ko god ovako|naslika kamion, spreman je...
...da na sahranu svešteniku|dođe u perju.
Vidiš, sine, stare legende|ne umiru. Samo jako oslabe.
Legende i propalice bez posla|meni izgledaju isto, tata.
Banditu,|moj sin i ja smo tu.
Ala su vam dobra odela!|Mora da je teško pronaći isti...
...broj za velikog debeljka|i broj za patuljka.
Ovde sam radi posla. Koliko|dobiva ako pobedi na ovom Rodeu?
Ako pobedi? 5000 dolara, tata.|Ma to je sitniš.
A šta ti hočeš? Da ostaviš|glupi Rodeo i vidiš šta je izazov.
Stići do Teksarkane i nazad|za 28 sati, to nije problem.
To niko nikad nije uspeo,|seronjo.
Pazi, šta pričaš,|gospođice.
Problem je pivo. Istoćno|od Teksasa je to šverc.
A ja mislim da se ti|plašiš. Veliki psiholog.
Što ne kažeš nešto ružno|o mojoj majci?
Majka ti je ružna...
Samo ti to obavi. Ovi kamioni vrede 80 000 dolara.
Dakle, 300 na sat ako uspeš|za 28 sati. Šta kažeš?
Tata, mislim da ne treba.|Pusti me. Samo malo...
Zašto ste toliko zapeli za to pivo?|Zato što je žedan, glupane.
Vidiš, momak se sutra trka|i kad pobedi, hoću to...
...da proslavim sa mnogo stila.|Koliko mnogo?
Pa, za nekoliko prijatelja i|mene... 400 sanduka.
Pa? Da vidim novac. Reč|Velikog Enosa zlata vredi.
U redu, pokazi mu novac.|Daj, Mali.
Sranje!
I za 400 sanduka mi treba novac.|Nema problema. Daj, sinko.
Trebaju mi i nova kola, da|štitim kamion, znate. Daj, sinko.
Da mi je da ga samo jednom|opalim u dupe...
Brza kola.
Jos brža.
Zdravo! Zdravo, striče Bandit!|A koja si ti? Kejt.
Bože, ima vas|koliko i muva.
Pozdrav lepoj dami. Da kažemo|predivnoj? Ne može s tobom.
S tobom sigurno ne može. Šta ti to radiš,|počinješ novu trku?
Jednom si ga već strpao u|zatvor. Ostavi nas na miru!
Striče Bandit! Nije on tebi|nikakav stric.
Neka neko iznese|ovog psa odavde...
Pogledaj me! Ne mogu da te|gledam, naroćito kad imaš sve te...
...stvari po kosi. Onda mislim|kako slušaš lokalne stanice.
Ne smeš tamo, nemoj da mu|smetaš. Ovo je moja kuća!
Klids? Ne! Znam da sam|prema tebi tesko zgrešio.
Jel tako? Tako je. Međutim,|to više nikad neću učiniti.
Jel tako? Tako je? Sada imamo|šansu da zgrabimo veliku lovu.
80 000.|Da?
A što? Treba oteti popa?|Kako si pogodio?
Ne. Moramo u Teksarani uzeti 400|sanduka piva i doneti ga za 28 sati.
Moram ti nesto reći. To se zove|šverc i protivzakonito je. Pa?
Kad su Sneško i Bandit u igri,|niko nas ne može zaustaviti.
Stani malo. Nema više Sneška|i Bandita. Razumeš? A zašto?
Jer ujutro moram po tovar đubriva. Usran ti je posao.
Mogu te nešto pitati? Pitaj.|Zašto kog đavola da odemo do...
...Teksasa i dovućemo pivo? Zbog|dobrog starog amerićkog načina života.
Za novac, slavu i zabavu.|Uglavnom za novac.
A znaš šta ćemo kad|dobijemo novac? Šta?
Kupiti novi kamion. Ti si|lud, jel znaš? Da.
Izvini, koliko si rekao da|ćemo deliti? 80 000 dolara.
80 000 dolara?
Kažem ti, s Fredom nema problema.|Vidim da nam je glavni ovde.
Osim toga, on je i strašan|čuvar. Pa, da krenemo.
Čekaj malo, mogu te nešto pitati? Naravno.
Ti kažeš da ćemo se odvesti do|Teksarkane i nazad za 28 sati?
Pa to je samo 1400 km tamo| i toliko nazad.
Za tvoju informaciju, još niko|to nije uspeo, ne u kamionu.
Zato što mi nismo pokušali.|Ne gledaj sve tako crno, sinko.
Naravno da ćemo uspeti. Nismo|nikad pokušali, zar ne? Ne.
Eto, vidiš? Vidim. Prebiće|nas ako nas uhvate.
Bože, ma vidi ti ovo...|Lepo, a?
Pa, pretpostavljam da ovaj put|nećemo obojica u kamion.
Ne, sine, ja ću voziti ovaj.|Pokrivaću te. Ti voziš kamion.
Ovo je Bandit 1, a ono...|Bandit 2. Opet zajedno.
Da, kao Fred i Džindžer,|Lester i Erl.
To je u redu, ali postoji jedan|problem. A šta to?
Ovi naši pajkani Smoki imaju|sada CB-radio-stanicu u kolima.
Znam. Još to nisam rešio,|ali razmišljam. Imam ideju.
Kad ja kažem "pređi na kanal 21,"|ne idemo na 21, nego na 19.
Da, a ako kažem idemo|na 6, idemo na 3.
Savršeno. A kad kažem idemo na|kanal 2, onda idemo na 1.
Kapiraš, to će ih zbuniti.|Zbuniće ih.S druge strane...
Šta? Ako se držimo neparnih kanala,|i svaki put se pomerimo...
...na sledeći,|i to će isto ići.
Pa, mislim da će i to ići.|Onda dižimo dupe.
Ovde Bandit, Sneško,|čuješ li me?
Milost, juriš me sa 135 na sat.|Izleteće mi prozori. Javi se.
Ćučemo se, a ti se drži na 140.|Fred i ja imamo jedno pitanje.
Šta biste vi? Kako to da smo|pristali na ovo? A zašto da ne?
Kažu da je nemoguće. Eto ti|razlog. Fred je zadovoljan.
Zdravo, Smoki.
Fred, nadam se da nas nije|uvalio u nešto što ćemo zažaliti.
Jer taj je lud|koliko si ti ružan.
Veliki grad, a? Da, baš me|zanima kako se zabavljaju.
Verovatno sede i gledaju|kako autobomile guta rđa.
Zaključano je. Znaš, stigli smo|sat ranije. Pa neka i bude tako.
Hej, hoćeš pivo? Vidi ti ovo,|seljački raj.
A kako ćemo sve to natovariti?|Ovim ovde.
Ma ne možeš da voziš viljuškar.|Mogu ja svaku vilicu da zabijem gde treba.
Ma daj se urazumi.|Znaš li ti to da voziš?
Rekao sam da ga pokreneš, ne nazad!|Sad nazad, ne gore!
Stani! Pivo,|pazi na pivo!
Dobro si? Baš smešno.|Pa i jeste smešno.
Morali bismo nekome platiti|za ovaj krš ovde.
Dobro, znam. Ostavi poruku da se|račun isporući Velikom Enosu...
...Buredu. Pošaljite račun|Velikom Enosu Burdetu...
Do đavola,|moram da krenem.
Hej, Spajdermene, ćuješ me? Javi se.|Kako nam ide? Sad ću ti reći.
Izgleda da smo 28 minuta brži|od predviđenog. Žao mi je...
...što ti moram reći da sam ti|to i rekao. Nemoj sada gubiti...
...svašta je pred nama.|Pa, pedalu do daske. Slušam te.
Ja i Fred smo ti odmah|iza leđa.
Žao mi je, ja se ne bih ženio.|Odlično, onda nas je dvoje.
Hoćeš li me otkopčati? Naravno.|A ide li ovo?
O, da.
Gde idemo? Ne, nemoj mi|reći, pogađaću.
Mi smo nevesta u potrazi za|venćanjem. Ne.
Ali je jedno venćanje u|potrazi za mladom.
Drugim rećima, to ti je kao|svadbena potera za mladom.
Razumeš li ti to,|kauboju? Da.
Šta to radiš? Ovo su mi cipele.|Pa da.
A ovo su mi noge. Da?|I šta ćeš s njima?
Sa cipelama ili nogama? Kad sam|poslednji put video ovakve...
...noge, na njima je bila poruka.|Šta to znaći? Ovo su...
...odlične noge.|Ja sam profesionalka.
Ne bi smela da|budeš u belom.
Plesačica!
Da, kauboji vole masne|listove. Nisu masne!
Veći su nego moji. Siguran si|da želimo da pričamo o nogama?
Jedno od nas dvoje želi,|inače... Pametnjakoviću.
Šta sad radimo? Ja vadim|svoju odeću, budalo.
Dobra ideja. Mogla bi|malo da se raskomotiš.
Stvarno vozimo 170 na sat?|170 na sat!
Zašto nosiš taj šešir? Znam,|misliš da si u njemu neodoljiv.
Kad sam je kupovala, nisam mogla|da zamislim da se tako teško skida.
Dosta je pranja kola, gospodo.
Dođi, sinko.
Izgledaš umorno, momče.|Odmori se.
I vi ste nekako iznemogli,|bitange.
To je tek toliko da me slušaš.|Da čujem, dama u venćanici.
Da, gospodine. Ušla u kola?|Da, gospodine.
Video si ko je vozio?|Ne, gospodine.
Tablice? Da, gospodine.|Tablice iz Džordžije.
Pisalo je BAN-ONE.
U redu, vi ćete, momci, ostati|ovde i pripaziti na kola.
Mogli bi da naiđu neki vandali da|ukradu nešto. Dakle, ostanite...
...ovde, s rukama na kola,|dok ne dođe moj pomoćnik.
Ne idite kući, ne idite da jedete|i nemojte se igrati sa sobom.
To ne bi lepo delovalo|na mom putu.
Možete o tome razmišljati,|ali učiniti nemojte ništa.
Ode ovaj, hajde da se gubimo.|Ti radi šta hoćeš, ja ostajem.
Imam 28 godina i...Bože, šta|je sad ovo? Samo ću gurnem nazad.
I tako, plesala sam na toj izložbi|kućnih aparata, oko 3 mašine...
...za smeće, u tom kostimu koji|je ceo zasvetleo...
...i samo sam jednom napravila|kratak spoj.
Odakle ti navlaka sa sedišta?|Nije nikakva navlaka.
Sedim pored Laurencija iz|Arabije.
...i onda sam na parkiralistu|upoznala tog tipa. Uh, što je...
...bio zgodan, tako visok, pa s|tim šeširom. Iz Teksasa, mislim.
I kazem ja sebi, pa mogla|bih baš i da se udam...
Niko meni neće bežati s|venćanja. Uhvatiću ja tu...
...curu i sve će opet|biti kako treba.
Osramotila je moj grad.|Osramotila je mog sina.
Čuj, a šta ako... Umukni.|Osramotila je moj autoritet.
A to nije nista drugo nego|najčistiji komunizam.
Uvek se to dogodi kad se neka|plesačica počne povlačiti...
...ovuda s tim|svojim pederima.
Već na pola puta do oltara,|kažem ja sebi: "Šta radiš?
Pa njegova majka ni zube nema!"|I onda sam skočila u kola...
...i onda je, ne znam, crko,|i tako sam dospela u ovaj...
...prokleti avion. Šta ti radiš?|Ne sećam se.
O, slušaju nas? Pa da,|na neki način.
Misliš da sam šašava, je li?|Ne, ne mislim da si luda.
Baš juče sam pokupio 3|neveste. Kao i ti, vrlo kratke.
Šta se dešava?|Javi se, Bandit.
Bandit? To ti je ime ili|zanimanje?
To mi je šifra. Pravo|mi je ime Bo.
Kako se ti zoveš?|Keri.
Zar to ona ima|venćanicu?
Imala je. A šta sad ima|na sebi? Javi se.
Što su ti uši začepljene?|Kaži šta joj se vidi. Duša?
Neće mene nikakva fufica da|ostavi u crkvi. Ceo grad sam ukrasio...
...za 40 dolara.|Tako je.
Kao da je sada vidim kako trči|kroz onaj prolaz. Ne, plesala je.
A grudi joj se razbacale|po celoj crkvi.
Ostavi taj volan.
I dupetom je vrdala.
Što tako žuriš? Kasniš na važan|sastanak u kuglanju? Slatko.
Pričaj mi o sebi. Šta bi htela|da znaš, koji sam znak?
Ne, šta radiš osim što brzo|voziš? Zabavljam se.
I ovo je zabavno? Vožnja?|Vožnja, razgovor sa mnom.
I jedno i drugo je|veliki izazov.
Imaš sjajan profil. Zar ne?|Naročito kad se gleda sa strane.
Barem smo se u nečemu složili.
I meni i tebi se sviđa pola|mog lica
Znači li ti nešto policajac koji|piški pored puta? Znači.
Kaže se da je na 10-100.|Bolje to, nego 10-200.
Za njega se kaže Smoki.
I ovo je zabavno? Zaboravio|sam da ti kažem.
Pratim kamion sa 400 sanduka|prošvercovanog piva.
O, sranje!
Ovo mi nije trebalo.|Čudno,|ne sećam se te krivine.
Gde si do đavola? Začas|se vraćam na glavni put.
Dobro, druže, držim|oči otvorene.
Ovo je fantastična stvar. Mislim|da sam napravila 10-100.
Bolje to, nego 10-200.|I to što kažeš.
Sneško, gde su ti uši?|Čujem te. Gde si?
Opet sam na putu|kod oznake 71. Kako nam ide?
Sve na vreme, oko 25 minuta|pre predviđenog.
Pozicija? Ja sam oko 7 km|ispred tebe. Nećeš dugo.
Tražim Bandita...Slušam.|Imam izveštaj o Smokijima.
Pa reci mi, ortak.|Crno ti se piše.
Reci mi šifru, sinko, i poziciju.|Ja sam pravi Smoki i u ovom...
...trenutku ti gledam|leđa.
Pa to je policajac iz Teksasa.|Kog đavola on traži u Arkansasu?
Ne znam. Pa da vidimo šta|drži u tom motoru.
Čao, čao, dušo!
Mnogo pušiš?|Tek sam počela.
Kleds, rade li ti ui? Reci|šta imaš. Obilazim te.
Pazi, moračeš da se držiš svoje|trake, ima ih iz drugog...
...smera koliko hoćeš.|Čuvaj se.
O, bože.
Poginuću u ovoj pokretnoj|radio-emisiji, a čak ni...
...šifre nemam. Hoćeš šifru?|Sad ću ja nešto smisliti.
Da vidimo... Znam! Šta?|Samo časak...
Dobro smo to izveli,|Fred, a?
Šta?|Žaba.
Zato? Zato što|neprekidno skačeš okolo.
I tako, zgodna si kao žabica.|Voleo bih da skaćem sa tobom.
Nema toga koji će od šerifa|Buforda Ti Džastisa da napravi...
...majmuna. Osim one...|Zaveži!
Tražim Bandita 1. Da,|Sneško, slušam te.
Iza tebe je bio jedan teksaški|automat za žvakače gume.
Automat za žvakaše gume?|Video sam ga.
Šefe, nećeš da mi veruješ, ali|taj ludak je upravo pokušao...
...da prođe ispod kamiona.|Šta teksaški policajac radi...
...u Arkansasu? Ne znam.|Ne znam!
Pa ko zna? Ja stvarno|ne znam.
Ovde je potpuni nedostatak|poštovanja zakona.
Ovde šerif Buford Ti Džastis.|Jurim crni "Trans-am".
On je samo moj, prema tome,|sklonite mi se s puta.
Ovde šerif Džordž Brenford.
Obavešteni smo o situaciji|i preduzimamo odgovarajuće mere.
Rekli ste da ste šerif? Tako je.|Šerif Buford Ti Džastis iz Teksasa.
Vi naravno znate da ste van|svog ovlašćenog područja.
Predlažem da se mi pobrinemo|za situaciju, Utešno,
ali ja ovog trenutka njega|jurim punom parom. Ne čuješ dobro?
Čujem odlično. To sto ste šerif|za situaciju nije...
...presudan faktor. Kakvi|faktori, kakve veze to ima?
Šta je rekao? Umukni! Ne mogu|da podnesem oba sranja odjednom.
Šta vidiš?|Pobegli smo mu.
Opet šerif Buford Ti Džastis.|Pobegao mi je onaj "trans-am".
Postavite zasedu. Dobra|ideja. Ma šta ti znaš?
Verujem da je naša situacija potpuno|pod našom kontrolom, šerife.
Tražim Bandita, javi se. Dobio|si ga, slušam te.
Ja sam Đavo Srebrnog Jezika|i hoću da ti kažem da su momci...
...jako ponosni na tebe.|Hvala, sinko, drago mi je.
Reci mi, misliš li|da prođeš na put za Flejtvel?
Da, već sam skoro stigao.|Onda imam za tebe mračnu...
...vest. Upravo sam prošao|pored policijske zasede.
Ti stvarno jesi|Đavo Srebrnog Jezika.
Ovo ti je bilo dobro,|ortak.
Pa neka ti točkovi jure i|vesele cure. Gotovo.
Hvala, policajče.
Fin momak.|Fin momak.
Jesi li video? Prošao je|pravo kroz našu zasedu.
Ni kišobran ne bi ste mogli|da zatvorite, a kamoli put.
Znaš šta, šerife? Ako mi se|ne skloni s puta, preči ću ga.
Gde, u šumi? Baš me briga što|ti je tata gradonačelnik.
Ako uništiš kola, oduzeću|ti od plate.
Da, ali pobeći će nam! Sinko,|ne može taj da pobegne.
Milberi most je već|6 meseci razrušen.
Ovo nije dobro.
Bilo bi bolje kad bismo|imali ceo most.
A ovo je još gore.
Kako bi bilo da me ostaviš ovde,|naći ću neki taksi. Sad je kasno!
Uspeli smo!
Vidite? Nisam ga razbio,|šerife.
Preskoćili smo most.|Jesi li video? Jesam.
Hoću da još skaćemo! Da|preskočimo kuću, i još nešto!
Skaći preko mene.
Nisam kriv, časna reč.|Stao sam. Tačno.
Momče, gde je šerif Brendford? Ja sam šerif Brendford.
Iz nekog razloga, na radiju|ste mi zvućali nekako višljim.
Ma u šta samo srlja|ovaj svet...
Na kom smo kanalu?|Šta?
Na kom smo kanalu?|11-om.
Sneško, tu si? Tu sam i|radim šta treba. A šta vi...
...radite, igrate se mame i|tate? Ne, s mostovima.
Kako nam ide? Gubimo minute.|Ako ne dođes i pomogneš mi,
nećemo stići. Slušaj,|ostaviću lutkicu na nekoj...
...stanici za klopu i vraćam se|na posao. Razumem.
Možeš mi doneti hamburger|za Freda? Nekako mi je mršav.
Važi.
Stanica za klopu.|Gde ja izlazim.
Da.
Znaš. morala bi da prestaneš|da pušiš, nije zdravo.
Ali, ja tako uživam u tome.
Mislim da kartu možeš|dobiti tamo.
Imaš dovoljno novca? Dovoljno do|Džersija. Dalje ću peške.
Hvala ti.|Nema na čemu.
Vidimo se.
Žabice? Snaći ćeš se?
Da, ja se uvek|snalazim.
Mogu li dobiti 2 hamburgera|za poneti i čašu hladnog čaja.
Koliko sam dužan? 1,5 dolara.|Zadržite ostatak.
Samo dobro pripazi na|tog idiota Bandita.
Dajte mi sendvić i čašu sode.|Žuri mi se.
Hoćeš li nešto?
Malo kroketa, tata. Nemamo|sad vremana za to sranje, budalo.
Vaš sendvić i piće.|Hvala vam, gospođo.
Mora da vam se stvarno žuri,|šerife. I još kako, momče.
Malo ste se uprljali, dajte|da vam pomognem... Hvala.
A koga jurite? Ili neko juri|vas? Niko mene ne juri, momče.
Jurim prokletog manijaka|još od Teksarkane.
Stvarno? A što?|Jel opljačkao banku? Banku?
Pljačka banke je dečija igra|prema onome što je ovaj napravio.
Umalo je ubio 20 policajaca, vozi kroz dvorišta...
Ima u kolima neku žensku i|prevezao ju je ilegalno preko...
...granice. Ne verujem da je|pristala, to je onda otmica.
Kakav je to provod, a?
Koliko sam dužan? Dopustite|da ja platim. Ne...
Ali vi ste čovek iz policije,|biće mi čast.
Pa, hvala lepo. Gde je|toalet? Treba da se olakšam.
Evo tamo. Baš sam izašao.
Šta ti radiš u mojim kolima?|To je pogrešan smer!
Drži se! Ma šta ti radiš?|Unutra je šerif Džastis. Znam.
Hvala vam, gospođo.
Žalosno.
Istina je da nisam htela da|me samo tako ostaviš.
Htela sam da ostanem s tobom,|i trebao mi izgovor.
Pa što me nisi pitala?
Mogao si da kažeš ne, a ja ne znam|šta da radim kad me odbijaju.
Stižemo ih!
Mislim da ne bi bilo loše|kad bi zamenili mesta.
Da malo ti budeš suvozač.|Digni se, sad se samo pomeri...
Zaplela mi se kosa. Sad se|samo povuci... Čekaj malo.
Čekaj malo. Stani.|Zaglavio sam se.
Ne valja ovako. Noga mi je...|Do đavola, video sam to na filmu.
O, bože!
Sagni se, inače ćeš|da pričaš kroz dupe.
Tata, nema krova.|Ma nemoj!
Sneško, kako ti je grlo?|Dobro, ali Fred me brine.
Već je pokušao da prežvaće sve|što ima u kabini. Laje i cvili.
Čini mi se da je potpuno  pošizio.|Pozicija?
Oko 25 km s ove strane|Misisipija. Čekaj malo...
Upravo je prošao jedan|pajkan. Ima ih kao mrava. Gde si?
Još se nisam rešio onog iz|Teksasa. Ne znam šta hoće.
Pa znaš šta hoće. Zar ne bi i ti|voleo da staviš lisice živoj legendi?
Daj mi 5 minuta, da mu|smestimo. Vidimo se kod...
..."Stare Gospođe". Samo požuri, ili|da se oprostimo od para.
Jasno?|Shvatio sam.
Idemo, ubico.
Tako bih i ja voleo|da odem. Hej, pazi!
Šta je to bilo? Leva|krivina,ili polovina krivine.
E pa molim te da|to više ne radiš.
Znaš ko je to? Bandit, ovde|Pljakaš Grobova. Pedalu do...
...daske, druže, a mi ćemo|ovog zadržati koliko god možemo.
Hajde, curo. Idem, idem.|Dasku do pedale, i ono do poda...
Koliko je taj imao prijatelja,|šta misliš? Da su ga kremirali,
do sad smo već mogli da|oteramo Bandita na Mesec.
Drži mi šešir.
Moj šešir je odleteo, tata. Da|ti je barem u njemu bila glava.
Sad ćemo se zameniti.|Digni se, ja prelazim.
Sad sam ispod tebe,|samo se pomeri.
Mislim da sam se zaljubila|u tvoju pedalu za gas.
Opasno blizu. Oduševljavajuće,|ali opasno blizu.
Ovo mi je sedište ionako lepše.|Popuši jednu, pomaže.
Znaš da sam htela jednom da|budem manekenka? Stvarno?
Ali koliko dugo možeš reklamirati|modele za osmogodišnjake?
A imala sam i previše pune|obraze. Ove obraze. Ove ovde.
Bože, mi smo sleteli.
Vidi, utakmica! Pazi na klince!|Pa vidim ih...Nemoj klince!
Popni se i pogledaj|gde su otišli.
Vidiš nešto? Da, utakmicu.|Možemo li da gledamo, tata?
Ti ostani i gledaj, ja se vraćam. Tata!
Sneško, jesi li tu? Gde si?|Kod oznake 85.
Pa i ja sam.|Dete mu... i jesi.
Kleds, ovo je Žaba. Zdravo,|upoznaj se s Fredom.
Ovo je za Freda. Žabo,|nahrani Freda.
Pa šta ti je? Rekao si da ćeš|je ostaviti na stanici...
Bilo je komplikacija. Uvek|ti imaš komplikacija.
A znaš šta je komplikacija?|Kako stojimo sa vremenom?
Uvek naletiš na neku.|Sa vemenom stojimo loše.
Idemo. Prebaci se na|sledeći kanal.
Lepo dupe.|Hvala lepo.
Hajde, Fred, dođi, idemo.|Fred, dosta mi je već ovog...
Jel te Kleds nazvao|legendom?
Zašto?
Pa tako, nekad sam izvodio|ludorije. Nekad.
I ja sam.
Ja sam ciganka.
To je osoba koja trči od jednog|baletnog zbora do drugog.
Znaš, jednom sam bila na|Brodveju. Stvarno?
Skoro 12 minuta.
Predstava je išla samo jedne|večeri. A bila sam tako dobra.
Da si me barem video, užasno|bi ti se svidelo.
A šta ti radiš? Pa, ja...|Iskreno.
Idem od mesta do mesta i|radim ono što mi najbolje ide.
Šta to?|Pravim se važan.
Da. To dobro radiš,|baš dobro. I ja.
Skoro 12 minuta.|Umukni!
Fred, dođi ovamo. Nemoj|da dođem po tebe.
Meni se žuri, a ti bi sad|plivao. Poludeću s tobom.
Šta ti je? Ovo ti je poslednji|put da si u kamionu, da znaš.
Čuj, moram na 10-100. Možeš|da mi daš dolar za automat?
Provuci se ispod. Predivno,|da se provučem.
"Trans-am"! Šta bi?|Napuni mi ga.
Daj mi taj mikrofon.|Halo, gospodine Bandit.
Slušaš li me možda?|Čuješ me, momše?
Ovde Bandit. Koga slušam?|Šerif Buford Ti Džastis iz Teksasa.
E pa dobrodošli u Misisipi,|šerife. Hvala, gospodine Bandit.
A ja ću tebi dobrodošlicu da|priredim kad te dovućem kući, ti...
...kučkin sine. Na radiju se|ne psuje. Izvinjavam se svima...
...koji slušaju. Sad me slušaj,|govno jedno. Šćepaću ja tebe.
Nisam došao do ovde da|bih se vratio praznih džepova.
To sam hteo da vas pitam.|Zašto me uopšte pratite?
Odgovoriću sa zadovljstvom.|Znaš, kad te dovučem kući,
potražiću najviše drvo u|zemlji i obesiću te.
Šerife... Slušam.| Znaće li vam nešto slova J.S.?
Pametnjaković.
Evo, ovu zadrži za sebe.|Lepu vožnju ti želim gdine Bandit.
Sneško, ja sam odmah iza tebe.|Čini mi se da je pred nama...
...put čist sve do granice|Alabame.
Do Alabame? Verovaću ti|tek kad sam vidim.
Ovde šerif Buford Ti Džastis.|Poruka je namenjena svima.
Onaj "Trans-am" je krenuo|prema Alabami.
Šta se dogodilo, tata?|Vrati se u prokleta kola.
Znaš ko je po mom mišljenju|stvarno revolucionirao američki...
...mjuzikl? Stiven Sondhejm.|Da? A ko je to?
On piše mjuzikle, te stvari?|Da.
A jel radio nešto sa Brendom|Li? A to je plesačica?
Pa tako, vrti se. Mala vrtirepka. A, to je bila dobra grupa.
A jesi li ti ikad bio|u školskim družinama?
Čeka nas društvo.|Veliko društvo.
Naredniče, evo ga.|Vidim, imam oči.
Pa. jesmo li spremni?|Ja sam se spremna i rodila.
Što stojiš tu, za njim! Dobro|vozi, a? Još ćemo to da vidimo.
Naredniše, jeste li živi?|Vidiš valjda da se pomeram.
Da li bi skakala malo po bari,|žabice?Sjajno.
Znam da ste malo u šoku, ali|da li ste videli crni "Trans-am"?
Sve je ovo on napravio.|Momak je strašan, a?
Taj tvoj momak je nula.|S njim treba u ludnicu.
Sranje!
Video sam te, kučkin sine!|To si namerno uradio!
Ima da osediš! Imam dokaz!|Stavi dokaz u kola.
Ali, tata... Stavi dokaz|u kola.
Skuvaću ti dupe sa|šećernim sirupom!
Stavi dokaz pozadi.
To ne može biti, nikako ne može|biti da si ti plod mojih vena.
Kad se vratimo kući, prvo ću tvojoj|mami da opalim jednu po ustima.
Samo malo saćekajte, mladiću.|Bandite, dušo, govori ti Dobra...
...Veštica Severa. Bolje ne dolazi ovamo, na putu 64 je...
...mala zapreka. Sneško,|čuo si? Da, razumeo sam.
I slažem se. Stao bih negde,|treba mi koji zalogaj i kapljica za put.
A vi pazite, vidimo se kasnije.|Ode Sneško na stranu.
I mi ćemo malo stati,|sinko.
Gospođo, zar ne znate da|morate da date znak? Stvarno?
Imamo malo vremena. Da|protegnemo noge, žabice? Može.
Napuni ga, Hos. Idemo mi,|Frederik, da pojedemo nešto...
...od one smrdljive Lamarove|hrane. Ti ćeš na dijetu.
Hajde.|Idemo unutra.
Lamar, iznenađenje! Vidi ko ti|je došao. Znao sam da dolaziš.
Kako si znao?
Pokvaren si do srži. Pokvaren|kao i ta hrana kojom me truješ...
Šta hoćeš? Ne znam. Isto što|i prošli put.
Samo da luk ovaj put ne|ostane sirov.
Pa kako si ti, Šugarbear?|Prilićno dobro, a ti?
Dobro, s obzirom na moje|stanje. Pozdravi Vinet.
Čini mi se da se Fred deblja.|Ma šta kažeš.
A to sigurno nije od ove hrane.|Ma nemoj mi reči.
Čuj, a odakle ti svi ovi|motorizovani divljaci?
Nemam pojma, sad su došli. Ja|idem napolje, vidimo se kasnije.
Da, što me ne biste|svi ostavili?
Centrala, ovde Kleds Snou,|zovem na račun tog broja.
Ne, ja nisam brat|Henka Snoua.
Zdravo, šećeru,|kako ide?
Mogu li da pitam nešto? Naravno.|Imamo li mi nešto zajednićko?
Mislim, pored toga što bežimo|preko cele države u tim kolima.
Da.|Šta, na primer?
Jesi li ikad gledao brodvejski|Čorus Lajn? Ne.
Sviđa ti se Elton Džon?|Ne.
A znaš li ti ko je Kejsi|Tibs? Igrač bejzbola?
Blizu si. Ričard Pet?|Ne.
Vejling Dženings?|Ne.
Kad nekome nešto kažeš, to|zavisi od toga u kom si...
...delu države i koliko|si glup.
Gospodine Bandit, vi znate na|liričan način da prekinete sranje.
A vi na jedinstven način vladate|jezikom, gđice Žabice.
Zar ti nikad ne skidaš|taj šešir? Da, naravno.
Samo zbog jedne stvari ga|skidam, samo jedne.
A da smo mi sami na pustom|ostrvu... Da?
Misliš da bismo se mogli|složiti, pričati i sve to?
Naravno. Složili bismo se. Ne|bi bilo dosadno, to je sigurno.
Skini šešir...
Ako želiš.
Želim.
Ne. Dušo, još malo pa ćemo|kući. Gladan sam.
Hej, jel to tvoj pas?
Sad moram da krenem,|moram da krenem...
Da, to je moj pas. E pa|upravo me ugrizao.
Fred, dođi ovamo. Rekao sam|da me ugrizao.
Hajde da mu olakšamo muke.|Da ga ispećemo. I pojedemo.
Ne verujem da vas je Fred|ugrizao jer on ne podnosi smrad.
Vreme je da se leti odavde.|Ta ti je dobra.
Koliko sam ti dužan?|73, 84 dolara.
U redu, zadrži ostatak.|Žao mi je zbog ovoga.
U redu je, Lamar.
Ludnica!
Šta je ovo, bioskop?
Ma daj, skloni se.
Kako ste, ja sam... Baš me briga|šta ste, da budete i Broderik Kravford.
Vi ne znate da se u ovakvom|sranju ne vozi po putu?
Bio bih vam zahvalan kad preda|mnom ne biste tako govorili.
Ma pusti to sranje.|Koji je ovo đavo?
To je dokaz. Dokaz?
Baš me briga šta je, u ovom|sranju se na mom putu nećete voziti.
Poslednji put vam kažem, uz|mene je moj mlađi sin i ne dopuštam...
...da se tako priča.
Čuj ti, samo pitam...
Stani!
Da se više nisi usudio da podigneš|glas. Znaš ti s kim pričaš?
Ja sam slučajno Buford Ti Džastis.|ugledan policajac sa više od...
...30 godina službe. Jedan od|najpoštovanijih čuvara zakona...
...u Sjedinjenim Američkim|Državama.
Ovo vozilo je slučajno dokaz,|dragocen dokaz o zločinu...
...manijaka kog pokušavam da|uhapsim i kog jurim već...
...više od 100 km.
Traže ga zbog šverca, otmice|i pokušaja ubistva više...
...od 20 naše braće|policajaca.
Žao mi je, gospodine. Ja...|Nisam znao. Nastavite, molim vas.
I, gospodine, molim vas prihvatite|izvinjenje za ove moje reči.
Izvinjenje se prihvata.|A sad...Odjebi !
Šta je s tobom, Bandite?|Čujes li Sneška?
Čujem, sine. Čuj, nećeš da mi|veruješ, ali malopre sam...
...imitirao Džoa Poluku|s nekim tipovima u onoj rupi.
Ja verujem, šta god kažeš.|I kako je bilo? Kao uvek?
Da, normalno. Izgubio sam. Ali|izgubili smo i mnogo vremena.
Sad moramo dobro da zaprašimo.|Dogovoreno? Dogovoreno.
Najozbiljnija veza mi je bila|sa jednim rok pevačem.
Robert Krendbli.
Bili smo zajedno|tačno osam i po dana.
Već sam pomislila|da je to to.
I? I jednog dana sam došla|kući i našla ga pod tušem...
...s nekom curom.|I njenom majkom!
Barem je zadržao porodicu.
Ti sve znaš da uzmeš na pravi način.|I on je znao. O, da.
Ovde Bandit. Tražim nekog ko|ide na zapad na putu 85.
Treba mi hitno izveštaj o|Smokijima. Ovde Foksi Lejdi.
Čule smo da dolaziš i odlučile da|mi sredimo medvede.
Specijalna usluga, znaš. Onda|mi samo pošalji račun.
A što ti ne dođeš i sam platis?|Svratiću drugi put.
Sad sam malo previše umoran|za takav zamor.
Tata, slušaj... Umukni!
Ali ja sam blizu, kod oznake 86.|Svrati malo. Nagovorila si me.
Sad ću ja uhvatiti tog kuškinog|sina, i to sa otvorenim šlicem!
A šta ćemo da radimo kad dođemo|kući? Ići u krevet, na nedelju dana.
Dobra ideja.| I spavati.
Da se kladimo?
Hej, jesi li video onu novu|konobaricu? Da, što ta ima...
...dobar par nogu. Aha,|dobra je. Ja bih je malo probao.
Ma daj, šta pričaš? Ali, kažem ti...
Da okušamo sreću?|Za njim!
Ovde kola 4, pratimo|crni "Trans-am". To je Bandit.
Sranje!
Ispred mene je pokretna benzinska|stanica, čujete me?
Bandit? Ja vozim ovu|rafineriju na točkovima.
Još ti je neko za repom? Možemo|li da se ubacimo u vaš konvoj?
Samo dođi. Stavićemo te u|ljuljašku i igraćemo se žmurke.
Imaš dobrodošlicu.|Stigao si kuci.
Idemo između njih.|Dobro je.
Predivni su,|predivni.
Ovo nije konvoj,|ovo je san!
Odozgo se sve vidi, znaš.|Pa šta?
Zato sam i voleo da vozim|ove kamione. Zbog ribica.
Ovde si sigurna kao u|majčinoj utrobi. Jel?
Hvala ti, gdine Bi. Ne znam kako|da ti zahvalim.
Tako da te ne uhvate. Dobar|dan želim, i sutra još bolji.
Hej, ovde Mala maca. Pedalu|do daske, mi ti čuvamo leđa.
Sneško, čujes li, sinko?|Tvoj sam, srećkoviću.
Sad ćeš naići na konvoj.|Samo pritisni gas i pusti se.
Razumem te. Krećem već,|krećem...
Pa da ste i guverner Teksasa,|opet kažem da grešite.
Pročitaj mu prava, Juniore.|Imate pravo da čutite...
Sve što kažete može se|upotrebiti protiv vas na sudu.
Šta je ovo? Baš mi je drago|što ćete mi pomoći.
Ja sam šerif Buford Ti Džastis.|Upravo sam uhapsio Bandita.
Ne, gospodine. Upravo ste|uhapsili mog kapetana.
Skini mu lisice, Juniore. Ali,|tata... Skini ih, rekao sam.
Dopustite da izrazim žaljenje|zbog ove neprilike.
Ali ako zalazite na ovakva mesta,|nosite značku na gaćama.
Bandite, slušaj ovo.
Znaš ko je to? To je zla napast.|Zavirio je u kamion dok nisam...
...pazio. Požuri i pomozi mi,|inače smo pobrali svoje.
Potvrdi da si čuo. Drži se|Freda, sinko, konjica stiže!
Kako ide? Daj mi dozvolu i|otpremnicu, momče.
Otpremnicu... Znaš da si vozio|150 na sat? Jel?
Nego šta nego jesi. Nisam ni|znao da ovaj kamion može toliko.
Kad padneš sudiji u ruke,|videćeš sve osim slobode.
Vreme je da vi kamionđije|naučite da putevi nisu vaši.
Mislio sam...
Čuvaj se,|čuješ me?
Jesi li za mali savet?|Reci, sinko.
Ne skidaj nogu sa pedale,|ovi medvedi će se baciti...
...na tebe kao na|medeni sirup.
Možeš li?|Da.
Sinko, ne znaš da danas nije|subota? Baš ti hvala.
Pomoć mi nije potrebna,|vidim ga.
Centrala, ne obraćajte|pažnju na moju zadnju poruku.
Sinko, možeš li me pustiti|na sledećoj stanici?
Sine, skoći tati po pivo.|...Cela policija ga juri.
Ostani po strani, javiću ti.|Razumem.
Do đavola, kakvu je|taj gužvu napravio.
Reci kako mogu da pomognem i|ja sam uz tebe i dušom i telom.
Da li ti to brbljaš, Vruće|gaćice? A ko bi hteo da zna?
Bandit, draga. Pa gde je taj|mali laskavac u velikom telu?
I kako ti mogu pomoći? Radiš|li još u onoj rupi uz put?
Odgovor pozitivan.|Još se bakćem.
Slušaj, mi stižemo za koji minut,|a za nama je ceo ćopor pajkana.
Kako bi bilo da izvućeš one svoje|klince i blokiraš im put?
Rado, samo za to si mi dužan|uslugu. Jednu veliku.
Idemo, društvo, na velikog|crvenog medveda.
Hoćeš sa mnom?|Da.
Siguran si da neće biti problema?| Ma da, već smo to radili.
Stižemo, draga, jesi li spremna?|Spremna i željna.
Spremna i željna,|to je uvek bila.
Društvo, budimo spremni.|On stiže!
Hajde,|odgovori joj.
Spremni smo.
Pusti to dugme.
Važno! Bandit je na putu 95 prema|istoku. Poziv svim jedinicama.
Helikopter 1, čuli smo.|Krećem.
Ovde Baker.|Krećem na zabavu.
Ovde kola 12. Imamo ga na|putu 75, smer zapad.
Kleds, gde smo to?|Jos 6 km.
6 km, đavo da ih odnese.|6 kilometara!
Bo, jesi li računao na ovo?|Na sve ovo?
Nisam, draga.
Kleds? Reci, sine moj.|Napravili smo šta smo mogli.
Ni mene to baš ne raduje,|ali nećemo uspeti.
Obesi stvar na klin i gotovo.|Negativno, negativno!
Šta ti je, jesi li poludeo?|Zar ne vidiš dokle smo došli?
Slušaj, kad mi kažemo da ćemo|nešto napraviti, onda i napravimo.
Oni mene jure. Oni ne znaju|da Kleds Snou postoji.
E pa znaš šta ćemo onda?|Lepo ćemo ih upoznati sa momkom.
Zato se skloni malo,|sad prolazi nas Sneško.
Drži se, Fred!
Ipak ćemo uspeti.
Sklonite ta vozila!|Moramo se probiti ovuda!
Evo ih!
Tata, tvoja je većera,|čini mi se, propala.
Gužva... Dobro, znam da|smo u gužvi. Koliko je sati?
Znači, stigli smo|10 minuta ranije.
Ali smo u gužvi. Znam. Dve|stvari nam trebaju, nešto za...
...bekstvo i novac.|Uzmite moj kadilak.
Kleds, pokupi novac. Da,|kako bi bilo da dobijemo novac?
A kako bi bilo da dobijete|duplo više ili ništa?
A kako bi bilo da to zaboraviš?|Čekaj, šta treba za duplo više?
Da odeš do Bostona i doneseš malo|školjki u sosu za tatu i mene.
Ovaj... Dogovoreno.|Dogovoreno.
Za 18 sati?|I to može.
Ti si lud. A ja sam|razveden čovek.
Pogledaj kako je ovaj debeo.
20:1 da ću|ga ovaj put uništiti.
Ja stavljam 500 dolara|na Bandita.
Uhapsi onog konja tamo zbog|opasne vožnje. Ali, on je...
Uradi kako sam ti rekao,|majmune jedan!
Šerifa Buforda Ti Džastisa,|molim. Ko je? Bandit Darvil.
Gde si, kučkin sine? Pre|nego što vam kažem, rekao bih...
...nešto drugo. U vama je krv|rakuna. Jer, mene su lovili...
...najbolji, ali pored vas su|oni kao u usporenom kretanju.
To sam hteo da kažem.|Pa, hvala vam, gdine Bandit.
A kao vaš progonitelj|moram da kažem da ovakvog...
...đavola još nisam jurio.
Sad kad smo završili s tim|sranjem, reci gde si, kučkin sine!
Odmah ispod brda. Dva metra|i pet, u kaubojskom odelu.
Pored mene je mali pigmejac u|istom odelu, Nema greške.
Samo malo,|stanite!
Ne mogu da vas lažem, šerife,|suviše ste dobar covek.
Pogledajte levo.
Idemo u Boston po neke|školjke. Do viđenja.
Nemoj da mi zameriš, Juniore.
Ne odustajem,|ne odustajem!
Uhvatiću ja tebe...|Tata, čekaj me!
Nemoj da me ostaviš.|Ko će da ti drži šešir?
