Hteo bih vam reći
par reči o venčanjima.
Upravo sam prošao kroz jedno.
Ne kroz svoje, nego ćerkino.
Nekada... u budućnosti...
...moći ću da se toga prisećam sa
osećajem zadovoljstva, ali sada ne.
Oduvek sam mislio
da je brak prosta stvar.
Dečko i devojka se upoznaju,
zaljube se, uzmu se, dobiju decu...
...pa bebe porastu
i upoznaju druge bebe ...
...pa se one zaljube i uzmu se
i tako dalje i tako dalje.
Tako gledajući, stvar ne samo da je
jednostavna nego je i savršeno monotona.
Ali, nisam bio u pravu.
Imao sam pogrešno mišljennje o venčanju.
Ovo što ću sad reći
svi očevi će savršeno razumeti.
U početku imate malu devojčicu.
I ona vas posmatra.
Vi ste njen uzor. Njen heroj.
Onda dođe dan kada počinju njena skitnje
i kada ona ode i na prvu žurku.
Od tog dana, vi ste u
konstantnom stanju panike.
Ako se momci motaju oko nje, vi se
uspaničite da se ne uda za nekog od njih.
A ako se niko oko nje ne mota
onda upadate u drugu vrstu panike...
...pitate se šta se to dešava sa njom.
Obično o tome ne brinete. Mislite ima
dovoljno vremena dok taj trenutak ne dođe.
Ni ja o tome nisam ni pomišljao.
A onda iznenada problem je pred vama.
Bilo je pre samo tri meseca.
Pre tačno tri meseca...
...kada se sve srušilo ovde. Bio je sasvim
običan dan. Kao bilo koji drugi do tad.
Uhvatio sam lokalni voz
do kuće, kao i obično.
Bilo je kasno, kao i obično.
Posedujemo kuću u predgrađu.
Izgrađena je kada me je firma
Kao i obično Ellie me
Pitala me je kakav sam dan imao,
I naša Delila, uvek je bila istaJoš jedna kriza u kuhinji,
Zdravo, tata.
Zdravo, sine.
Mogu li da dobijem ključeve od kola?
Naravno. Budi pažljiv.
U redu.
Laku noć.
Obično je Ben taj koji traži autoBen je fin, ozbiljan dečko,
Zdravo, tata.
Zdravo.
I TomiOko njega nema brige,
Te noći sam se naslušao "zdravo" i
Ponekad, kad joj čujem glas, upitam se
Tata! Tata!
Zdravo, tata.
Kay je naša jedina ćerka.
Znam da očevi ne bi trebalo da imaju
Lepo mirišeš.
Sviđa ti se?
Šta je to?
Parfem.
Odakle ti? Poklon? Od koga?
Oh, od nekoga.
Šta ti je? Izgledaš drugačije.
Stvarno?
Da.
Kao da sva goriš iznutra.
Nemaš tvoj uobičajeni oronuli izgled, tipa
"kako li sam dospela u ovu porodicu".
O, tata!
Uzimala si vitamine koje ti je
Dr. Gray poslao?
Jesam.
Nadam se da ću dobiti
nešto od tih vitamina.
Ja ću, Delila!
Šta joj je?
Ponaša se malo čudno.
Ne znam. Možda se zaljubila.
U koga bi se ona sad zaljubila?
Ne znam.
Neko mora da ti pada na pamet.
Pa...
Buckley.
Ko?
Buckley.
Koji Buckley?
Znaš tog dečka.
Ne znam kako se preziva.
Nikad čuo za njega.
Bio je kod nas nekoliko puta.
Pa, to ne mora ništa da znači.
U redu, mora da grešim.
Izvini.
Ko je to bio, draga?
Buckley.
Dolazi po mene za par minuta.
Pozvaću za kafu.
Gde će dečaci ići?
Ben ima neki sudar...
...Tomi je otišao na basket.
Delila, donesi kafu.
Da, gospođo Banks.
Dve banke imaju.
Ne misliš li da su mogli ostati kući.
Ben nije dete, tata. Odrastao je čovek.
Dovoljno je odrastao da zasnuje porodicu.
U 19-oj?
Buckley misli da te godine nisu
prerane za muškarca da se oženi.
Oženio sam tvoju majku sa 25.
Znam, ali to je blo pre milion godina.
Pogledaj samo Benove kolege sa fakulteta.
Mnogi od njih su oženjeni i već imaju decu
Pijem u to ime.
Buckley smatra da bi trebalo
svi da se rano ožene.
Da ti nije Buckley pomenuo i
da treba izdržavati svu tu decu?
On kaže da porodice treba da ih podržavaju.
Onda i ekonomski status dolazi na kraju svega
Ljudi počinju bolje da rade
i bebe su ujedno zdravije.
Po načinu kako priča
... da pričaju Mose, Ajštajn
Pokušavao sam da se setim
Bilo je mnogo mladića koji su pokušali da utru
Da to nije mladić sa onim zubima?Ili mladić sa kosom kao bodljikavo prase?Ili nastavnik Engleskog,
Nadam se da nije onaj
Nikad se ne bi pala na onog bi-bap
I to ne može biti onaj genije koji je
Nemoguće da je to onaj radikal. S njim bi
Sigurno se moja ćerka ne
Ili bi možda mogla...?Još uvek je pričala o njemuBuckley je otkrio. Kaže da ne bi trebalo da
bude nikakvih ekonomskih restrikcija.
Neću biti kući za vikend.
A gde ideš?
Biću sa Bucklijevom porodicom.
Hoćeš li ti to da se udaš za tog lika?
Pretpostavljam.
I kada planirate to venčanje?
Pa, zaista još uvek ne znam, mama.
Sve zavisi od Bucklijevih planova.
Može biti za nekoliko meseci, nekoliko
nedelja, ili bilo kada, uostalom.
Još uvek ne znamo.
Ali mi ne želimo da zaglavimo.
Buckley je veoma jasan što se tiče toga
On prosto ne želi da
zaglavimo u vremenu.
Nadam se da Buckley neće pomisliti da sam
neko njuškalo ako mu postavim par pitanja.
U redu tata. Pretpostavljam da
svi moramo da prođemo kroz ovo.
Kako mi se čini...
Ko je uopšte taj Buckley?
Slušaj, tata...
Kako se preziva?
Nadam se da bolje zvuči nego ime.
Slušaj...
Odakle je, do đavola?
Šta misli, ko će ga izdržavati?
Ako misli da ću ja, onda se vara!
Baš me briga...
Stanley! Stanley...
Ne moraš da se dereš. Niko nije gluv.
Ionako me je već sramota.
Sedi.
Ponašaš se kao neki nasilnik.
Izvini.
Uzgred, prosula si po meni sladoled.
Mogla si barem da sačekaš
dok ne stigne kafa.
Hvala, Delila. Ja ću sipati.
Nisi ni dozvolio Kay da nešto kaže.
Slušaj, tata. Ja imam 20 godina,
a Buckley 26. Oboje smo odrasli ljudi.
Ako nas uopšte podržavaš,
reći ću ti odmah...
...on je takav da nikad ne bi dozvolio
da ga iko izdržava. Pre bi umro.
Takav je kao karakter.
On je jedna divna osoba.
On je takva osoba, koja je apsolutno...
...mislim, apsolutno nezavisna.
Buckley ne bi potražio pomoć od vas,
čak i da umiremo od gladi.
A preziva se Dunstan.
Tako se zove. Buckley Dunstan.
I uspešan je biznismen.
Mislim, stvarno uspešan biznismen.
I ima odličan posao.
A to je?
Oh, ne znam tačno tata.
Proizvodi nešto.
Zar je to toliko bitno?
On je takav da može raditi bilo šta,
bilo šta na svetu. On je... On je...
...apsolutno strašan, divan.
Stanley, povredio si je.
Celo vreme dok je pričala samo sam
video nezrelu klinku...
...sa braon kikama i isflekanom haljinom,
koja je poletela jer je zanesena nekim mladićem
Izgleda mi kao da smo pre samo par
dana imali sličnu situaciju.
Idi razgovaraj s njom. Bojim se da plače.
Kay...
A što se tiče njegovih roditelja,
reći ću ti odmah, tata...
...oni su podjednako dobri
isto kao i ti i mama.
Fini su ljudi i žive u Westbridžu.
Pretpostavljam da ćeš se složiti da je Westbridž
isto tako dobro mesto kao i Fairview Manor.
Oh, ne vidim kakve to uopšte
ima veze sa stupanjem u brak.
U redu, srce.
Već sam ga zavoleo.
Kako reće da se preziva?
Oh, tata!
Stanley! Sklanjaj se sa tog prozora.
Hoću da virim dok dolazi supermen.
Oh, zdravo. Izvoli, uđi.
Stanley!
Dobro veče, gospođo Banks.
Kay će sići za minut.
Upravo pakuje stvari.
Želiš li ući u sobu i sačekati je?
Pa, ja...
Stanley?
Stanley!
Dragi, sećaš se gospodina...
Ne mogu vas oslovljavati samo
sa "gospodine".
Nećeš mi zameriti ako te zovem Buckley?
Oh, slobodno.
Dobro veče, gospodine.
Kako ste?
Dobro.
A ti?
Dobro.
Kay nam je ispričala neke uzbuđujuće vesti.
Nadam se da nemate nešto protiv.
Oh, ne.
Baš smo ushićeni. Zar ne?
Tako je divno, uzbuđujuće,
romansa, koja je...
...pa da, možemo reći, baš tu, među nama.
Zar ne, Stanley?
Stanley?
Oh, svakako.
Bojim se da je to sve
malo iznanadno za vas...
...ali ja nisam mogao...
Zdravo.
Zdravo.
Da li sam poranio?
Oh, ne.
Bolje obuci deblji kaput.
Oh, tata, umreću u tom kaputu.
Ugušiću se u njemu.
Ipak, ja bih ga obukao.
Nepotrebno se brinete.
Biću sasvim u redu.
Mislim da je bolje da ga obučeš.
Stvarno?
Da.
U redu.
Upravo tada videh da su
Voleće nas i dalje, naravno,
Od sada, njenu ljubav ćemo dobijati,
Do viđenja.
Do viđenja.
Laku noć, tata.
Nemoj čekati, doći ćemo kasno.
Laku noć.
Laku noć.
Uopšte mi se ne sviđa.
Oh, dragi, znam da nije dovoljno dobar za Kay,
ali tako možemo unedogled da mislimo za svakog
Barem je boli od drugih udvarača.
Što ti je preporuka!
Dovoljno je odrasla da zna šta hoće.
To dete?
Nije ti smetalo da me oženiš
kad sam imala 18 godina.
Pa, to je...
To je drugačije.
Oh, biće divna mlada.
U ovim godinama ima sjajan ten i stas.
Već znam koju venčanicu bi trebala da nosi
Bila je u zadnjem izdanju Vogua.
Nisam mogao da verujem.
Uopšte nije bila zabrinuta za Bucklija.
Neke učine mladu da izgleda užasno,
ali ova će biti perfektna.
Ima blago naglašenu bledo crvenu boju.
Šta je bilo, dragi?
Ne možeš da spavaš?
Ne.
Hoćeš malo toplog mleka?
Ne.
Pa, onda, laku noć.
Čoveče, ti si sjajna.
Hvala ti.
Kada Kay izađe na igranku, obično oči
ne zatvaraš dok ne čuješ da je došla kući
Kada je u pitanju da li će imati šta
da jede u životu, ti spavaš kao beba.
Jelo? Želiš li nešto da pojedeš?
Govorim o Kay, Ellie. O Kay.
Sedela je ovde večeras i rekla da će se
udati za Bucklija. Baš divno.
A mi sedimo skrštenih ruku i kezimo se.
Šta uopšte znamo o njemu?
Ako ćeš da sediš tu obuci bade-mantil.
Ne znamo ništa o njemu. Ni mrvicu!
Ne znamo odale dolazi, niti čime se bavi.
Znamo samo njegovo ime,
a ni u to nismo sigurni.
A ipak, on ovde slobodno ulazi,
a mi mu predajemo Kay.
Dovoljno je samo da ga pogledaš, pa da vidiš
da je fin i da dolazi iz dobre porodice.
Način kako te oslovljava sa "gospodine"
i način kako mi pridržava stolicu da sednem...
Oh, podseti me. Moram sutra zvati
njegove i reći im koliko smo srećni.
I to je tebi dovoljno? Kako tebi lepo
pridržava stolicu i kako mene oslovljava.
To ti je dovoljno o njemu da znaš?
E pa, za mene nije!
Želim da vidim da li će je usrećiti.
Da li će stvoriti dom i podržavati je u svemu
Čula si njegovo mišljenje o braku.
A to je da porodica treba da ga izdržava.
A znaš li na koju porodicu misli, srce?
Na našu, sigurno.
Planira ovde da se useli.
Dobiće i našu hranu, a posle će nam
uvaliti i klince i odperjati.
Verovatno i pre toga.
Verovatno nekoj drugoj ženi.
Čitam o tome svo vreme.
Mangupi koji imaju tri ili četiri žene.
Možda ima i kriminalni dosije!
Oni su dvolični ili su samouvereni ili...
Baš takvi.
Laskavi sa tim manirima.
Maniri su njihovo glavno oružje.
Da, slatkorečivi prevaranti koji te gledaju
pravo u oči i koji bi prislonili cev...
...uz njen vrat potpuno hladnokrvno!
Zapamti moje reči,
ovo će se završiti sa tragedijom.
Ali, Stanley, ja...
Skinuo sam teret sa ramenaČutno, istog trenutka kada drugog uzbudite,
Uđi!
Oh, ranoranilac.
Stvarno ne znam kako si mogao da spavaš.
Nisam ni trenula.
Toliko sam uzbuđena zbog Kay.
Kay? Šta je sad uradila?
Celu noć sam mislila o tome što si rekao sinoć
Šta ako je totalni nesposobnjaković?
Šta ako stvarno ne namerava
da napravi dom za njih?
Oh, prestani da brineš, Ellie.
Moraš da razgovaraš sa njim
pre nego što ovo ode dalje.
Moraš direktno sa njim razgovarati i
pitati ga šta poseduje i sve ostalo.
Oh, draga, ne mogu to da radim.
Ne mogu samo da ustanem i da ga pitam:
Mali, a koliko imaš para na računu?
Što da ne? Ti si njen otac.
Znam, ali čak i kao otac...
Stanley...
Mislim da ga se bojiš.
To ti je opasna uvreda.
Stanley, u pitanu je Kay. Smesta joj
kaži da želiš da ga vidiš i to što pre.
Jesi li završio?
Zdravo, tata.
Zdravo.
Kako si?
Dobro.
Kay?
U vezi Bucklija...
Šta u vezi njega?
Oh, mislim da je sjajan.
Dobar dečko. Fin, uglađen dečko.
Hvala.
Pomislio sam, znaš, da bih mogao
malo da porazgovaram sa njim.
Oko toga čime se on stvarno bavi, znaš...
Mora da se šališ.
Ta stvar je...
Nisam verovala da si bio ozbiljan.
Mislila sam da praviš gegove.
Da, ali kada se čoveku jedina čerka udaje...
Ako stvarno želiš to staromodno
trabunjanje, nemam ništa protiv.
Kada bi želeo da ga vidiš?
Pa, šta kažeš za večeras?
Imamo sastanak u 21h.
Zašto ga ne pozoveš na večeru?
Možemo razgovarati pre večere. Oko 18:30?
U redu. Dovešću ga.
Kay, Kay! Znaš, nemoj...
Reci mu da ćemo da proćaskamo.
Da ne pomisli da će razgovor
biti nešto užasno.
Ne želim da preplašim dečka na smrt.
Oh, ne brini se za Bucklija.
Dovoljno je odrastao da to podnese.
Zdravo.
Zdravo.
Dobro veče.
Dobro veče, gospođo Banks.
Delila ima slobodno veče,
a ja i Kay spremamo večeru.
Mogli bismo te uposliti. Imam...
Ne sad.
Neka prvo završi razgovor sa tatom.
Razgovor?
Imaš nešto da razgovaraš?
Da.
Gde je tata?
Mislim da je u dnevnoj sobi.
Evo, ovde je tata.
Oh! Oh, zdravo. Zdravo.
Dobro veče.
Dobro veče, gospodine.
I požurite, večera je za pola sata.
Izvoli, sedi.
Hvala.
Daj da sklonim to.
Oh, zahvaljujem, ali potrebni su mi papiri.
Oh. U redu.
Kay mi je rekla da ste hteli da razgovaramo...
Želiš li neko piće?
Ne, gospodine.
Onda, cigaru?
Već imam, hvala. Mogu li vas ponuditi.
Oh, ne. Ne, hvala. Ja pušim na lulu.
Lula je strašna stvar.
Je l' i ti pušiš na lulu?
Ne, gospodine.
Volim da pušim na lulu.
Posebno posle napornog dana.
Sav taj pritisak i jurnjava.
Nekako, promeni ti ritam, relaksira te.
Da, gospodine.
Je l' ti udobno?
Da, gospodine.
Doneo sam neke papire, koje sam želeo...
Pretpostavljam da misliš da je
malo smešna ova priča o finansijama...
...ali uveravam te da je i moj tast
isto to želeo pre mog i Elinog venčanja.
Možemo to nazvati raščišćavanje situacije
Pa, sasvim tako, gospodine.
Ne želite piće?
Hoću.
Hoćete?
Da, gospodine, hoću.
Gde smo ono stali?
Pričali smo o vašem tastu.
Oh, da.
Pa, jednog dana...
Mislim da verovatno razumeš
probleme mladih parova...
...koji su ispred njih, naravno.
Nekada su i roditelji protiv njih.
Znaš, sve to sa visokim cenama,
visokim taksama i ostalo, i...
Ukratko, imaš pravo da znaš šta
možeš da očekuješ od mene...
...i ja imam pravo da saznam šta mogu
da očekujem od tebe. Da se tu razjasnimo.
Da, gospodine.
Predlažem sledeće:
Reći ću ti par reći o mom položaju...
...a onda ćemo preći na
tvoju finansijsku situaciju.
Da, gospodine.
Kao prvo, Buckley, gledajući
ovu kuću i sve ostalo...
...verovatno misliš ovaj je imućan.
Ali reći ći ti odmah, sinko,
da nije baš tako.
Kada sam stupio u brak sa Ellie
moj položaj u advokatskoj kompaniji...
...Bartham, Henderson i Peck
je bio nejasan...
Za pola sata ispričao sam mu o mojim
Moraš sve stvari da uzmeš u obzir,
osiguranja, rate, školarine...
...i ispravljanje Tomijevih zuba.
Oni izgledaju zdravo, mada ja mislim...
...treba prihvatiti odgovornost.
To ti daje snagu da naporno radiš.
Da, gospodine.
Ako biste hteli da sada pogledate
papire koje sam doneo...
Vas dvojca polazite.
Supa je poslužena.
Pogledaćemo neki drugi put.
Ne smemo dozvoliti da Kay čeka na nas.
Jeste li imali dobar razgovor?
Odličan! Već se osećam bolje.
Zar ne, sine?
Da.
Napred, sinko. Ne dozvoli da te Kay čeka.
Rekao bih da je pametan dečko.
Ima smisla za biznis.
I meni se čini tako.
Kay mi je rekla da je uštedeo 5000 dolara
i da je već na čelu kompanije!
Vidiš da smo se bespotrebno brinuli.
Hajde.
Ovo je ta ulica.
Šteta što Kay nije izabrala
nekog poznatog advokata.
362, 364...
Kladim se da nas neće ni pićem poslužiti
A zbog čega tako misliš?
Mislim da su takvi kao ljudi.
A šta ako nas posluže?
Nisi valjda alkoholičar?
Što si toliko zapenio u
vezi susreta sa Dunstanovima?
Ja nisam zapenio. Ko je zapenio?
Trebalo bi da je ovde negde.
Kladim se da je neka koliba.
Evo ga, 394.
Evo ti tvoje kolibe.
Imam osećaj da nas gledaju
iza ovih zavesa.
Dobar dan.
Dobar...
Mogu li dobiti vaš kaput?
Hvala.
Drago mi je da vas vidim.
Takođe.
Kako ste?
Kako ste?
Pa, vidite to! Biće venčanje.
Kao grom iz vedra neba.
Ne možemo vam reći koliko smo
oduševljeni s vašom Kay.
Isto se tako osećamo u vezi Bucklija.
Da, on je divan dečko.
Reći ću vam nešto. Ima sreće što je
dobio takvu devojku kao što je Kay.
Želite li da operete ruke?
Ne, oprao sam ih pre nego što sam pošao
Hoćemo li ući unutra?
Da, hoćemo li?
U toku nekoliko minuta, napravili smo više
Poslala sam Kay i Buckley na večeru.
Mislila sam da ćemo se bolje upoznati...
...ako smo ovde samo nas četvoro.
Prijatnije je ovako.
Ne znam kako se osećate,
da li ste za jedan aperitiv pre večere?
Izvinite, šta rekoste?
Imam Madeiru. Staru 25 godina.
Čuvao sam je za specijalne prilike.
A ne znam za veću specijalnu
priliku nego što je ova.
Da, zaista.
Izvolite.
Hvala.
Ispijmo za mladu i mladoženju.
Na zdravlje.
Ne preslatko, ne previše suvo.
Pokušavam da otkrijem na koga Buckley
više liči, da li na gospođu ili gospodina.
Oh, molim vas. zovite nas Doris i Herbert,
a ne gospodin i gospođa Dunstan.
Stanley i Ellie.
Igrate li golf, Herbert?
Da, rado, Stanley.
Pa...
Sviđa mi se vaša kuća, Doris.
Hvala, Ellie.
Jedva čekam da vidim vašu.
Buckley je uvek pominje.
Još malo, Stan?
Pa, čisto da ti pomognem, Herb.
Evo, izvoli.
Sada kada smo se sprijateljili,
kazaću vam nešto.
Imali smo raspravu oko ovog susreta
Herbert...
Veliku raspravu. Hoćemo li da
poslužimo piće ili ne?
Ja sam bio za, da probijemo led,
ali je Doris bila protiv toga.
Bojao sam se da ćete zameriti.
Škakljiva situacija.
A nismo želeli da od samog starta
izledamo kao da smo ustali na levu nogu
Sada ću vam ja reći nešto smešno.
Elie mora da je tri puta presvlačila odeću
Stanley!
Jesi, zar ne?
Imala sam tremu, pa si me čekao
jer sam morala da popijem martini.
Martini? To je vaše piće?
Pa, zašto onda gubimo
vreme sa ovim? Hajdemo!
Pogledajte.
Gle, gle, gle.
Vidi ti to.
Gledaj ovo, Ellie.
Pa, šta kažete?
Da ti pomognem, Herb?
Hvala, Stan.
Znate, vaš sin mi se svideo,
čim sam ga ugledao.
A sada, pošto sam mu upoznao roditelje,
sviđa mi se još više.
Siguran sam da će od sad, Dunstan-Banks
porodica funkcionisati kao jedna.
A sada želim da čujem sve o našoj novoj ćerci.
Nema toliko toga da se kaže, stvarno.
Gluposti.
Želite li da čujete priču kada je
Kay bila beba i Elie je jednom ostavila...
...ispred prodavnice u njenim kolicima,
i vratila se kući zaboravivši na nju?
Istina je.
Ostalo je još malo. Želite li?
Kay je imala 9 meseci. Oh, i ona...
Znam da svaki otac misli da mu je ćerka
najlepša, ali Kay je bila stvarno nešto posebno
Kada je imala 5 godina,
davao sam joj prve časove plivanja.
Bila je prosto divna.
uopšte se nije plašila.
Da znate samo kakva je Ellie plivač,
ali Kay je ista ja.
Ćerka je poput oca, otac je poput...
Pa... i tome slično, zar ne, Edith?
Doris.
Ha?
Doris.
Doris, da.
Oh, Doris.
Oh, Tako sam...
Edith. Gde sam...?
Da, uskočila je i plivala kao patka.
Baš kao...
Kada je imala 6 godina,
odveo sam je na splav sa drugom decom.
Samo je uskočila u vodu.
Plivala je i gnjurala.
Kada je imala samo 15 godina,
momci su počeli da jjo se udvaraju.
Bili su svuda.
Jednom sam došao kući i našao stranca...
...kako spava na sofi u dnevnoj sobi,
drugog u mreži za spavanje, a jednog...
A onda iznenada, kao da je
izgubila interesovanje za njih...
A onda je srela Bucklija.
Želimo čuti sve o Buckliju.
Da, pričajte nam o Buckliju.
Pa, Buckley je oduvek bio dobar dečko.
Ozbiljan, simpatičan dečko.
Još dok je imao 5 godina,
sećam se da me je zvao Mummy.
Tako me je oslovljavao, Mummy.
Jednom je rekao, Mummy, ti nikada
nećeš umreti, zar ne, Mummy?
Baš ljupko.
Oh, bio je dobar dečko,
ali daleko od toga da je bio anđjeo.
Mogao je sam da se nosi sa svakim klincem,
i mnogo je voleo da prati sport.
Oh, kako je taj dečko voleo sport.
Običaj je da porodica neveste, napravi
Ali se obično ona održava,
Jesi li spreman?
Pa, tek je 17h
Imaš li sve što je potrebno?
Pitala sam susede...
Sve je pod kontrolom.
Sve je pod kontrolom. Sve je pod kontrolom.
Pogledaj, napravio sam puno Martinija.
To obično svi piju na ovakvim skupovima.
Martini, razumeš?
Ellie, pošto odnesem
i svi se posluže pićem...
...i pošto uzmu nešto i da pojedu,
pozvoniću ovim zvonom, vidiš?
Ti onda zamoli za tišinu.
Tada ću održati govor.
U redu.
Šta misliš o sledećem?
Mislio sam da počnem kao:
Dragi prijatelji, kada sam bio mlad advokat..
Dragi, dolaze. Izvini me.
Dolaze, zar već?
Održao sam govor, 
i osuđeni je dobio 10 godina.
Aha, čini mi se da sam
došao na pravo mesto.
Zdravo, Dixon.
Kako si?
Za početak, dva klasična koktela.
Šta kažeš za Martini?
Ne, hvala. Klasičan koktel će biti sasvim OK.
Klasičan koktel?
Da.
Ovo sam upravo spremio da iznesem napolje
Oh, pa. Ja...
Pa...
Može li koktel Tom Collins?
Burbon i sodu.
Tom Collins? Zar ne želiš Martini?
Martini je strašno dobar.
Nadam se da ćeš bolje proći nego ja.
Potrošio sam 5.000 $ na ćerkino venčanje.
Posle šest meseci,
bila je na svom putu za Reno.
Hvala.
Dva klasična koktela.
Dixon, staro momče, pa gde si ti?
Ćao, Stanley.
Vidim, uposlili su te.
Dva burbona i običnu vodu.
Šta kažete za Martini?
Stanley, Doris i Herbert su stigli.
Koji Doris i Herbert?
Oh, zdravo, zdravo.
Kako ste?
Već sam spremio vaša pića.
Ako ne zamerate,
malo je rano za Martini.
Popićemo jedan Scotch.
Mislim da uopšte nemam Scotch.
Nemate Scotch?
Može li burbon?
Može.
Neka im Delila odnese kada bude gotovo.
Rano je za Martini?
Zdravo, Stan.
Zdravo, zdravo, uzmi Martini.
Devojke žele klasičan koktel.
Šta oni misle da ja radim ovde,
pravim koktele prema receptima?
Gde je piće za Dunstanove?
Evo ih, Delila.
Sada, četiri klasična koktela.
Kada ćeš održati govor?
Čim dospem u dnevnu sobu.
Pa, uživaj u ovim trenucima kada si
u centru pažnje. Pri kraju su.
Od ovog trenutka, devojke preuzimaju.
Pomisliš da nisu u stanju da saberu
dva i dva, ali kad dođe do venčanja...
...postaju šefovi.
Kao da postaju režiseri velike prestave.
Što veće to bolje.
Od sada tvoja jedina uloga
će biti da plaćaš račune.
Ne, ne. Ovo će biti
jedno vrlo skromno venčanje.
Pazi, upozoravam te, podržavaj porodicu.
Venčanja su ograničena
ili na krug porodice...
...ili se održavaju u
Madison Square Gardenu.
Da li je moje piće gotovo?
Da, ovde je.
Hvala.
Izvolite.
Dobar dan, gospodine.
Dobar dan.
Zar nije divan prijem?
Još ga nisam video.
Šta vi žellite?
Dva tuceta hladnog "Daikiri" koktela?
Dva Martinija, ako nije problem.
Jeste li to rekli Martini?
Izvoli, izvoli. Uzmi dva
i prenesi dalje, dečko.
Hvala, gospodine.
Dobar dan, da li mogu
dobiti dve Koka-Kole?
Dve... šta?
Koka-Kole.
Dve Koka-Kole.
Dve Koka-Kole.
Gospodine, dajte, ja ću.
Hvala, gospodine.
Molim Vas, pet mint "Julipsa"
Želite li da Vam pomognem?
Ubrzaću vam posao.
Ne, ne.
Volim da radim ovo.
To mi je hobi.
Bili ste u pravu u vezi...
Tom Collins, molim.
Trebaju mi četiri ruma i Koka-Kola.
Još jedan burbon i sodu.
Laku noć, Elie.
Divan prijem. Divan.
Pa, moram ti reći da si baš od velike pomoći.
Gde si do sad bio?
A šta misliš gde sam bio.
Igrao bilijar?
Zašto uvek sve mora da padne na moja leđa?
Jesu li svi otišli?
Pa, naravno. Skoro je 20h
Ali nisam održao govor.
Pa, malo si zakasnio.
Elie. Ne možeš tako sa Stenom.
Ne možeš mu uskratiti pravo
da objavi ćerkino venčanje.
Ne shvataš u kakvom
delikatnom stanju je on sad.
Uskoro će postati deda.
Hajde, Stan. Da čujemo govor.
Dok sam posmatrao stara poznata lica,
ruke su mi drhtale pred...
"Sačekati da prođe smeh".
Hajde, uzmimo jedan od ovih Martinija.
O da, o da, o da.
Konačno smo se svi okupili
Pa, onda, sve smo se dogovorili.
Napravićemo skromniju svadbu.
Elie? Manja svadba?
Da, naravno.
To je ono što svi želimo.
Manja svadba.
Mala svadba i mali prijem.
Ja to želim, takođe.
Hajde. Moramo...
Nećete valjda sada da odete?
Treba da pričam sa vama o milion stvari,
a nikako da vas uhvatim.
Treba da sve isplaniramo, ugovorimo datum,
dogovirimo se u vezi crkve...
Crkva? Šta?
Ne planirate valjda venčanje u crkvi?
Što da ne?
Ali mi se nismo uzeli u crkvi,
nego u gostinskoj sobi u plavom odelu.
Tako je.
I onda?
O čijem venčanju pričaš,
o svojem ili ćerkinom?
Zar nemate neki domaći
zadatak da uradite?
Ne može da bude u Junu,
Tada imam diplomski. Zašto ne u Maju?
Suviše je rano u Maju.
Juli otpada, idem na kampovanje.
Ovo nije neka dečja žurka. U pitanju je
moje venčanje i prijatelji koji će doći.
Elie, šta si mislila pod...?
Niko nema pravo da povisuje ton.
Kada dođe vreme, sve ću srediti.
Mogu misliti!
Ja ne dolazim.
Ma baš me briga da li dolaziš li ne!
Buckley slušaj, ako insistiraš na
venčanju u crkvi, ne računajte na mene.
Dižem ruke od svega.
Stanley!
Idite. Razgovaraćemo o svemu sutra.
Ne brinite zbog njega,
biće sve u redu.
Stanley...
Ne razumem šta je tebi?
Samo smo razgovarali, a ti si planuo.
Čula si Bucklija, čula si Kay, jesi li?
Rekla si da će biti manja svadba.
Znam, dragi, i biće manja svadba.
Sa stvarima o kojima pričate?
Deverušama i crkvom...
...limuzinama i cvećem
i samo nebo zna šta još!
Svi naši prijatelji su pravili takve svadbe.
To je njihova stvar
ako su želeli da bankrotiraju.
Mi smo oduvek živeli jednostavno,
na neki naš način.
Šta ćemo sada, da pravimo veliki šou?
Veliki, bleštavi šou
koji ne možemo da priuštimo.
Postoji samo jedan dan u životu
svake žene kada ona nosi venčanicu.
Samo jedanput, i ja ne želim da to
Kay propusti, kao što sam ja propustila
Propustila? Propustila?
Zar si mislio da ja nisam želela
venčanje sa svim tim stvarima?
Pa zašto ga nismo napravili?
Zato što ga ti nisi želeo pa sam se
pretvarala da ga i ja ne želim.
I tebi je to u mislima svo ovo vreme?
Ne, naravno da ne, ali sam se
povremeno toga prisećala.
Kupi sebi venčanicu i
ponovo ću te oženiti.
Ne, biću zadovoljna
ako vidim Kay u venčanici.
Stanley, ne znam kako da ti objasnim,
ali veridba, svadba, venčanje u crkvi...
...to je nešto o čemu svaka devojka sanja.
Venčanica, naranždasto cveće, muzika...
...je nešto divno čega
će se sećati celog života.
I čega ćemo se i mi sećati, isto tako.
Od tada postadoh reš-pečena patkaDa si samo videla.
Jesam! Videla sam od pozadi.
Izgledalo ja kao...
Zdravo, tata!
Izvini što stižemo tako kasno,
ali bile smo zauzete ceo dan.
Čekaj samo da vidiš ovo. Delila?
Da li mi je stigla haljina?
Šest ili sedam paketa vas čekaju gore
Tata, čekaj samo da vidiš ovu.
Ove papuče su tako jeftine.
Da. Ako bi zaboravila na
garderobu samo na trenutak...
Jesi li napravila listu?
Treba da je predam
gospođi Belamy u firmi...
...da napravi spisak kome
ćemo sve poslati pozivnice.
Zar nije divna?
Gde je lista?
U tašnici mi je. Gde mi je tašnica?
Tašnica? Ovde je.
Zar ovo nije divno?
To će deveruše da nose.
Ne bojite se pandura?
Kao vesnici proleća,
od šumskih vila na proplanku.
O, razumem. Kao devojka
na flaši White Rocka.
Izvoli listu.
Kay? Kay!
Dve...
Dobar dan! Gde je ona?
Gore je.
Kay, šta si danas dobila?
Popnite se. Imam novu večernju haljinu
Dva para trenerki,
jedan par trenerki...
To nije ta lista. Ta je u vezi garderobe.
Obično odelo, odelo za trg, odgovarajuće
cipele, odelo za grad, braon odelo...
...popodnevna haljina, cipele, odgovarajuća
torba, večernja haljina, cipele...
...odgovarajući nakit, odelo za kuću,
kućna haljina, večernji ogrtač, šeširi...
...ravan kaput, tuce papu...
Šta je ovo?
Pogrešna lista. To je njen Trouseu.
Hoće li ona sve ovo da kupi?
Naravno.
Njeni plakari će se izobličiti.
Ona ne može da nosi stare stvari.
Draga, da li uopšte znaš šta je Trouseu?
To je francuska reč.
To je mali svežanj koji mlada nosi ispod
svog ramena na putu do svoje nove kuće.
Baš simpatično. Imam dobre vesti za tebe.
Crkva je slobodna.
Drago mi je da je bar nešto slobodno.
Mislila sam da je slobodna 10.-og Juna.
Šta, i crkvu treba da platimo?
Imate neke poruke sa telefona.
Čovek je zvao u vezi cveća
za crkvu i cveća na prijemu.
Gospođica Givens je ostavila
ime svoje krojačice. Skriveni kamerman...
Skriveni kamerman?
Hvala. Pogledaću kasnije.
Skriveni kamerman?
Ben!
Kako izgledam?
Ako izvadiš ruke iz đžepova
bolje ću ti reći. Dođi.
Okreni se.
Odlično ti stoji.
Tvoj moram da donesem iz potkrovlja.
Sviđa ti se, tata?
Da i ti nećeš da nosiš Trouseu?
Zar ti nismo rekli?
Buckley je pitao Bena da mu bude kum.
Jel' tako? 150 dol... Zašto nije uzeo
neko odelo od njegovih drugova?
Mislio sam da ta odela imaju njihova
izbočenja. Zašto, jedva ih poznajem.
Zato što je razlika samo u jednom
slogu između reči banka i bank-rot.
Halo?
Šta? Orkestar? Pogrešili ste broj.
Čekaj, Stanley.
Jeste li vi orkestar koji nam je
gospođica Parkman preporučila?
Koliko vas je?
Zvuči OK.
10.-og Juna.
Onda, čućemo se tada. Zdravo.
Stanley, od sada ne odgovaraj na pozive
Orkestar? Jesi li ti poludela?
Za prijem.
Moramo imati muziku.
Košta samo 85 dolara.
Samo 85 dolara? Samo 85 dolara.
Šta će ljudi reći kad me vide na dnu...
...samo zato što sam želeo da napravim
svadbu kao da sam Rimski imperator?
Dok je moja sekretarica pregledala
Pre nego što naručim pozivnice, treba da
znate koliko ljudi je gospođa Banks pozvala
100?
572.
572? Mora da je greška.
Ne namerava da ih sve pozove na prijem.
Samo 280. Ostali će prisustvovati
samo venčanju u crkvi.
Njih samo 280 dolazi u kuću?
Kuća neće izdržati 280 ljudi.
Razgovarala sam sa našim knjigovođom.
Njegove sve četiri ćerke su se udale.
On je delio svoje goste na svadbi na
dve jedinice: prijem i crkva.
Svaka jedinica sa prijema
uključuje troškove šampanjca...
...dobavljače, napojnice, cveće,
extra osiguranje...
Osiguranje?
Od lomova i požara.
Žar od cigarete i tome slično.
Tako raščlanjeno, rekao je da je cena
svake jedinice od prijema 3.75 dolara.
Par?
Po glavi.
3.75 dolara po glavi?
Hvala vam, gospođo Belamy.
I laku noć.
3.75 dolara po glavi.
150 ljudi će biti...
...pozvano na prijem u ovu kuću
i nijedan više.
Ne zanima me koliko ste ih pozvali
u crkvu. Pozovite i gledaoce.
Ali 151.-a osoba koja uđe u ovu
kuću biće izbačena naglavačke napolje.
To nisu moji prijatelji.
Ja sam planirala manje venčanje.
Stanley, imamo goste koje ne možeš
pozvati samo u crkvu. Uvrediće se.
Ovo više nije pitanje da li će neko biti
uvređen. Ovo je pitanje našeg opstanka.
Stavite znak X pored imena osobe koje
sigurno planirate da pozovete na prijem.
Ostale ćemo odbaciti. Hajde na posao.
Tu vam ne mogu pomoći.
Već sam sasekla svoju listu do srži.
Evo nekoga. Porodica Sandway.
Ionako ih nikad ne viđamo.
I njegova žena sa ofarbanom kosom,
Briga me da je nikad i ne vidim više.
Harry Sandway je jedan od najboljih
prijatelja koje sam ikad imao.
Osim toga, jedan od boljih klijenata.
O tata, klijent!
Harry Sandway bi otišao na
kraj sveta za mene i ja za njega.
Kako bi bilo da malo skratimo tvoju listu
članova "Vrtlarskog kluba"?
Mogli bismo bez njih.
Moramo da ih pitamo.
Planiraju me za predsednika.
Mislila sam da venčanje treba
da bude radostan događaj.
Ovo liči na pravi poslovni sastanak.
Šta joj je?
Malo je nervozna.
Sve žene su nervozne.
Da, uđi.
Izvinjavam se zbog mog ponašanja.
Ma u redu je.
Mislim da je sve to moja greška.
Svi smo malo rastrojeni zbog venčanja.
Sva ta zbrka i briga.
Stvarno to nisam želela.
Priželjkivala sam manju svadbu.
To svi želimo,
ali stvar pomalo izmiče kontroli.
Sav taj novac. Osećam se užasno.
Mače, imam jednu ideju.
Šta to?
Ne znam da li je dobra ili ne,
ali sam pomislio da...
Pa, pitao sam se ako bih dao
tebi i Buckley 1500 dolara...
...da li bi hteli negde da zbrišete?
Zbrišemo?
Danas ili sutra, odete negde...
Ali, tata, da odemo?
Da se išunjamo i negde venčamo?
Osećala bih se kao da sam
nešto pogrešno uradila.
Kao da ne želiš da se udam za Bucklija.
Mače, nikad to nisam ni pomislio...
Ali da stupimo u brak u nekoj
prljavoj maloj kancelariji...
...bez prisustva tebe i mame?
Ne znam, tata, ali...
Ne bih imala osećaj kao
da sam se svarno udala.
Ma, to je samo ideja.
Stanley!
Zaboravi na to. Dolazim, Ellie!
Ako brineš u vezi novca...
Ne!
Zaboravi na to.
Zaboravi da sam ti to ikad pomenuo
Treba da mi pomogneš u skraćivanju liste.
Ako pitamo Boba i Betty,
moramo da pitamo i Dicksonse.
Onda imamo Warnere...
Mama, da zaboravimo na sve ovo.
Otkažimo svadbu.
Šta pričaš to?
Buckley i ja možemo da zbrišemo.
Zbrišete?
Rekao sam ti da ne želim da pričam
više sa tobom o toj gluposti.
Prestani. Prestani više.
Brine se da ću potrošiti mnogo novca.
Kay, nećeš zbrisati tek tako.
To bi nam slomilo srca.
Naravno da neće.
Ali, tata, ti...
Dovoljno sam slušao o tome.
Sad stvarno prestani...
Slušajte, nećemo uopšte skraćivati listu.
Pozovimo ih sve.
Zar to možemo da priuštimo?
Naravno da možemo. 
Šta će mi novac ako...
...ako ga ne potrošim na
najlepše venčanje za moju ćerku...?
Šta pokušavaš?
Da mi napraviš problem?
Ellie je iskopala jednog od
Želeo je da preuzme organizaciju celog prijema,
Da, ovo je bila jedna vrlo uspešna torta.
Napravili smo je za Brenda Santanya.
Za ćerku Princeze Rashisi
od njenog drugog supruga.
Da, princezu.
Zanosna osoba, zar ne?
Da, veoma ljupka.
A ova je napravljena za
Stoughton-Shutbright svatove.
Da li Vam se sviđa, gospođo...
Banks.
Najbolje da prvo zabeležim
vaša imena i datum.
Hoćete li preći ovde, molim?
Ellie, Ellie, Ellie.
Samo za tortu.
Izvolite sesti ovde.
Onda...
Gospodin i gospođa Banks...
... Ulica Javora br.24, imanje "Fairview".
A venčanje je 10.-og Juna.
10.-og Juna. Dobro.
Sad, u vezi prijema...
Ne planiramo veliki prijem.
Mali i odabran. Potpuno razumem.
I ne želimo uopšte tortu.
Šta? Ne želite tortu?
Ne.
Zašto?
To je nešto banalno.
Svi je imaju na svadbi. Stvarno ne želimo.
Potpuno razumem.
Istina je da ih sad nema
na selektivnim venčanjima...
...ali kada su obične svadbe,
morate imati jednu.
Sad...
...u vezi hrane, da vidimo.
Šta kažete za velikog lososa
sa obe strane stola...
...sa salatom u velikim 
posudama na centru?
Drugi frapantni deo posluženja bila bi
hladna moruna na centru stola.
Što se tiče njenog hlađenja,
ponosni smo na naše specijalne metode.
Sa obojenim svetlom...
Mi uopšte nismo nameravali
da pravimo prijem tog tipa.
Šta ste tačno nameravli, madam?
Pa, mislili smo da poslužimo posebno
odabrane sendviče, različitih vrsta.
Sladoled i nešto kolača.
Kako god vi želite...
...ali to je nešto što obično
poslužujemo na dečijim proslavama.
Dobro, ali to je ono što mi želimo.
Kažite mi, na ovom broju 24, u ulici Javora...
Jel' se tu nalazi neki klub ili državni posed?
Tu se nalazi naša kuća.
Koliko zvanica očekujete?
Oko 250.
Jel' to velika kuća?
Ne, to je mala kuća.
Onda možete planirati
jedan šator na balkonu.
Za slučaj da nema dovoljno mesta u kući.
Nemamo balkon.
Ako gosti preplave kuću,
neka se šetaju okolo po proplanku.
Reći ću vam šta ću uraditi.
Poslaću našeg inžinjera
da pregleda vaš posed.
To je ionako naša standardna procedura.
Sledeće subote, konačno sam
Ellie!
Ellie!
Molim, dragi?
Ellie! Pogledaj, pogledaj!
Šta to?
Uspeo sam da ga obučem.
Pa...
I nije tako loše?
Udoban je, ali možda bih mogao...
... da skinem kilu ili dve pre venčanja.
Je l' ti to prirodan stav?
Izgledaš kao da te je
lekar obmotao zavojima.
Pitam se...
...da ne misliš da bi trebao da
nabaviš jedan novi? Sa Benom...
Gluposti. Šta to pričaš?
Samo sam ga dvaput obukao.
Stanley...
Da li znaš da većina ljudi...
...ne može ni da uđe u svoj
kaput nakon 20 godina?
Ako ovo dugme odleti,
nekome može izbiti oko.
Znaš...
...nekada se kaput nosi nezakopčan.
Sviđa mi se ovako nezakopčan, a tebi?
Ovako mi se više sviđa.
Sačekaj samo, sačekaj samo.
Čekaj samo da ova stvar...
...malo popusti.
Iznenadićeš se. Samo sačekaj i videćeš.
Stanley, pogledaj ovo.
Zar nisu divne?
Pokloni od Kay za deveruše.
Sigurno nikad ne bi pomislio
da koštaju samo 15 dolara.
15 dolara?
Ovo je njen dar Buckley.
Njen dar Buck...
Zar ona to treba da da Buckliju?
Pa običaj je da mlada
daje poklon mladoženji.
Možemo li da se nađemo u gradu u subotu?
Treba da izaberemo srebrni escajg
i odnesemo ga na graviranje.
Šta?
Srebrni escajg za Kay.
Valjda znaš da treba Kay
da damo srebrni...
Znam. A šta Bucklijeva porodica daje?
Samo Bucklija?
Samo Bucklija.
Mama?
Da, mili?
Dole su gospodin Masoula
i još jedan čovek.
To je čova sa tortom.
Sine, dođi ovde.
Šta ne valja?
Baš mi je palo na pamet, ti planiraš
uskoro da se oženiš, zar ne?
Tada će doći mojih pet minuta.
Mojih pet minuta da
te predstavim ocu neveste...
...kao moj jedini doprinos.
Već se bolje osećam, sinko.
Stanley?
A iskusni dobavljač vas može osramotiti
Ellie je bila na ivici suzaOva vrata...
Treba da se skinu i sklone.
Začuđujuće je koliko cirkulacije
možete izgubiti na vratima.
Posebno na ovakvim vratima.
Znam samo da ne možete primiti
više od 125 ljudi u kuću.
Ako primite više,
biće zgnječeni kao sardine.
Planirali smo da nešto
od nameštaja odnesemo gore.
Odnećemo male stolice i sto...
...podne lampe, kao i tepihe.
Odnošenje tepiha nam neće
stvoriti više prostora.
Je l' imate neki predlog?
Da gospođo, imam.
Čak i sa šatorom, bićete skučeni.
Joe, izađi pozadi i uzmi meru za šator.
Vidite, gospođo, cirkulacija ljudi
je vaš najveći problem.
Prvo što treba uraditi je potpuno
osloboditi sobu od nameštaja.
Čak i kauč i fotelju?
Čak i piano.
Ista stvar važi i za trpezariju.
Je l' vi mislite da ja
gore imam prazan magacin?
Potkrovlje mi je već puno.
Predlažem vam da uradite isto što i ostali.
Unajmite kombi da vam odnese stvari,
a kada bude sve gotovo, vratite ih nazad.
Sada, o šatoru.
Zakačićemo ga za ova Francuska vrata.
Zaglavilo se.
Znao sam.
Hteo sam to popraviti.
Nema veze, sredicemo.
Prilično je jednostavno,
samo morate gurnuti.
Prestani. Samo stani.
Odlučio sam posle svega,
Svako pismo donosilo je novu strahotuCraftonsi dolaze.
Kao i porodice Lewises,
Quincy-Browns i Gaylordsi.
Očigledno je Kay izabrala dan...
...kada svi u okrugu od 400 milja
nemaju ništa drugo da rade.
Baš divno.
Neko ne dolazi?
Porodica Whiteheads je pozvana na drugo
venčanje, ali su odlučili da dođu na naše.
Whiteheadsi? Čekaj malo,
pa oni žive u Pitsburghu.
Isuse Hriste! Dolaze čak iz Pitsburgha.
Mama! Tata! Pogledajte, dobila sam poklon!
Svadbeni poklon!
Pogledajte, poslužavnik!
Divan je, ručno-pravljen! Delila!
Dođi da vidiš,
pogledaj dobila sam poklon!
Nismo naviknuti na takvu darežljivostSama ideja da će neko kupiti poklon...... i to skupocen veoma nas je dirnulaU početku se činilo da će
... ali onda su počeli da pristižu
U početku kap po kap...... a onda sve više i višeSa lepim poklonima,
Kada su ružni,
Ko je ovo poslao?
Sa ljubavlju, tetka Hattie.
Tetka Hattie, ha?
Kay je očekivala pozamašan ček.
Kad se setim kakve sam sve
gluposti dobijao od nje...
Šta da radimo sa ovim?
Stvarno želiš moje mišljenje?
Treba da ga da bacimo. Kay!
Kay, dođi da vidiš šta
ti je tetka Hattie poslala.
Vratite ga nazad.
Draga, niko ne bi uzeo nazad
nešto čega se upravo rešio.
Vratite sve nazad.
Venčanja neće biti.
Kay, šta to pričaš?
Upravo to što ste ćuli.
Neću se udati za Bucklija.
Uravo sam otkrila nešto o njemu što je...
...neoprostivo.
Šta se to moglo desiti?
Nemam pojma.
Elie.
Pusti mene.
Mače?
Molim te, tata.
 Nema potrebe da pričamo.
Ne želim da pričamo. Želim 
da ti kažem da je sve u redu.
Šta god ti odlučiš,
mi ćemo te podržati.
Hvala ti, tata.
Znaš...
Oduvek si pričala da bi volela
da malo otputuješ u Evropu.
Zašto sutra ne rezervišeš putovanje?
Možeš povesti drugaricu sa sobom.
Tata, ne mogu.
Ne posle svega kroz šta sam prošla.
Svi ti veliki izdaci i ostalo.
Bože! Kakve to ima veze?
Ništa nije toliko važno
osim toga da ti budeš srećna.
Možemo sve srediti,
i smisliti neki izgovor.
Reći ćemo da si bolesna ili nešto slično.
Vratićemo poklone,
obavestićemo ljude da ne dolaze.
Oh, nemoj.
Trebao je to da mi kaže ranije!
Nije to trebao da krije od mene.
Da to saznam dan uoči venčanja.
Hajde prestani. Nemoj, prestani.
Nova Scotia za medeni mesec?
Kampovanje u Nova Scotiji!
Da bi on mogao da peca nekakve
Losose i ne znam više šta još.
Zna da sam kupila milion
večernjih haljina i drugih stvari.
Ali to se njega ne tiče.
Oh, ne.
On voli da peca, pa je
odlučio da idemo na pecanje.
Pa, posle svega...
Šta hoćeš da kažeš?
Hoću da kažem da smo pomislili
da je nešto mnogo gore od toga.
Neka druga devojka ili tome slično.
Ni to ne bi bilo toliko strašno.
Njoj bi barem mogla da izbijem zube.
Ovde su u pitanju naši životi,
cela naša budućnost.
Ako je on tako sebičan sada,
kada se radi o našem medenom mesecu...
...kakav će biti posle svadbe?
Jeste li razgovarali o tome opet?
Naravno da jesmo.
Rekla sam mu da bih volela da
odemo na neko romantično mesto...
...ali je rekao da ne postoji
ništa romantičnije...
...od brvnare u Nova Scotiji.
Užasno smo se posvađali.
Rekla sam mu ružne reči.
A on je meni rekao
da sam razmaženo derište!
Tražila sam da zaustavi auto,
iskočila sam iz auta i ostavila ga.
Buckley je ovde.
Jadan, baš je pogođen. Užasno izgleda.
Nikad nisam videla nekog da tako pati.
Prebrodiće on to.
Dobro veče.
Ne želi da te vidi, Buckley.
Ako bih mogao samo da razgovaram 
sa njom... Nema potrebe.
Hoćete li joj reći da mi je žao zbog svega,
i da je u pravu za sve što je rekla?
Ispao sam sebičan i tvrdoglav.
Pogrešio sam. Trebao sam da je pitam.
Ići ću bilo gde. Uradiću bilo šta.
Kažite da mi je žao. Želim da 
povučem reči koje sam rekao.
Molim vas, hoćete li joj reći?
Dobro, kazaću joj.
Idi kući i saberi se.
Hvala vam.
Šta ti se to desilo sa rukom?
Ništa, ništa!
Kay je zalupila vrata od kola.
Gospode Bože! Hajde da...
Buckley!
Buckley!
Oh, draga! Draga!
Žao mi je. Oprosti mi.
Sve je moja greška.
Nije tvoja greška.
Ispao sam sebičan, tvrdoglav i glup.
Izvini!
Sve je u redu.
Ja sam razmaženo derište.
Ići ćemo gde god želiš.
Da li te mnogo boli ruka? Izvini!
Ne, ne.
Ne marim ni za šta
dokle god smo zajedno.
Tako mi je žao! Sve je moja greška.
Ne brini se. Zauvek ćemo biti zajedno.
Sve je u redu. Sve je u redu...
Na generalnoj probi...... izgledalo je da su svi
A da stvari budu još gore,
Vi uzmite mladinu stranu.
Vi znate porodicu Banks...
...i gde da stavite ovo.
Sada, predvodnik mladoženje je
Edward Owens. Edward Owens!
Nije mogao da dođe večeras,
ali ću se videti sa njim sutra.
Nije mogao da dođe večeras?
Ne.
Sjajno. Sada me slušajte,
dečaci i devojčice.
Siguran sam da želite da
perfektno izvežbamo svaki detalj...
Bog te blagoslovio, draga.
Isto to želim i ja.
Računajte da ćete ovde da zaglavite dok to
ne postignemo pa makar to trajalo celu noć.
Kay, kada to dolaziš. Sada je...
Izvinjavam se.
Gde je Buckley?
Upravo smo se čuli telefonom.
Pokušaće da stigne što pre.
Pokušaće da stigne?
Da započnemo probu.
Još ne možemo! Mladoženja nije tu.
Dobro veče.
Polovina svatova nije ovde.
Polovina svatova nikad nije ovde.
Ni sveštenik Galsworthy nije ovde.
Ne možemo da počnemo bez njega.
Nema veze. Ja održavam probe.
Biće sve u redu.
Dečaci i devojke, hajde da počnemo.
Ne treba tu da sediš.
Zar ne bi trebala biti gore?
Zašto ne odeš?
Hajde da počnemo onda.
Tata, mlada nikad ne prisustvuje probi.
To donosi lošu sreću.
Ben, nema razloga da odsustvuješ sa probe.
Hajde. Idi gore.
Ko je ovaj?
Treba da je kod oltara.
Da, naravno.
Hajde. Idi gore.
B devojke, B devojke, idite nazad.
Idite nazad. Malo napred. Dobro je.
Vi budite ovde, vi tamo.
Tamo, dobro je.
Dobro, sada nam treba mlada.
Vi ćete biti. Dođite ovde.
Uhvatite ruku gospodina Banksa.
Sada morate da...
Ne treba nam to.
Sve će biti u redu.
Molim vas, desno unazad,
gospodine Banks. Tako je. I nazad.
Odlično. Ostanite tako.
A sad... Izvinite. Samo jednu
stvar treba da uvežbate...
Vrlo jednostavno. Ukapiraćete.
Samo me posmatrajte.
Devojke, pažljivo me posmatrajte.
Korak i stop. Korak i stop.
Korak i stop. To je sve. To je sve što
treba uraditi. Vrlo jednostavno.
Dečaci, kada vam kažem da krenete,
pođite prvo desnom nogom. Fritz?
Fritz!
Sad, desna... Hajde, ne oklevajte.
Ne tako, običnim korakom.
Dostojanstvenim koracima kroz prolaz.
Hajde, pomerajte se.
Tako je. Dobro je.
Vi ste sledeći.
Jedan mladić treba da je sa vama.
Slušajte muziku.
Ne, ne, ne! Čekajte, čekajte!
Desnim korakom.
Jeste li vi sami?
Ne.
Hajdete, devojke.
Tu ste. Hajde, krenite.
Sada, mlada i otac.
Sad, desni korak, gospodine Banks.
Desni korak. Idemo.
Nema veze. Desni korak,
gospodine, Banks. Desni korak.
Ne, prvo desnim korakom. Molim vas,
vrlo je jednostavno gospodine Banks.
Gospode Bože! Šta to radite?
Ja sam kum.
Kum treba da stoji kod oltara.
Dečaci i devojke,
svako na svoju stranu krila.
Ne, dečaci na ovu stranu. Devojke...
Da, deveruše ovde.
Hajdete, ovde. Dečaci desno.
Oh, tu ste. Dobro vam ide.
Morate malo da vežbate
kući gospodine Banks.
Dobro. Ostanite ovde.
I sada dolazi, Ko daje mladu,
da li ti, da li ti...i to vam je to.
Onda odsupite nazad do gospođe Banks.
Ne, ne okrećete se! Idite unazad.
Veoma polako. Nije bitno kojim
ćete korakom prvo.
Kada je cermonija gotova,
mladoženja odvodi mladu niz prolaz.
Ćao, tata.
Evo, ja ću biti mladoženja.
Gde ćeš, Kay?
Onda dečaci... Uhvatite devojku za ruku,
i niz... Ne, sad ona ide.
Svaka deveruša uzima predvodnika...
...i odlazi... Tako je.
Jeste li svi shvatili? Svatili ste.
Očaravajuće, očaravajuće.
Da, dođite ovde sutra.
A sada da uzmemo mesingane
klinčiće i održimo pravu probu.
Zar nismo završili?
Završili? Izgledalo je kao trka pacova!
Ovo nije bila svadbena ceremonija...
Ako insistirate da ponovimo...
Vidim da dolazim u pravi čas.
Izvinite. Imao sam sastanak. Ali sa
Tringlom bili ste u pravim rukama.
Sve ste im objasnili?Da. 
Dobro, dobro, dobro, dobro.
Siguran sam da će sutra sve ići glatko
i da će biti divno venčanje.
A sada moram na sastanak.
Samo trenutak, prečasni Galsworthy.
Mi nismo ni imali probu.
Vidite, mladoženja nije ovde.
Mladoženja i nije toliko bitan,
zar ne, draga moja?
Nisi nervozna? Nije nervozna.
Neka me vaš mladoženja pozove ujutro.
U redu.
A sada moram da idem.
Baš me mrzi, ali moram.
I ne brinite. Sve će sutra biti dobro.
Znam to, jer sam ovo već ranije obavljao.
Sve najbolje. Tako divna mlada.
Siguran sam da će biti
srećna. Do viđenja!
Haos!
Ne brini se.
Kay i ti ćete sutra biti sjajni.
Toliko je puta bila deveruša, mogla bi
hodati niz prolaz i zavezanih očiju.
Absolutno kompletan haos.
Kada sam konačno zaspao te noći,
Kasnio samI nekako, noge su mi se potpuno oduzeleZdravo, tata.
Šta radiš ovde?
Ne mogu da zaspim. A ti?
Ogladneo sam.
Tata, znam da je glupavo...
...ali ako ti kažem nešto,
nećeš pomisliti da sam blesava?
Naravno da neću, mače.
Šta te to muči?
Uplašena sam, tata.
Uplašena na smrt.
Zašto, zašto se bojiš?
Nema čega da se bojiš.
Venčanje je nanormalnija...
Znam, tata. Ne plašim se venčanja.
Ovo je nešto baš budalasto.
Evo o čemu se radi.
Ti znaš da sam oduvek htela
skromno seosko venčanje ?
To otpada jer odavno
već ne živimo na selu.
A ova svadba je poprimila
ogromne razmere.
Znam da sad to zvuči kao
da sam nezahvalna...
...ali se prosto plašim svih
tih pogleda sa strane.
Misliš dok hodaš kroz prolas?
Da. Svaki put kad pomislim na to...
...oblije me hladan znoj.
Šta ako kolena počnu da mi klecaju
kad počem da hodam?
Šta ako mi toliko klecaju
da se na kraju srušim na pod?
Moraćeš da me vučeš niz
prolaz kao neku vreću.
Pa, uvek možemo da frknemo na publiku
da ih malo uplašimo, pre nego počne šou
Oh, tata!
Sada me slušaj, maće.
Utuvi sledeću stvar u glavu.
Nema nijedne sitnice
o kojoj treba da brineš.
Kad god te je nešto mučilo
našao sam ti se pri ruci.
I ovoga puta, biću uz tebe
kad svadbeni marš počne.
Sve što treba da uradiš
je da me uhvatiš pod ruku...
...nasloniš se na mene i opustiš se.
Sve ostalo je moja briga.
Ti si divan.
Tebe ništa ne može da uznemiri, zar ne?
I konačno je došao dan venčanjaJoš niste odneli stvari?
Nisam znao da vam se toliko žuri.
Mi smo se baš odmarali!
Što pre odnesete stvari to bolje.
Ne cveće! Ne cveće!
Nosite to napolje!
Držite, držite!
Hej, ovo mora da ide.
Halo?
Zdravo, tetka Hattie!
Da, danas je venčanje, tetka Hattie.
Žao nam je što niste uspeli da dođete.
Šta, ovde ste!
Izvinite, samo trenutak, tetka Hattie.
Gde ste sada, tetka Hattie? Gde?
Na železničkoj stanici.
Ben, Ben, Ben! Hvala.
Tetka Hattie je na železničkoj stanici.
Idi po nju.
Ne mogu. Moram da odem po
Bucklijeve stvari i donesem ih ovde...
Vaše stvari moraju van kuhinje.
Sve što je ostalo je soda bikarbona.
Izaberite, svadbeni banket ili
soda bikarbona. Ne možete imati oboje!
Tetka Hattie. Halo? Halo, tetka Hattie.
Ako ćete da čekate pored stanice...
Gde je Kay?
Moram da je vidim odmah.
Gore je.
Neko će doći da vas pokupi.
Da. Da.
Tommy, Tommy!
Tetka Hattie je na stanici...
Zaboravi.
Moram da idem da pozajmim belu košulju.
Halo, Joe!
Šta to pokušavate da uradite?
Da me oborite na pod?
Joe, Joe? Izađi na
autoput i skreni posle rampe.
Da, onda idi Durand ulicom dve milje...
Pazite gde hodate!
I ove stvari da iznesemo?
Da.
Kažite ovom tipu da drži saksije napolje.
Pitaj na bilo kojoj pumpi.
Isto ću ti reći...
Zašto ne sačekaš malo sa saksijama i...
Zar ćete svu paprat da izložite suncu?
Uvenuće. Znate li koliko to košta?
Vi ovo ne kupujete, već samo rentirate.
Ne sviđa ti se ovaj čovek?
On je tvoj šef! I moj!
Prolaz!
Prolaz!
Do 15h sam uspeo da se obučemIz predostrožnosti sam
Ellie.
Ellie, znaš li koliko je sati?
16.15h. Treba da smo već tamo.
Požuri!
Gde je automobil?
Pa, ja ću...
Halo? Halo?
Operator, hoćete li me spojiti sa
"Džejkovom Garažom", molim vas?
Pa... hoćete li nastaviti da tražite?
Molim vas...
Imamo venčanje i nemamo šanse da
dođemo do crkve bez automobila!
Hoćete li? Hvala vam.
Ne brini se, dragi.
Sve što znam je
da ne mogu da počnu bez nas.
Čim sam je ugledao, znao sam da se nikad
Ali sam znao da nikad neću
... sa svom lepotom kao
Ellie.
Ellie, izgledaš...
Hvala ti, dragi.
Ne moraš ništa da kažeš.
Ne bi trebala ovako da izgledaš.
Nije fer prema mladi.
Halo? Halo, jel to "Džejkova garaža"?
Gospode Bože, tetka Hattie, pa gde si?
Stigli su atomobili, Kay! Delila!
Tetka Hattie je još uvek na stanici.
Pita kako da dođe do crkve.
Mi ćemo biti u prvim kolima.
Ellie! Ellie!
Šta da joj kažem?
Kaži joj da skoči u jezero.
Izađite iz stanice. Pored je jezero...
Pored je taksi stanica. Sedite u
jedan i dođite do crkve. Ja ću platiti.
U redu, tetka Hattie. U redu.
Kay! Kay, znaš li koliko je sati?
Kay! Kay, Kay, već je 16.20h!
Gotova sam. Dolazim.
Izgledala je kao
Ne bi me začudilo da je pružila
Divno izgledaš, mače, divno.
Hvala, tata.
Pa, da krenemo.
Da, pretpostavljam da je to sve, za ne?
U redu.
Hvala.
Uzmi ovo. Uzmi svoj buket.
Hvala. Do viđenja.
Zdravo, ja sam Duffy, skriveni kameraman
Obriši tu sliku.
Evo ih.
Kay!
Divna je!
Divna je, Kay!
Gospođo Banks, vreme je.
Dolazim. Delila.
Sve najbolje, Kay.
Predvodnici, predvodnici,
u red, molim vas.
Zapamtite, prvo desnim korakom!
Krenite.
Deveruše, deveruše! Dolazite.
Zauzmite vaš položaj.
Počinje svadbeni marš.
Spremite se.
Desna i stop. Leva i stop.
Pa tata, tu smo.
Spremite se.
Zapamtite, desna noga napred.
Desna noga!
Desna. Desna.
Desna.
Drži me, tata.
Kay me je predvladalaDočekala je ovaj trenutak
... koji je čekao da se
Buckley, sa druge strane,
... koji se upravo vratio
Spreman?
Dragi i voljeni,
okupismo se ovde, u prisustvu Boga...
...i u prisustvu ovih ljudi,
da spojimo...
...ovog čoveka i ovu ženu
u svetu zajednicu...
...što je uzvišeni čin,
ustanovljen od Boga, a dodeljeno nama...
...zajednicu koja je između
Isusa Hrista i njegove Crkve.
U tom trenutku, mogao sam
Znao sam da će ona doći......kada prečasni Galsworthy bude upitao,
... treba da kažem, ja je dajemTo je bila jedina moja uloga
Onda treba da odstupim unazad
Nisam mogao da se setim
Počeo sam da istražujemNisam želeo da se stropoštam na podLjudi bi odmah
Dok sam još uvek istraživao
Ko daje ovu ženu da stupi
u brak sa ovim čovekom?
Ja je dajem.
Ko daje ovu ženu?Ovu ženuAli ona nije žena.
I upravo nas napuštaKako će izgledati doći
Neću čuti njen glas koji
Shvatao šta zapravo radim.
Nešto unutra počelo je da me boliJa, Buckley Dunstan...
Ja, Buckley Dunstan...
...uzimam tebe, Kathryn Banks...
...uzimam tebe, Kathryn Banks...
...za moju zakonitu ženu...
...za moju zakonitu ženu...
...u dobru i u zlu...
...u dobru i u zlu...
...dok nas smrt ne rastavi.
...dok nas smrt ne rastavi.
Sa ovim prstenom, ja te venčavam.
Sa ovim prstenom, ja te venčavam.
U ime Oca...
U ime Oca...
...u ime Sina...
...u ime Sina...
...i Svetoga Duha.
...i Svetoga Duha.
Amin.
Amin.
Pošto su Buckley Dunstan
i Kathryn Banks...
...obostrano stupili u sveti brak...
...proglašavam ih mužem i ženom...
...u ime Oca, Sina i Svetoga Duha.
Neka vas Bog Otac, Bog Sin,
i Bog Sveti Duh...
...blagoslove i čuvaju.
Neka vas Gospod Bog milostivi
sa svojom dobrotom...
...ispuni duhovnim blagostanjem i
milošću...
...da možete da živite
zajedno u ovom životu...
...jer je Njegova slava
i carstvo nebesko.
Amin.
Usledila je trka nazad
Kuća je pucala po šavovimaLjudi su bili svuda.
Upitao sam se da li je neko na
Temperatura ispod šatora je bila kao
Niko nije slušao orkestarEllie je mogla da uštedi tih 85 dolaraSnabdevač je imao problemaPostojala je neka greška,
Da, da!
Gospođe, moram da insistiram
da oslobodite ovaj prolaz.
Nešto nije bilo u redu sa konobarimaČim neko nagne čašu,
Nikad nisam video da neko
Tražio sam Kay.
Znaš, Mikhailova čerka se preselila i...
Gde je Kay? Ne mogu da je pronađem.
U bašti je. Slika se sa gostima.
Hoćeš li prvo da pogledaš u vezi
konobara i šampanjca, brinem se?
Znam, rade kao da su plaćeni po učinku.
Pogledaj to, hoćeš li?
U redu, u redu.
Kako šampanjac stoji?
U redu, u redu, gospodine. Ne brinite
Dobićete ga.
Edith! Edith, požuri!
Već imam. Samo sam hteo...
Kay će da baci bidermajer!
Moram da vidim ovo.
Gde je tata? Nisam ga videla.
Ni ja.
Mogu li da uđem?
Izvinite. Oprostite.
Gde si bio, zaboga?
Kay je upravo bacila bidermajer!
Ellie, budi fina prema meni.
Barem jednom u životu, budi fina.
Ne možeš sada da odeš gore.
Presvlači odeću.
Prijem se preokrenuo u žurkuVukao sam se po ivicama kuće,
Odlaze! Odlaze! Uzmite konfete!
Uzmite konfete!
Dodjite, uzmite konfete!
Uzmite dok ima! Brzo će da nestanu!
Otišla je. Moja Kay je otišlaA ja sam zakasnio
Kada je poslednji gost otišao...... i poslednja čaša šampanjca popijena...... ugledali smo ruševineMislim da je bolje da sredimo ovaj
nered, da ga ne ostavljamo Delili sutra.
Idem gore da se presvučem,
a ti donesi usisivač.
Čudno kako kuća odjednom
može postati prazna, zar ne?
Žao mi je što si propustio
da se pozdraviš sa njom.
U redu je.
Mislim da će biti srećna sa njim,
a to je najvažnije od svega.
Sigurno, sigurno.
Ellie, pogledaj.
Halo.
Halo, mače!
Gde si?
U New Yorku. Voz nam polazi za sekund.
Nisam mogla da odem, a da ti se ne javim.
Dolazim. Tata, pozdravi mamu.
I zahvali joj se za sve što je uradila.
I tata, bio si divan.
Volim te, tata.
Mnogo te volim.
Zdravo, mače moje.
I upecaj mnogo riba.
Ćao, ćao.
Jel' sad sve u redu?
Ništa se nije promenilo, zar ne?
Znaš kako kažu:
Sin je moj dok se ne oženi...
...ali ćerka je moja,
za vreme celog njenog života.
I za celo vreme naših života.
Prevod & obrada: Dr Igor P.
