-Dobro jutro, Nensi.|-Dobro jutro.
Čovek prolazi.
Stavi levu ruku na teme.
Sad i drugu.
Na kapiji smo.
Za ove tri godine|od kad je moj klijent u zatvoru...
Za zapisnik, osuđen je|na dvanaest godina...
za ubistvo čoveka|tokom pljačke banke.
Za ove tri godine...
od kad je Majkl Bosvort zatvoren...
uspeo je da završi kurs Džona|Hopkinsa za kreativno pisanje.
Uz to, predstavljam  sudu|i dva pisma...
o karakteru moga klijenta napisana|od, širom zemlje, priznatih autora.
Priložiću i transkripte izjava...
majki dve njegove žrtve.
Takođe želi da ukažem|na to da je I.Q. Majkla Bosvorta...
negde oko 130.
Tužilaštvo priznaje da...
je Majkl Bosvort|veoma inteligentan...
ali takođe i znamo|da je sklon nasilju.
Bio je optužen pred sudom|za pokušaj ubistva.
To nam samo pokazuje da|Majkl Bosvort...
neće ugroziti|svoj besprekorni zatvorski dosije...
napadom na čuvara....
Moj slučaj još nije gotov!
Optuženi će govoriti|samo kad ga neko nešto pita.
Ne treba mi...
Balife, neka ovaj|čovek sedne!
Meni ne treba milostinja|od sebične bogatašice!
Ja sam samo besplatan slučaj za|pravnu firmu njenog bogatog oca!
Balife, neka ovaj|čovek sedne!
Ne želim više da me brani!|Zahtevam da branim sam sebe.
Svaki stražar u tom zatvoru|predstavlja pretnju po moj život.
A odbrana Nensi Brajer je|bezvezna, neprikladna...
slaba i defetistička.
Gospodine Bosvort, ako bude potrebno,|zapušićemo vam usta i staviti vam lisice.
Gospođica Brajer vas je zastupala|veoma dobro ovih nekoliko nedelja.
Vi se borite za svoj život.|Ne možete braniti sami sebe.
Vaša Visosti,|uz Vašu dozvolu......
posavetovala bih se sa svojjm|klijentom, nasamo?
Nemam ja ništa više|da ti kažem.
Imate moju dozvolu.
Nemam ja ništa više|da ti kažem.
Čovek prolazi.
Uzeću jedan sendvič.|-Samo navali.
Stani tu.
Gospođo.
Stanite tu, gospođo.|Ti se ne mrdaj.
Gospodine Bosvort,|ja očajnički pokušavam...
da shvatim šta bi još|trebalo da uradim...
kako bih vas ubedila da sam|sposobna da vas odbranim.
Molim vas, naporno sam|radila na vašoj odbrani.
Molim vas,|naporno sam radila.
Kurvin sine.
Opusti se, kauboju.|Veži ga.
Bolje uradite|kako vam kaže.
Molim vas, stavite|ruke iza leđa.
Kurvin s...
Prokletstvo!
Idemo!
Sve što radim, radim samo|zato što si mi potrebna.
Reci da sam i ja tebi potreban.|-Potreban si mi.
Moraš glumiti da|si prestravljena.
Plašim te se.
Znao sam da će|nešto poći naopako.
Kakv si ti pesimista, Voltere.
Nensi.
Ćao. Zar ne bi trebalo da|si, trenutno, u sudnici?
Samo nastavi dalje.
Čekaću te... otvori oči|i pogledaj me!
Čekaću te...
Čekaću te koliko|god bude trebalo.
Moj burazer|zna šta radi.
Otvaraj vrata.
Gde ti je advokat?|-Bežimo odavde! Kreći!
Nensi, jesi li dobro?
Tata!
Ćao Zak! Ćao mali.|Kako si? Dobro?
Dobro.
Je l' ti mama u kući?
Dođi da vidiš mamu.|Dođi.
Mama! Vidi! Došao je tata!
Zak, šta radiš u|kratkim pantalonama?
Hladno je.|Idi gore i presvuci se.
Trebalo je da dođeš|tek po podne.
Iznenađena sam da vas|dvoje pričate.
Sviđa mi se|tvoja frizura.
Baš ti je lepa|kad se tako očešljaš.
Hajde.
Kasno je.
Mama, Kajl će me odvesti na čas|jahanja posle škole.
Ako će ti biti lakše...
sa mnom je još gora|kad smo same.
Dođi ovamo, da popričamo...
Još uvek se|zabavlja sa Kajlom?
Nora?
Taj klinac mi se|nikad nije dopadao.
Momci u tim godinama su obično|samouvereni, puni života.
Znaš šta mislim?
Problem sa Kajlom je|što previše razmišlja.
Ne možemo svi biti uvek|tako puni iznenađenja, kao ti.
Kajl je pouzdan.
Ako se bude udala|za nekoga kao što je on...
neće morati da razmišlja|o tome da li će muž da joj pobegne...
sa nekom ženskom upola mlađom.|Naravno, samo citiram.
To nije fer, Nora.
I Karen ima 24 godine.|Pa šta?
Fer?
Da li ti i dalje misliš da|život mora da bude fer, Tim?
Isuse Hriste. Kada ćeš|odrasti?
Pa, pokušavam.
Vidi, došao sam da ti|kažem da je Karen istorija.
Raskinuo sam sa njom.
Jadna mala. Napuštena u|osetljivim godinima.
U stvari sam svratio|nadajući se da ćemo popričati.
A šta radimo?|Rvemo se?
Uvek se trudiš da ne budeš|tu kad dođem po Zaka.
Nemamo šta više da|kažemo jedno drugom.
Kad želiš da pričaš sa mnom, pričaš|i onda me opet ostaviš samu.
Opet počinju.
Idi i obuci pantalone, važi?
Treba li vam para?|Da li deci bilo šta treba?
Molim te, Time, ne opet!
Pa, šta ti, u stvari,|hoćeš?
Ono što sam oduvek želela...|Nekog kome mogu verovati!
Nekog na koga mogu da|se oslonim. Ne tebe!
Moram nešto da ti kažem.|Konačno sam shvatio.
Počeo sam sa Karen|jer nije ni nalik tebi.
Pa, čak sam i ja, ovako tupava,|sama to shvatila.
Sad sam raskinuo sa njom|jer nije ni nalik tebi.
Ne verujem ti ni jednu|jedinu reč, Time.
Ne krivim te.
Jesi li sigurna da želiš|da prodaš kuću?
Deca su se navikla ovde...
i sav taj trud koji|si uložila u nju i svaki...
U redu, žao mi je.
Previše ružnih|uspomena, a?
Ali i lepih.
Jednu stvar moraš da|mi veruješ, Nora...
Nikad nisam želeo da|te povredim.
Pa, sam si tako hteo.
Zak! Hajde, idemo!
Brontosaurus je u bazenu.
Nema šanse. Izumrli su|pre više od milion godina.
Šta je sa poljupcem?
Slušaj me. Nemoj da zaboraviš|da kažeš nastavnici engleskog...
...koja je razlika između|bure i ture.
Mama, oboriće me|zato što se pravim pametan.
Sumnjam.
Mogu li ja da dobijem poljubac?|Jedan prijateljski poljubac?
Ćao.|-Vidimo se.
Zvaću te po podne.|Hoćeš li biti kod kuće?
Mislim da neću.|Ostaviću kjuč ispod otirača.
Čuvaj se.
Ti, takođe.
Sigurna si?
Izvini.
Vidimo se kasnije.
Hej, mladiću.
Hoćeš li da voziš?
To bi bilo super.|-Pomeri se.
U redu.
Idemo.
Hajde, tata. Hajde.
U redu. Idemo.
Ćao, mama!
Šta sad?
Šta je bilo,|hoćeš na plivanje?
Ne kapiram.
Zar neće panduri|tražiti ovaj auto?
Naravno da hoće, Albert.|Ali ne ovaj.
Parite oči, momci.|-To je Jaguar.
Ukrašćemo Jaguar?
Jeb'o te. Odakle|ti ključevi?
Ti znaš koga Bog čuva,|zar ne, burazeru?
Nisam nikad ni seo|u Jaguara.
Rekao sam ti.|To je moj brat.
Majk, mogu li ja da vozim?|-Naravno, možeš da voziš.
Možeš da povezeš taj krš|od starog Kuguara, pravo u jezero.
Drži ovo.
Alberte, je l' umeš da zviždiš?|-Naravno.
Hoću da zviždiš tako|glasno da mogu da te čujem.
I nemoj da prestaješ|sve dok ne vidiš...
da neko dolazi putem|ili neki auto da staje.
Hej, Alberte!
Pomeri taj jebeni|balvan sa puta.
Džeronimo!
Majki!
Dobra je.|-Stvarno je dobra.
Moram da priznam|da se stvarno dobro drži.
A meni je već dosta igranja|dobar policajac loš policajac.
To je sranje.|-Možda sam bio grub prema njoj.
Pored svega ostalog,|gospođa je još i lažov.
Odakle ti to?|-Imam osećaj.
Osećaj.|-Zovi to ženskom intuicijom.
Dobio si šta si hteo.|Bobe?
Ovo je Karl Ornic iz|kancelarije Državnog tužioca.
Ima neke vesti za nas.
Ne vesti o bitne za|čovečanstvo, pretpostavljam.
Kada je prvi put optužen|Majkl Bosvort...
...značajan deo optužnice|vladinog slučaja...
...je izbačen pre suđenja|zbog neprihvatljivog priznanja.
Dakle, kad su|jurili Bosvorta...
...on je provalio|u prodavnicu pića.
Hteo je da povede|prodavca sa sobom.
Vlasnik se opirao...|i pronađen je mrtav.
Par nedelja kasnije|Bosvort je uhapšen.
Priznao je zločin|pre nego što su mu pročitana prava.
Mi mislimo da je to|uradio namerno.
Nikad mu nije suđeno za ubistvo...|samo za oružanu pljačku.
Stvar je u tome što je|i ranije osuđuivan za provalu.
Upao je u kuću i|držao ukućane kao taoce.
I?
Kao i obično,|neko je završio mrtav.
Hoćeš i to da joj nakačiš?
Još bolje.|Pustiću je na slobodu.
Šta to pričaš?
Nisam joj uzeo|ni iskaz.
Dosta zajebancije,|'ajde da uzmemo nalog za prisluškivanje.
Dokazi nam baš i neće biti|od pomoći u njenom slučaju.
Čak i ako pronađemo čvrst dokaz,|i ako se maršal oporavi...
...ona će uplesati u sudnicu|i reći da je bila hipnotisana.
"On me je naterao na to.|Privremena neuračunljivost."
Pogledaj je. Prepametna je.|Hoću da bude slobodna kao ptica na grani.
Hoću da ode za njim,|zato što ga želi.
A onda ćemo|golupčiće uhvatiti na gomili.
Bogataš, siromah,|prosjak, lopov.
Sviđa mi se ona tamo|sa bazenom, čoveče.
Baš je lepa.
Ja mislim da treba|da se nosimo odavde.
Kurvin sin.
Crklo mi je grejanje.|Smrzla sam se noćas.
Ponovite adresu?|-1448 Vitni Drajv.
Kad možete da|pošaljete nekog?
Pa, vidite,|stvarno smo u gužvi.
Poslaćemo nekoga brzo,|čim budemo mogli.
Da li je to brzo|kao "baš brzo"...
ili  brzo kao "poslaćemo|nekog kad na se ćefne"?
Hoćete li da se raspitam|radio-stanicom ili ne?
Dobro, samo pošaljite nekog,|molim vas. Hvala.
Bože.
Dobro jutro.
Zvali ste zbog zimskog pokrivača|za vaš bazen?
Šta? Ne, izvinite.|Kuća je prodata...
Osim ako vas moj muž|nije pozvao.
Da, vaš muž je zvao.
Sigurno bi mi rekao.
Ako budeš vrištala, |deca će ti se vratiti kući...
...i pronaći te u|lokvi krvi.
Molim vas. Šta želite?
Otpozadi je bazen|koji se greje.
Neko je zaboravio|bikini na travnjaku.
Moja ćerka.|-Koliko ima godina? Je l' slatka?
Ključeve od kombija.
Ključeve?|-Mogu da ti pomognem.
Sad si preplašena.|Strah će proći.
Bićeš ponosna na sebe,|a ja ću biti ponosan na tebe.
Ključeve.
Niko te neće povrediti.|Obećavam.
Naučićeš da mi veruješ.
Za sada, verovatno, nećeš|moći ništa da prihvatiš...
...ali ti i ja ćemo|biti prijatelji.
Hoćeš li da odeš gore|da se presvučeš?
Alberte?|Šta radiš tamo gore?
Alberte, da li si bio u|Norinoj spavaćoj sobi?
Da više nikad nisi|ušao u tu sobu...
...bez Norine dozvole.
Parkirao sam|Jag u garažu.
Zašto samo ne uzmemo|taj jebeni auto i ne odemo?
Ne sviđa mi se ovde.|-Pa, idi onda.
Ovde si samo zato što je,|dok sam ja bio u zatvoru...
mom bratu bila|potrebna tvoja pomoć.
Želim da procunjaš|malo po kući.
Želim da pronađeš|novac i nakit.
Nora, sedi.|Hoću ponovo da te uverim.
Imaš ćerku...Mej?
Kako znaš njeno ime?
Pa, malo sam prelistavao|pisma tvoga muža...
...i ona ima 15 godina.
A onda tu je i|tvoje mlađe dete?
Zak. On ima...|-Osam godina?
Kada se obično|vraćaju iz škole?
Nora, nemoj me terati|da vređam tvoju decu...
...pre nego što sam ih upoznao.
Zak obično bane oko 3.
Školskim autobusom?
Da li ih obično|čekaš na vratima?
Naravno da ne.|Podizanje dece je...
dovoljno teško|i bez toga...
O'ladite, gospođo.
Nora, moželš li da|razgovaraš telefonom...
...bez plakanja?
Ako možeš, mogli bismo|mnogo brže da odemo odavde.
Mogu bilo šta...
Ti si jaka žena, Nora.
Znaš, pametni muškarci|vole jake žene.
Šta ako prisluškuju|Nensin telefon?
Ona je žrtva.|Nikad ne bi posumnjali na nju.
Ja sam fer čovek, Nora.
Nikad nikog ne bih povredio|osim u samoodbrani.
Kunem ti se.
Evo šta ćeš da kažeš.
"Ćao, Nensi. Nora ovde.
"Htela sam da proćaskamo.|Ništa važno."
I samo joj još ostaviš ovaj broj.
Važi?|Probaj sad ti.
Ćao, Nensi. Nora ovde.
Samo...ništa važno.|Samo sam pozvala...
Želim da se smeškaš.
Tako. To je to. Veliki osmeh.|Imaš predivan osmeh.
Probaj.
Osmeh.
Ćao, Nensi ovde.
Molim vas ostavite poruku|posle zvučnog signala.
Ćao, Nensi. Nora ovde.
Ništa važno.|Samo sam htela da te čujem.
Pozovi me na 555-4810. Ćao.
Dobra devojka.
Otvori, Nora!
Otvori vrata.
Hajde,  hoću da ti|se izvinim!
Razapeću šator|u dvorištu.
Jednom sam čekao|dva dana u redu za karte...
...za utakmicu|tako da znam znanje.
Otvori! Razvaliću ti|vrata kao veliki, zli vuk!
Neću te više moliti!
Otvaraj!
Ima li koga?
Želim da se izvinim|za ono jutros.
Dosta, čoveče!
Alberte!-Puštaj me!
Hteo je da me|zvizne palicom!
Dosta!
Alberte, plašiš Noru.
Ti glupi bilmezu.
Sve je pod kontrolom.
Timi ima ideju.
Radiće tačno ono|što mu se kaže.
Sve će biti u redu.
Šta se ovde dešava?|Ko su ovi tipovi?
Biće on dobro, Nora...
...čim shvati pravila.
Evo vam $500. Masterkard.|Viza. Uzmite. Uzmite sve.
Da li sada razmatraš|sve mogućnosti?
Sila? Pregovori?|Možda malo psihologije?
Šta hoćeš?
Čekam svoju verenicu.|Samo mi treba mesto za opuštanje.
Šta ako vas je|policija pratila?
Neću te lagati, Timi.
Dirnu li me,|dirnuli su i tebe.
Zašto ovde?|Zašto moja kuća?
Sudbina.
Pored toga, ovo više|nije tvoja kuća.
Video sam tablu "na prodaju"|ispred kuće.
Stiže klinac!
Znak "na prodaju"|označava nevolju.
Povedite me. Možemo odmah da krenemo.|Vodi me kao taoca.
Uvek prvo razmisli|o svojim postupcima.
Mama, gladan sam!
Udari ga.
Hoćeš da se|biješ sa Tajsonom?
Samo se sagni i udaraj|isto kao i on.
Nisam nikad prošao|ni Ćelavog Bika.
Kad ti se pokaže dugme za start,|pritisni ga što brže možeš.
Zak! Šta se ovde dešava?
Ne diraj mi dete!
Hajde svi da|se opustimo.
Imam neka pitanja|na koja želim odgovore.
Imaš li pištolj u|kući, Timi?
Ne nije na sigurnom|kad su tu deca.
Ti nisi više ovde|da bi mogao da zaštitiš Noru?
Da li si ti nabavila|pištolj kad te Timi napustio?
Nema pištolja.
Sad mi, Timi, reci,|postoji li ikakva šansa...
da neko iz tvoje kancelarije|slučajno svrati? -Ne.
Čime se, uopšte čovek kao ti|bavi kad ima sve ovo?
Bio sam advokat u korporaciji...
ali sam to napustio da bih mogao|da branim psihopate kao što si ti.
Voli, molim te odvedi derište|u drugu sobu. Odmah.
Mama, ne daj da|me odvede.
Sve je u redu.|Igraćemo se malo na TV-u.
Neću ga povrediti.|U redu je.
Zak, idi sa njim.
Brže, Voli.
Mamice!
Nora, jesi li dobro?
Nekada si bio|uspešan advokat...
...i sve si napustio...
ne bi li se bavio|nečim značajnijim?
Timi, zašto bi|to uradio?
Baš hoćeš da znaš istinu?|Gledao sam previše vestern filmove.
Želeo sam da|budem šerif.
Nora, šta si spremila|za večeru?
Imaćemo ćurku.|Šta bi ti još voleo?
Voleo bih da|se operem.
Nora, reci mi ima li neka|čista Timijeva košulja...
u ormanu?
Voleo bih da se|presvučem za večeru.
Kako te je nagovorio|na ovo, Voli?
Niko me ni na šta nije|nagovarao.
Ma nemoj?
Čini mi se da si|u govnima do guše, momče.
Muškarac nije džentlmen...
...ako ne zna da napravi|pravi martini...
...i ako ne zna da veže|pravi čvor na kravati.
Ćao, Nensi. Nora ovde.|Nije ništa važno.
Samo sam htela|da te čujem.
Pozovi me na 555-4810.
555-4810.
Kako se grejete ovde?|Postaje hladnjikavo.
Grejanje ne radi.
Moraš biti oprezan|sa tim stvarima, šerife.
Mogao bi da|se povrediš!
Zar tvoja devojka|nije trebala već da se javi?
A tvoja?
Majk! Majkl, počinju vesti!
Idemo.
Hajde.
Dobro veče.
Advokat Nensi Brajer|kaže da je pravo čudo...
kako je pobegla ubici Majklu|Bosvortu živa.
Policijski zvaničnici su saopštilia|da ona u potpunosti sarađuje...
Možda bi trebalo da|se nosimo odavde, Majki.
Ona sarađuje.
Rekao sam ti da će tako biti.|Jesi li ti čuo to?
Znaš, glup si kao tocilo.
Zar ne shvataš da što|više sarađuje...
...to će oni više misliti|da je ona žrtva.
Hoćeš da mi učiniš|uslugu, Voli?
Ne razmišljaj.
Ne govori sa mnom,|kao sa Albertom, Majki.
Ja sam ti brat.
U redu, dolazi ovamo.|Zar ne...
Zar ne shvataš, a?|Slušaj me! Pogledaj me!
Ja je volim. Ona je jedina osoba|zbog koje bih umro.
Sad poveži stvari sam.
Pogledaj se.|Sav si se zarumeneo.
Hoće li on ući?|-Nikad ne ulazi.
Baš je zgodna.
Nemoj da je povrediš.|Molim te! Nemoj...
Nisam mislio ništa loše.
Ne bih nikad povredio|ni vašu ćerku niti bilo koju devojku.
Skidaj svoje|ruke sa mene!
Dolazi ovamo.
Ako taj klinac uđe unutra|počeću od tebe.
Ćao Kajle!|Ćao, dušo.
Tata, ćao!-Ćao.
Jesi ljut na mene?
Ljut na tebe? Ne. Ja te volim.|Ti to znaš. Volim te.
Hej, znaš šta?
Vidi ovako, zašto vas ja|ne bih častio večerom.
Samo idite i lepo|se provedite.
Mama bi volela da Zak i ti|provedete ovaj vikend sa mnom...
...pa se vidimo kasnije|kod mene.
Ja ne mogu.|-Ma, uzmi.
Radim noćas, gospodine.
Pa, uzmi slobodno veče.|Platiću ti dvostruko.
Koliko zarađuješ?|Hajde, bre, uzmi.
Hej, Mej!
Hvala.
Mej! Vrati se!
Ne možemo ništa|da uradimo , Mej.
Vrati mi moj vokmen.
Polako, Alberte!
Šta?
Polako!
Polako! Samo se smiri.
Štta se, jebote,|ovde događa?
Mej...počinješ|strašno da me ljutiš.
Ako već moraš da uperiš pištolj|u nekoga, uperi ga u mene.
Ako hoćeš nekom da pretiš,|preti meni.
Šerife, ti ništa|ne shvataš.
Mej, sasslušaj me.|Radi kako ti kažu.
Veoma su opasni.
Oni su jebeni idioti.
Prestani!|-Ne, tata!
Prestani!
Alberte, spusti ga.
Ne, tata!
Zaustavite ga!
Prestani!
Još nije gotovo.
Obećao sam Nori |da niko neće biti povređen.
Nora, molim te, sedi.
Zak.|-Da, tata?
Tvoje vreme za spavanje|je odavno prošlo.
Da, tata.
Zak.|-Šta?
Šta bi ti voleo da radiš?
Ne znam.|Da igram Nintendo, možda.
Ne, Zak. Ideš u krevet.|Hajde, mi imamo naša pravila.
Ti više ne naređuješ|u ovoj kući, Timi.
Previše je pravila.|Zak, idi da se igraš.
Živi malo.
Laku noć, mama.|Volim te.
Volim i ja tebe.
Tata! Molim te!|Ne daj da nas povrede!
Neću. Hajde.
Hajde. Budi jak.|Ponosim se tobom.
Hajde, bićeš ti dobro.
Ne.Tata, molim te.|Ne želim da idem.
Plašim se, tata.
Znam. Bićeš ti dobro.
Budi jak za mene.
Idem ja.
Hej, Zak, gde ćeš?
Idem u krevet!
Imate isuviše pravila.
Skoro da mi je žao Nore.
Skidaj svoje ruke sa nje.
Je l' to još jedno|pravilo, Time?
Nego šta.
Neki tip je ispred kuće.
Mislim da je vodoinstalater|ili tako nešto.
Došao je zbog grejanja.
Neko je trebao|da se pojavi još jutros.
Otarasi ga se.
Zvala sam vas jutros.
Gospođo, vi ste mi|petnaesta mušterija danas.
Moraćete da platite bez obzira|da li uđem ili ne.
Pa, već je kasno.|Dete mi uveliko spava.
Ipak, morate da platite $48.06.
Idem po ček.
48 kinti a nije|ni prstom mrdnuo.
Zato Amerika postaje|drugorazredna zemlja.
Ja mu ne bih platio.
Šta bih time dobila?|Mislila sam da hoćete da ga se otresem.
Stvar je u principu.
Mogli ste već da budete|1.000 milja odavde, Alberte.
Sad, uhvaćeni u klopku,|čekate da dođe policija.
Pokušavaš da me sjebeš.|Ne slušam te.
Napiši drugi ček.
Otarasi ga se.
Hoćete priznanicu?
Ne treba, u redu je.
Jeste li dobro?
Lažljivice.
Stani!
Znam kako se ovo koristi!|Pusti je.
Popni se gore! Odmah!|Pusti je, Voli!
Albert za Noru?|Pročitao sam pisma koja si pisao Nori.
Oboje želite da probudite svoju|strast prema životu.
Znam taj osećaj.
Ja znam taj osećaj,|a vas dvoje ste lažovi.
Lažljivost je veliki greh|koji razara Ameriku.
Ja sam vaš živi prekor|zato što sam ja pošten čovek.
Želite da me uništite,|jer sam drugačiji.
Presudi sam, Time.|Ti si na potezu.
Želiš li da igraš|ovu igru, Timi?
Ali, moraš biti spreman|da ideš do samog kraja.
Hajde.
Nemoj da ga povrediš.
Stvarno mi se sviđa vaša porodica.|ali je moje strpljenje na kraju.
Hteo je da mi|prereže grkljan.
Pa šta?
Šta ćemo sad?
Idiote!
Vidiš šta se dogodi|kad lažeš, Nora?
Budite srećni što ste još uvek živi.|Vodite Timija na sprat.
To mora da se zašije.|Mej, pomozi mi.
Jesi li dobro, tata?
Preživećemo mi ovo.
Stavi ovde prst.
Tim, ne možeš tek tako da|iskušavaš svoju sreću.
Ne možeš!
To je jedino što mi je|preostalo, Nora. Hajde. Dobro.
Pomeri ruku, Zak.
Zak, biću dobro.|Sve će biti u redu.
Uskoro će otići.
Otkini mi parče trake.
Tata, što ih ne pobiješ|maminim pištoljem?
Šta? Ti imaš pištolj?|Kad si ga nabavila?
Kupila sam ga kad si otišao.|-Zašto?
Plašila sam se noću.|Bila sam uplašena noću.
Imaš pištolj?
Mama, gde je pištolj?
Eno ga na vrh ormana.
Još trake.|Traku! Požuri, Zak!
Pokušavam, mama.
Tiho.
Evo.
Još.
Mama, pištolj nije ovde.
Mej, tu je negde gore.
Pa, mora da ga je neko|od onih idiota pronašao.
Siguran sam da Bosvort|o tome nema pojma.
Mej, sećaš se kako si odavde|skočila na krov garaže?
I polomila ruku!
Bila sam mala.|Sad bih uspela, tata.
Ugao je manji|iz Zakove sobe.
Zak, da li bi ti|mogao da probaš da skočiš?
Tata, previše se plašim.
A znaš i da od visine|dobije vrtoglavicu.
Neću mu dozvoliti|da rizikuje.
Šta ako padnu|ili ih uhvate?
Onda su u sasvim istom|položaju kao i sada.
Zar ne vredi pokušati?
Hvala.
Zak, ne pokušavaj|za videla.
Ne!|-Ma, hajde.
Šta ako Bosvort|govori istinu?
Šta ako stvarno ne|namerava da nasa povredi.
Majkl je rekao da deca...
idu u svoju sobu|na spavanje.
Zak, idemo.|Ispričaću ti priču.
Zak, ispričaću ti priču.
Vidimo se ujutro.
Ako budu pobegli noćas....
nećemo više biti|Bosvortova omiljena porodica.
Ja...smatraću te odgovornim...
za sve što se desi, Time.
On drži svoju reč.
Niko nije bio povređen|dok ti nisi prekršio svoju reč!
Nora, ništa što se do sada|desilo više nije važno.
Nije se ni desilo.
Koliko juče smo se prepirali...
ko ima pravo na prokleto|članstvo u golf klubu.
Ne možeš mu verovati, Nora.|Moraš meni verovati.
Moraš meni verovati.
Ssamo...
Samo želim da odem na spavanje|i da se nikad više ne probudim.
Evo.
Volim te.
1381 zove 1220.
Prećiće državnu granicu.
Naravno, da će preći.
Mrzim kad pričaš...
kao da unapred znaš|šta će da se desiti.
Mržnja je prejaka reč, Bobe.|Samo ostani iza nje.
Važno joj je bilo|da pronađe telefonsku govornicu.
Odavde ne vidim broj.
Žao nam je. Broj koji ste|okrenuli ne postoji.
Molimo vas, proverite broj|i pozovite ponovo...
ili pozovite opertera, |koji će vam pomoći.
Recite Čarliju da pronađe|broj telefonske govornice.
Pozovite i telefonsku kompaniju...
i pronađite koga je|zvala u 7:15 ujutro.
Prokletstvo!|Prati je!
Ova kučka će sve|da nas pobije.
Gubimo je.
Neka je Državna Policija uhapsi...
ali neka sve izvedu |u savršenoj tišini.
Hoću da je Bosvort|iščekuje.
Dok Romeo bude čekao|mi ćemo malo da proćaskamo sa Julijom.
Odgovori.
Da li je Mej tu?
Zdravo, Kajle.
Moram da pogledam da li je tu.|Sačekaj.
Za Mej je.
Voli, dovedi decu.
Ovde sam.
Izvini, tata.
Žao mi je.
Zbog čega ti je žao?
Žao mi je što moram da budem ovde|sa ljudima kao što ste vi. -Mej!
Kajl je.
Zvao sam te kod tate.|Otkud ti kod mame?
Tata je otišao do grada.
Hoćeš da se nađemo|kod jezera za jedan sat?
Ne mogu, imam posla.
Obećala si mi da ćemo|provesti ceo dan zajedno.
Zašto si takva kučka?
Takva sam.
Ne možete ovde dugo ostati.|Neko će nešto primetiti.
Ljudi primećuju stvari.
Ljudi vide onošto žele da vide.
Mej, zašto nam ne skuvaš kafu?
Hajde, dušo.
Idem ja sa njom.|.U redu je. Idem ja.
Šta je sa klincem?
Idi gore i dovedi ga.
Smem li da uđem?
Nisam baš siguran da bi trebalo|da se pentraš tuda.
Gadno si pao.
Kako ste?
Da li je gospođa Kornel|kod kuće?
Ja sam Ed Talent, |njen agent za nekretnine.
Da li je ovde sve u redu?
Sve je u redu,|agente za nekretnine.
Ulazi unutra.
Ed, za boga miloga,|šta radiš ovde?
Ed, za ime božije.
Došao sam samo da kažem Nori|da je došlo do manjih problema....
sa prodajom, u redu?|Mislim da će...
pa, nećemo moći da|dobijemo depozit do Božića.
Zak, Mej, idite gore... odmah.
Ne svađajte se sa mnom!|Idite odmah! Idite gore!
Ovo ne valja, Majkl.
Ed može da ostane sa nama|dok ne odete.
Neće vam praviti probleme.
Neka žena skuplja lišće|preko puta...
Alberte! Nije vreme za|pravljenje gluposti.
Kažem da on ne može|ostati ovde.
Vi se nećete još dugo|zadržavati ovde.
Ed može da ostane sa nama.
Možemo ga zatvoriti|u podrum, ako želiš.
Možemo svi da siđemo dole|ako će ti biti lakše.
Hajde, dajem ti svoju reč.|Kunem ti se.
Sada ćete možda shvatiti.
Bože!
Ed!
Šta ako je neko čuo?
Isuse Hriste!
Smiri se, Alberte.|Alberte, samo se smiri!
Ceo prokleti komšiluk.
Njemu nije stalo|do tebe, Alberte.
Ti nisi deo njegovog plana.|I tebe će da ubije.
Znaš, Alberte,|mnogo si glup.
Ne mogu više da|izdržim ovde, Majkle!
Idemo odmah odavde.|Ne zajebavam se.
Alberte, odakle ti pištolj?
Odakle ti pištolj, Alberte?
Našao sam ga.
Nora, da li si ti to mene lagala?
Nisam mislila da te slažem.
Nisam htela da lažem,|ali ti si nas slagao!
Rekao si da ćete|otići do ponoći.
Zaveži!
Dođavola, Alberte.|Daj mi pištolj!
Jebi se!
Ne mogu da podnesem ovo!|Dosta mi je svega.
Odlazim.
Pa, što da ne?|Samo ti idi.
Šta to pričaš, Majki?
Najbolje bi bilo|da se razdvojimo.
Učini mi uslugu,|pre nego što odeš, Alberte.
Otarasi se leša.
Misliš...
Mogu da odem?
Da. Idi na jug...
pa ćemo se naći u Huarezu.
Šta se kog đavola|događa ovde?
Šta to radiš, Majki?
Ubijam dve muve|jednim udarcem.
Timi i njegova porodica|žele da odemo...
pa, onda će morati|malo da nam pomognu.
Kako?
Svratićete do banke.
10.000 će biti sasvim dovoljno.
Nemam toliko para.
Timi, je l' ti to ponovo|počinješ da me lažeš?
Neko će morati|da ide sa njim.
Otićiće pravo u policiju.
Šta sam ja tebi rekao?|Prestani da razmišljaš.
Sve će morati sam.|On je lud i preplašen.
Momci, vidimo se u Meksiku.
Definitivno u Meksiku.
Nikad nisam bio sam.
Ne još od...
kad sam se upoznao sa Volijem|još kao klinci.
Otvori vrata
Ima samo jedna stvar....
koju nemoj da smetneš|sa uma kad odeš, Timi.
Jedno crveno svetlo, jedna|sirena, prvo oni stradaju.
Ne ti. Oni.|Misli o tome.
Dobro jutro, gospodine.
Izvinite.
Oprostite.
Ona je bila na redu.
Obično nam je potreban i|potpis vaše žene.
Žena mi je bolesna.|-Žao mi je.
Imam račun kod vas|već 14 godina.
Ja, lično, sam otvorio|taj račun...
i sad hoću lično i da ga|zatvorim.
Moram da pitam|gospodina Nelsona.
Dobro.
Znate moraćete da platite|značajnu proviziju...
ako odmah unovčite|ove papire.
Znam to, |ali je neizbežno.
Potreban mi je keš.|Veoma mi je hitno.
Samo potpišite ovde,|pa ću vas isplatiti, gospodine Kornel.
Gotovinski ček?
Gotovinu, molim vas.
Još jednom,|molim vas.
Vrlo ste ljubazni.
Sačekajte trenutak.
Izvolite, gospodine Kornel.|-Hvala.
Prebrojte, molim vas.|-Siguran sam da je u redu.
Hvala.|Mnogo vam hvala.
Sledeći, molim.
Izvinite.
KUTV najnovije vesti.
FBI je danas objavio|da neće krivično goniti...
advokata Nensi Brajer|u slučaju...
bekstva iz sudnice|optuženog ubice....
Majkla Bosvorta.
Brajerova nije bila|dostupna da čujemo njen komentar.
Nastavićemo da pratimo|ovaj slučaj.
Kao što se ...
Ona drži sve|pod kontrolom.
Pa, zašto onda ne zove?
Zvaće.
Zvaće?
Šta je tebi|tako zabavno?
Ti.
Voli.
Izgleda kao da si|dobio rat u Vijetnamu....
...sasvim sam, Timi.
Dobar si ti momak.
Znao sam da se|nećeš praviti pametan.
Šta imate?
Nism siguram.|Pronađeno je telo...
u južnom delu okruga.
Agent nekretninama,|Ed Talent je...
upucan iz blizine..
Možda nema veze.
Gde je pronađen?
U rečnom koritu.|Njegov auto je bio...
na oko pet sati odatle.
Onda, verovatno,|ima neke veze.
Dajte mi adrese|svih njegovih mušterija.
Izvinite, gospođo,|ali ja mislim...
da je taj Bosvort siguran da|može da pobegne odakle hoće.
Pa bih ja sad počeo sa postavljenjem|blokada na putevima u celoj oblasti.
Zahtev odbijen.
Ako je Bosvorrt|u nekoj kući...
sasvim sigurno ima i taoce.|Tako on funkcioniše..
Sada ćete jednostavno čekati|na moja dalja naređenja.
Hvala, gospođo.
Medoks!
Kad nešto naučite,|nemojte to odbacivati.
Ja sam samo jeftina barka|na olujnom moru.
Bilo je divno.
Bilo je super.
Zvaću te kasnije.
U kom pravcu idete?
Izvini.
U koji koledž idete?
Odjebi.
Ma hajde.
Samo mi treba prevoz.|Ništa drugo.
Odlazi, molim te!|-Ma hajde.
Liza, zovi policiju!
Trči!
Beži od mene!
Hoćeš li me samo|saslušati?
Molim te!
Sad nam je javljeno da je|mladić prekriven krvlju....
maltretirao dve devojke|kod benzinske pumpe na Vaksman Roudu.
Idemo tamo.
Ti, u vodi!|Baci oružje!
Ti, u vodi!
Baci oružje!
Poslednji put|ti kažem!
Spusti pištolj!
Spusti pištolj!
Pištolj koji je držao je|registrovan na Noru Kornel...
sa Vitni Drajva,|koji je tu, u blizini.
Dajte mi spisak|njenih ukućana.
Za onaj poziv koji je prethodno upućen|iz telefonske govornice...
telefonska kompanija kaže|da je pozvan broj...
Timotija i Nore Kornel,|1448 Vitni Drajv.
Javi se.
Pričaj.
Da li je Majkl tu?
Da, tu je.
Ako je ovo neki trik,|možeš da se pozdraviš sa porodicom.
Gde si?
Tu blizu.
Jesu li ti poverovali?
Naravno da jesu.
Dušo, neverovatna si.
Bože, kako mi|nedostaješ.
Mi smo na 1448 Vitniju.|Koliko ti treba da stigneš?
Mislim da ću doći|za manje od sata.
U redu, samo budi oprezna.|Ostani mirna.
Misli na nas dvoje, zajedno.
Volim te.
Volim i ja tebe.
Dolazi ovamo.
Ona dolazi ovamo.|Jođ malo pa je sve gotovo, Timi.
Otićiću odavde za|manje od jednog sata.
Šta će biti sa nama?
Timi, da li sam ikad|prekršio neko svoje obećanje?
Gde je ona?
Eno je u kući,|gde smo smestili komandu.
U redu, idemo.|Ali, neka bude munjevito.
U redu, pazi, za sad|ona je zvanično...
samo nedužni civil.
Neće biti optužena.|To je tvoj dogovor?
Ako bude sarađivala.
Ali, ako je pošalješ u kuću|i nešto se desi večeras...
naše ružne guzice će|sutra završiti na sudu.
Ne samo glavna|guzica. Moja.
I nemoj mi reći|da je ružna?
Ovde imamo|vanredne okolnosti.
Pravila više ne važe.|Moramo sami da donosimo odluke.
Samo mislim da|ne bi trebalo ništa da rizikujemo.
Tip je jebeni manijak.|Ne plaši se smrti.
Medoks je u pravu.|Samo je pitanje trenutka...
kada će specijalci doći|da uhvate skota.
Slušaj me dobro|pre nego te ražalujem.
Radićemo onako|kako ja kažem.
Diskusija je gotova...|Zauvek.
Skidaj joj to.|Pretražiće je.
On mi veruje.|-Skidaj to.
Zapamti...
sve što treba da uradiš|je da ga izvučeš iz kuće.
Kad već budete bili|daleko odavde...
staćete da se odmorite|negde usput.
Tamo ćemo te|izvaditi.
Razumem.
Ako ne uradiš...
znaš šta će biti sa|tobom, zar ne?
Rekla sam ti,|želim da živim.
Kolena mi drhte.
Mogu da čujem tvoja kolena.|Ne zaboravi...
uradiš li ovo, nećeš|biti optužena ni za šta.
Sad ne možeš da se povučeš.|Ako se sad predomisliš...
moraćeš da snosiš|sve konsekvence.
Znam.
Misliš li da će biti|u stanju da razmišlja normalno....
kad se nađe lice u lice|sa Bosvortom.
Mozak joj se|nalazi između nogu.
Mogao bih da uletim|u tu kuću za minut.
Brz udarac razbija vrata,|i mi smo unutra.
Gotovo.
Pokušavamo da|spasemo porodicu.
Kako su do sada radili...
možda više nemaju|nikakvu šansu.
Znaš, Medoks,|počinjem da...
Tebe uopšte nije briga,|zar ne?
Ako pođe naopako,|daj da povadimo artiljeriju....
i pobijemo|ceo komšiluk.
Ne zaboravi da|se smeškaš kad ga vidiš.
Možda će hteti da...
I kad to budeš radila|smeškaj se.
Bože. Ne mogu.
Možeš!
Nisam spremna da umrem.
Onda samo radi|onako kako sam ti rekla.
Šta će biti|kad izađemo napolje?
Šta ako shvati|šta mu radim?
Dajte mi pištolj,|ili ne idem tamo!
Ja sam gurnula svoju guzicu u procep.|Ti je sad izvadi odatle.
Minđuše me ubijaju.|Stvarno sam loše volje.
Pazi se, dušo.
Predajem ti komandu.|Zajebeš li ovo...
ostavićeš mi značku| i akreditive...
u beloj koveri...
jer neću imati nikakvu želju|da te vidim kad se vratim.
Idem još jednom|da pogledam lokaciju.
Subjekat je na licu mesta.
Znam da su pokušalei da te|nateraju da me izdaš.
Dozvoli mi da te|predstavim Kornelovima.
Vidim kretena.
Mislim da bih|mogao da ga skinem.
To su Zak, Mej i Nora.
A ovo je najbolja|žena na svetu.
Pobogu, šta to radite?|Vi niste normalni.
Ti zaveži!
Zak, idi gore.
Pođi sa mnom.
Ispričaću ti priču.
Nensi, imam|nešto što bih...
Što bih hteo da ti dam.
Onda ćemo biti zajedno|do kraja života.
Ne mogu to da uzmem.
To je bilo Norino.
Šta se dešava?
Pratite liniju|pa se okrenite.
Samo mi recite|šta se dešava.
Moram da prođem,|imam sastanak.
Imamo saobraćajni problem.
Sad se sklanjaj.
Kurvin sin!
Isuse Hriste,|dobili smo društvo.
Prokleti kučkin sin.
Prekasno je.|Samo gledajte šta radi.
Ko je to? Ko...|-Mejin dečko,
Hajde, Mej, otvori!
Ćao, Kajle.|Kako si, sine?
Izvinite, znam da je kasno,|ali Mej i ja smo se zakačili...
pa ako bi ona|mogla da se provoza sa mnom...
bio bih vam|veoma zahvalan.
Pa, može biti da je|još uvek ljuta, Kajle.
Pitaću je.|Je l' to za nju?
Sačekaću ovde.|-Nego šta.
Hoće da se provoza sa Mej|i neće otići bez nje.
Pa, to je jedna|manje za brigu.
Pa, pozovi je.
Mej, siđi, molim te.
Kajl te čeka.
Želi da se pomirite.
Pa, trebalo bi da pođeš...sad|Idi sa njim.
Neću da idem|bez mame.
Nora ide sa mnom?|-Zašto?
Da ti ne bi pozvao pandure|čim izađemo odavdde.
Bosvorte, kraj je blizu.|Nemoj sve da uprskaš.
Ako ona ne izađe, Kajl|će napraviti scenu. Znam to.
Pusti je, Majki.|Molim te.
Ti i ja imamo sastanak|sa sudbinom, Tim.
Ti ćeš, izgleda, na kraju|poći sa mnom.
Više verujem Nori, nego tebi.
Tata, šta će biti|sa tobom?
Bićemo dobo|ako ga budeš slušala.
Volim te.
Idi.
Idi sa svojim dečkom, Mej.|Beži što dalje.
U suprotnom,|moraću da ubijem tvog oca.
Kako si?|-Dobro sam.
Ne znam šta se ovde dešava,|ali bežimo odavde.
U redu, kreći.|Imaš auto.
O, bože...
Gospodine Kornel...
Ja sam specijalni agent.|Brenda Čendler, FBI.
Tu smo da bismo|vam pomogli.
Ja ne mogu ništa.|Zbog vas će mi ubiti porodicu.
Odvešćemo ih odavde.
Ja idem sa njima...sa Bosvortom,|njegovim bratom i devojkom.
Povređeni ste!|-Ne, nisam.
Dobro sam.
Ne zadržavajte se dugo.
Svaki tren može postati|sklon samoubistvu.
Šta to radite?
Imam strašnu ideju.|Verujte mi.
Gospodine Kornel!
Ako prihvatimo specijalce,|moramo prihvatiti i posledice.
Pa, znači da imam|samo još jednu šansu...
koju moram iskoristiti,|zar ne?
Kako to da nisam|čuo motor?
Nemam ključ.
Digni ruke.
Šta je ovo?
Šta je ovo?
Šta je ovo, jeb'o te?
Našao sam ga|na sedištu.
Plašila sam se.
To je to.|Krećemo.
Samo da se|oprostim sa Zakom.
Tata, napolju su|naoružani ljudi.
Video sam ih.|Bojim se.
Moraš biti tih.
Slušaj me.|Moraš šaputati.
Tata, hoće li|nas pobiti?
Tu su da bi nam pomogli.|Vidi, znam da si prestrašen...
ali to oni ljudi dole|ne smeju saznati.
Vratiću se brzo.
Šta?
Toliko toga bih|htela da ti kažem...
...a sad nemamo vremena.
Znam. I ja.
Vratiću se.
Ovo mesto je kao grobnica.|Vas dvoje izlazite prvi.
Smesti je otpozadi.
Nensi, dušo,|upali motor.
Ne pali svetla.
Sranje!
Nensi, šta je bilo?
Stani!
Stani, Bosvorte!
Gde te pogodio?
U ponos.|Donesi mi megafon!
Šta ako pogode tatu?
Neće.
Izdala si me.
Ne, nisam.|Majkle, prestani, molim te!
Sve ovo sam uradio|samo zbog tebe.
Samo zaveži!
Zaveži!|Još ništa nije gotovo.
Pazi na njega.
Majkl Bosvort|pored telefona...
i pre nego što počneš|sa sranjima...
želim auto kojim|će se troje...
Ne! Četvoro ljudi|odvesti na aerodrom.
Želim avion sa|gorivom za pet sati leta.
U redu, videću|šta mogu da učinim.
Nemoj da me lažeš!
Znam ko je tamo glavni.
Slušaj me!
Želim da se svi vaši ljudi|sklone odavde u roku od deset minuta...
ili ću početi|da ubijam porodicu.
S njim se ne može|pregovarati.
Unutra ima još|četiri taoca.
Bosvort je žedan krvi.
Nećemo prekršiti ni jedno pravilo|sve dok igra po njima.
Svi su živi.
Za sada, još uvek|možemo da pobedimo.
Neka neko doveze auto|sa četvoto vrata...odmah.
Pazi se, Zak.|Budi oprezan, dušo.
Dobro, mama.|Ne brini.
Gospođo, mi smo|iz policije.
Mama!
Volim te.|Biće sve u redu.
Pustite ga!
Još nas neće|izvući odavde!
Daj mi pištolj.
Umireš, Voli.
Umireš.|Ti ne ideš nigde.
Daj mi pištolj!
Daj mi pištolj!
Prokletstvo!
Dolazi ovamo!|-Ne! Ne!
Bože moj!
Shvatio sam da|previše volim vašu porodicu.
Idete svi sa mnom.|Što više to bolje, zar ne?
Gotov si, Bosvorte.|Ovo je kraj!
Stoj tu gde si,|ili ću ti ubiti ženu.
U redu je, Nora.
Još uvek sam|ja glavni, Timi.
Ništa ti se neće|dogoditi, Nora.
Ako mi nikad do sad|nisi verovala...
sad moraš.
Rasejaću joj mozak|po celoj sobi!
Znaš li koliku rupu|metak ovog kalibra...
pravi kad izađe|sa druge strane, Timi?
Ne može ti|ništa, Nora.
Ne može te|povrediti, dušo.
Čeka te tvoj auto,|Bosvorte.
Ne mrdaj!|Lezi dole!
Ne mrdaj!|Dolazimo po tebe!
Blejd, vodi je|napolje, važi?
