Zovem se Brad i konzervativni sam Republikanac.
Prošlo ljeto sam na internetu igrom slučaja došao do filma o uništenju World Trade Centra 11. rujna 2001.
Kako mi je proučavanje uništenja neka vrsta hobija, downloadao sam ga i pogledao. 
Naslov filma bio je "Bolne obmane", autora Edica Haufschmida.
Film me jako razljutio.
Odlučio sam dokazati da je autor filma u krivu.
Nabavio sam filmove o 9/11 koje su izdali CBS i PBS Nova, uključujući onaj koji su snimili braća Naudet.
Ovi filmovi smatraju se službenima.
Nakon pažljivog gledanja i pretraživanja tisuća web stranica i arhiva na internetu,
i doslovce ne spavajući tjedan dana,
shvatio sam da je oficijelna priča a ne ona Eric Hufschmida nedokaziva,
nepotkrepljena činjenicama, totalno kriva.
Ono što ćete vidjeti je informacija koju biste odavno trebali znati.
Naši novinari, vlada i mediji trebali bi učiniti ovaj materijal dostupnim svakome od nas.
Pitajte se zašto ga nikada niste vidjeli na televiziji.
Ovo je najbliže što se možemo približiti World Trade Centru...
Ovdje možete vidjeti okupljene vatrogasce, policajce i agente FBI-ja...
911 Misteriji
Prvi dio: Uništenje
Mit
Rečeno nam je da su 11. rujna četiri putnička aviona oteta i radikalno skrenuta s kursa.
Unutar jednog sata dva aviona zaletjela su se u divovske čelične tornjeve World Trade Centra.
uzrokujući vatru zbog koje su se tornjevi na kraju srušili.
Zbunjena vijestima, američka javnost uskoro je povjerovala
da su vatre u tornjevima bile toliko jake da su čelični nosivi stupovi zgrada popustili.
Mit se razvijao
hranjen službenim izvorima koji su kroz medije zavodili publiku.
Elementi mita: udar aviona, galoni gorućeg mlaznog goriva, topljenje čelika,
zgrade koje padaju i iznenada implodiraju.
U gotovo 10 sekundi, 110 katova padaju na tlo
raspršeni u prašinu.
Odmah od početka, na samoj ulici, službena verzija priče je rođena
.. došao je niotkuda i zaletio se u jedan od "Blizanaca", eksplodirajući kroz stražnju stranu...
i tada sam prisustvovao padu oba tornja, prvog i drugog, prvenstveno zbog konstrukcijske greške jer je vatra bila prejaka.
Mit se probio do FEMA izvještaja i bio ponavljan od strane eksperata.
(FEMA = Federal Emergency Management Agency)
Kombinacija udara koji je učinio veliku štetu zgradi, i vatre kojom je popraćen, uzrokovala je kolaps.
Gene Corley, PhD., American Society of Civil Engineers
John Skilling i Les Robertson bili su konstruktori koji su dizajnirali aerodinamične čelične nosače "Blizanaca" u 1960-tima.
Zbog toga što se bombarder zaletio u Empire State Building 1945-te
tornjevi su građeni s pretpostavkom da bi moglo doći do udara aviona u njih.
Avion koji smo zamišljali bio je najveći avion toga vremena,
koji leti polako i nisko, izgubljen u magli.
Dizajnirali smo tornjeve da izdrže udar Boeinga 707, u bilo kojoj točki. 
[Službena verzija]
Ali avioni koji su se zaletili u tornjeve bili su tipa Boeing 767, koji je teži od Boeinga 707
napunjeni količinom goriva za transkontinentalni let i letjeli su brzo.
Boeing 707 i 767 su usporedivi.
Maksimalna težina s kojom Boeing 707 može poletjeti je gotovo 150 tona.
Budući da avioni nose samo količinu goriva potrebnu za let, model Boeinga 767 koji udara tornjeve
zapravo nije bio skroz pun goriva
ili blizu svoje maksimalne uzletne težine.
Što se tiče topline vatri, poslušajte radio komunikaciju ovih njujorških vatrogasaca:
78 kat, imamo dva izolirana vatrena džepa.
Trebali bismo ih moći ugasiti s dvije linije. Javi to, 78. kat.
Izolirani vatreni džepovi. Dvije vodene linije da ih se ugasi.
Izvršno izvješće FEMA-e govori da je glavnina goriva u mlaznim avionima (kerozin za mlazne avione) izgorjela u početnoj eksploziji
i u sljedećih nekoliko minuta gorenja.
To nam govori:
[Službena verzija]
Goruće gorivo proširilo se između katova i zapalilo sadržaj zgrade,
uzrokojući još vatre i topline.
To je na neki način bilo dovoljno da se sruši struktura tornja od 47 čeličnih stupova,
236 vanjskih stupova i čeličnih nosača katova, i to sve u isti tren.
Pogledajte kako se tornjevi dime kao posljedica udara aviona.
Ako ste ikada pokušali zapaliti vatru,
znat ćete da, ako se cjepanice dime, vatra NE gori uspješno.
Dim je znak vatre s manjkom kisika.
Tornjevi su stajali preko jednog sata, tinjajući, ali ne plamteći.
U međuvremenu, tisuće ljudi evakuirane su stepeništem.
Ostali, zarobljeni ruševinama, stajali su na prozorima koji su se dimili, tražeći pomoć.
Zapravo, tornjevi su napravili ono za što su i predviđeni.
Zgrada je dizajnirana da izdrži udar punog Boeinga 707. 
To je bio najveći avion toga vremena.
Vjerujem da bi zgrada vjerojatno mogla podnijeti višestruke udare mlaznih aviona
jer je njena struktura poput mreže za komarce.
To je intenzivna mreža
a mlazni avion je poput olovke koja je buši. 
U stvarnosti to mreži ne čini ništa.
Tornjevi su građeni da izdrže nalete vjetra od 220 km/h koji uzrokuju zimske oluje.
Svatko tko je u njima na vjetrovit dan osjeća da se ljujaju.
Pojedinačni udar mlaznog aviona nije bio jači od udara uragana.
Baš sam spremao svoje stvari i iznedana smo čuli glasni udar
i zgrada se počela tresti, poput lelujanja vala.
Njujorčani su bili zapanjeni, sat vremena kasnije, kada se prvi toranj srušio.
[Službena verzija]
Prema informacijama koje imam, gorivo u avionu, u smislu eksplozije ili velike vatre
! nije uzeto u obzir  !
Mi nismo odgovorni za taj aspekt dizajna
Zamislite:
graditi uzimajući u obzir udar aviona, a ne misliti na gorivo.
Čelične zgrade
Nikad prije u svjetskoj povijesti niti jedna čelična zgrada nije se srušila od posljedica požara.
Nikada nisam vidio, do nedavno, zaštićenu čeličnu konstrukciju koja se srušila zbog vatre.
Jonathan Barnett, PhD., Worcester Polytechnic Institute
Pravi pakao znao je divljati vruće i dugo u zgradama s čeličnim nosačima
ali ni jedna od tih zgrada nije se srušila.
1975-te, sjeverni toranj World Trade Centra pretrpio je požar koji je trajao cijelu noć
vatru koja je plamsala tri sata, šireći se vertikalno od kata do kata.
Gorjela je dvostruko duže nego vatre 11. rujna, bez ikakve naznake da bi se zgrada mogla srušiti.
U veljači 2005., toranj Windsor u Madridu, neboder podvrgnut rekonstrukciji, 
izdržao je 20-satni požar.
Ovo je ono što je ostalo 
uspravna zgrada dovoljno jaka da izdrži teret dizalice.
Usporedite 20-satni pakao s 90 minuta dima.
Zašto se zgrade grade od čelika?
Jak, lagan i fleksibilan, čelični nosač pruža mnoge prednosti naspram drveta i betona
naročito kada je riječ o neboderima.
Čelik čini velike zgrade relativno laganima, sa strahovitom nosivošću.
Gornji katovi ne urušavaju se na katove ispod njih, čelik je otporniji na utjecaj vremenskih nepogoda i požara.
Dizajn i konstrukcija World Trade Centra
Većina nebodera građena je na čeličnim ili betonskim nosačima,
koji čine rešetku nosača i greda koje se protežu cijelom visinom zgrade.
World Trade Center bio je drugačiji.
Bio je ono što inženjeri zovu "cijevna konstrukcija".
Bila je to jako jako moćna čelična mreža koja je okruživala unutrašnjost.
Unutra, postojala je jezgra.
Pravokutnik od 47 nosača napravljenih od 10 centimetara debelog čelika u podnožju,
sužavajući se kako se visina povećava,
jezgra je kombinacija snage i savitljivosti
čineći tornjeve čvrstim i pritom im omogućavajući da se savijaju.
Pogledajte veličinu ovog čelika.
Čvrsti montažni sklopovi,
zavarene metalne osovine smještene na vrh rešetkastih nosača istovremeno zavarene i spojene vijcima na vertikalne nosače.
[Službena verzija]
Ova čelična rešetka popustila je zato jer ju je vatra deformirala, što je prouzročilo da vijci zakažu.
Kako su se rešetke ulegnule i pale, katovi ispod propali su zajedno s njima.
U svom dokumentarcu iz 2002. "Zašto su tornjevi pali", PBS stvara video model.
Jednom kada su rešetke popustile, katovi koje su držale padaju prema dolje
s prevelikom silom da bi je katovi ispod mogli izdržati.
Rezultat je nešto što se zove "progresivni kolaps",
budući da svaki kat udara u onaj ispod njega.
Što ostaje od svega? Visoka, neuništiva jezgra.
Zašto PBS ne uspijeva objasniti kompletan nestanak jezgri tornjeva?
Osnovna teza službene verzije utemeljena je na vrućini, temperaturama dovoljno jakim da oslabe čelik.
Ali ljudi u tornjevima nisu prijavili takvu vrućinu.
Razmislite o tome.
Ni čelik, ni beton, ni staklo ne gore.
Što je onda, u tim zgradama, moglo gorjeti da prouzroči takvu toplinu?
ako su ovi vatrogasci opisali pad sjevernog tornja?
Počeli smo trčati... Kat po kat, počele su eksplozije...
Bilo je kao da su detonirane. Da, detonatori, da... Kao da su planirali srušiti zgradu. Bum, bum, bum, bum, bum!
Skroz do dolje. Gledao sam to i trčao.
Drugi su dali slične opise.
U 10:30 pokušao sam napustiti zgradu, ali čim sam izašao čuo sam drugu eksploziju
i drugu tutnjavu i još dima i još prašine.
I tada je zapovjednik došao i rekao da trebamo otići jer, ako je tamo bila i treća eksplozija, ova zgrada neće izdržati.
... zvučalo je poput pucnjave, BANG-BANG-BANG-BANG!
I tada iznenada tri velike eksplozije...
... kada smo se počeli spuštati stepenicama na 8. kat, velika eksplozija bacila nas je nazad na 8. kat.
Znate li, da li je to bila eksplozija ili rušenje zgrade?
Meni je zvučalo kao eksplozija.
Zapovjednik Albert Turi rekao mi je da je bio ovdje nakon jutrošnjih događaja.
Pokušao je izvući svoje ljude najbrže što je mogao,
ali je rekao da se dogodila još jedna eksplozija.
I tada, sat vremena nakon toga, dogodila se još jedna eksplozija u jednom od tornjeva.
Tako da, prema njegovoj teoriji, on misli da su zapravo uređaji bili postavljeni unutar zgrade.
Izvještaji o bombama u zgradama, eksplozijama.
CBS reporter Carol Marin:
Dolazila sam prema World Trade Centru tražeći ljude iz CBS-a
i pitala vatrogasca da li je vidio ikoga.
Iznenada, tu je bila buka i eksplozija,
i mogli smo vidjeti kako prema nama ide vatrena lopta katovima visoka.
Poslušajte zvuk velike eksplozije trenutak prije nego što južni toranj počinje padati.
Ovo je najbliže što se možemo približiti World Trade Centru.
Ovdje možete vidjeti okupljene vatrogasce, policajce i agente FBI-ja.
Zvuk dolazi do nas nakon što vidimo događaj
(u oluji vidimo munju prije nego što čujemo zvuk grmljavine).
Ako je BUM koji samo upravo čuli bio zvuk zgrade koja se ruši, on bi se trebao čuti NAKON rušenja.
Umjesto toga, BUM se čuje prije.
Čekaj, čekaj, čekaj vrati to!
Eksplozija
i nakon nje rušenje.
Činjenice o čeliku
Razmotrimo karakteristike čelika,
Čelik je legura željeza, kojoj je dodan ugljik zbog fleksibilnosti, obradivosti i snage.
U starim vremenima, kovači su zagrijavali željezo dok ne bi postalo crveno i lupali po njemu satima da ga oblikuju.
Potkove, oštrice noža i plugovi bile su tipične tvorevine.
Čelik je predstavljen sredinom 19. stoljeća
a na kraju stoljeća, pojavom visokih peći, rasprostranila se komercijalna uporaba.
Visoka peć poznata je kao kontrolirana okolina. Visoke temperature postižu se pumpanjem kisika u zatvoren prostor.
Kako i kada se čelik počinje topiti?
Selik se topi na temperaturama od 1510°C (2750°F) naviše,
a koje se dostižu SAMO u visokim pećima ili korištenjem snažnog eksploziva poput onog zvanog "thermite".
Čelik, ili bilo koja supstanca koja gori,
nikada neće postati toplija od temperature vatre ili primjenjene topline.
Otvorena ugljikovodična vatra dosiže maksimalnu temperaturu od oko 650°C (1200°F)
u "prljavom" ili nekontroliranom gorenju
s karakterističnim crveno-narančastim plamenom.
Crveno-narančasti plamen je ono što smo vidjeli 11. rujna.
Čak je i vatrena lopta prouzročena udarom aviona bila crveno-narančasta.
Kontrolirana vatra svrstava se između prljavog gorenja (poput kamina)
i kontrolirane okoline (visoka peć).
Kontrolirano gorenje zahtijeva specifičnu mješavinu zraka i goriva.
Primjer je vaša plinska peć ili motor vašeg auta.
Svoju plinsku peć možete imati upaljenu cijeli dan,
kuhati juhu ili peći patku.
Kako je napravljena od čelika, vaša peć neće se otopiti
a neće se otopiti niti vaši lonci i tave.
Ovo je grijač na kerozin, dizajniran za uporabu u običnoj kući.
Grijač radi na kerozin, sadržan u ovom spremniku.
Kako je napravljen od čelika, grijač može raditi cijelu noć i dan.
Plameni kerozina zapale se i gore unutar njega (980°C/1800°F), 
nikad ne uzrokujući slabljenje ili otapanje ni najmanjeg dijela ovog grijača.
Ipak, sugerirano nam je da povjerujemo da su se ove ogromne zgrade od čeličnih nosača i aluminijskih ploha,
totalno urušile zbog malih, raštrkanih vatri i 90 minuta dima.
Primjetite ove izbačene grede
izbačene doslovce prema van dok se toranj ruši prema tlu.
Da li zaista vatra ima moć izbacivanja ovako velikih komada metala?
Članak iz 2001. profesora strojarstva Thomasa Eagara s MIT sveučilišta 
službeno se smatra akademskim standardom za objašnjenje rušenja World Trade Centra.
U njemu nam on govori da čelik gubi pola čvrstoće na 650°C
a vatre toga dana nisu bile puno toplije od toga.
Međutim naglašava da vatre nisu gorjele ravnomjerno.
Nejednake temperature uzrok su deformiranja čelika i pada nekih od katova.
Ovi padajući katovi srušili su cijelu zgradu.
Dok je za vatre bogate gorivom, raširenih plamena nemoguće da gore temperaturom dovoljno jakom da tope čelik,
njihovo brzo zapaljenje i intenzivna toplina prouzrokovali su da čelik izgubi pola svoje snage te da se deformira.
Ovo oslabljenje i deformacija uzrok su pada nekoliko katova, dok su težine katova iznad njih skršile katove ispod, otpočinjući "domino" urušenje.
Jednostavnim jezikom, izravno sa MIT-a: Vatre nisu dovoljno vruće da bi otopile čelik.
Nejednake vatre deformirale su neke od čeličnih struktura. 
Neki su katovi pali i pritom zdrobili čitavu zgradu.
Dr. Eagar ... što se dogodilo s jezgrom?
Rušenja zgrada
Kako izgledaju zgrade koje se ruše?
Kako izgledaju rušenja?
Ovdje vidimo tipičnu imploziju,
coju karakterizira oslabljivanje temelja zgrade i rušenje zgrade u "samu sebe".
Računalno kontrolirano nizanje pali eksplozive u brzom valu.
Primijetite mlazove izbačenog betona,
bljeskove, pucnjeve, udubljivanje zgrada dok padaju u svoj vlastiti tlocrt.
Ogromni, valoviti oblaci prašine.
A sada pogledajmo rušenje "Blizanaca":
Ovdje vidimo eksplozije, umjesto implozija, prvi put u povijesti rušenja.
Slijedna buka postaje grmljavina pošto su ruševine izbacivane prema van.
Uništenje nije lokalizirano.
Čak su i prozori izbijeni sa susjednih zgrada.
Koja vrsta energije je ovo omogućila?
Bi li vatra bacala metal i beton bočno u zrak?
Ovdje vidimo 270 tona težak komad čelika, dvostruko teži od Boeing aviona,
koji je letio 120 m, uglavljujući se duboko u Three World Financial Center u ulici Vesey.
Fotograf FEMA-e snima "Ground Zero" pitajući se zašto toliko MNOGO čeličnih greda viri iz susjednih zgrada.
Što je to moglo izbaciti komade tornjeva na drugu stranu ulice?
U travnju 2006. Njujorčani su bili u boli kada su saznali da su dijelovi kostiju ljudskih ostataka od 11. rujna
nađeni na krovu susjedne zgrade Deutsche Bank.
I kako su se, za ime Božje, ti ostatci našli tamo?
začudilo me postojanje djelića kostiju, ili ljudskih ostataka, koji još nisu bili otkriveni.
Kako je moguće da tek nakon pet godina gledaju krov Deutsche zgrade? Mislim, ludo je.
A komadići kostiju su kraći od centimetra.
Kako uopće mogu biti tako mali?
Toliko toga za objasniti!
Zašto je južni toranj pao prvi, ako je bio drugi toranj koji je pogođen?
Pogledajte gornju trećinu tornja br. 2 kako je nakošen prema van, spreman da se prevrne.
Tada se, iznenada, raspadne u zraku.
Što je prouzročilo da se ova divovska ploča od čelika i betona pretvori u prah pred našim očima?
Pogledajte obje zgrade kako se ruše ravno prema dolje direktno u pravcu najvećeg otpora,
otpora koji čine svi katovi i cijela masa same zgrade.
WTC tornjevi srušili su za oko 10 sekundi.
Podaci seizmološke službe Columbia University zabilježili su da je pad sjevernog tornja trajao 8 sekundi
a južnog oko 10.
Lynn Simpson, preživjeli s 89-tog kata sjevernog tornja, opisuje prizor:
I vidio sam da se WTC doslovce obrušava na sebe kat po kat
i trebalo mu je nekoliko sekundi za to.
Bila je to masivna zgrada, i samo je nestala.
10 sekundi.
Ovo su zgrade od 100 katova koje padaju na tlo brzinom slobodnog pada.
To je brzina kojom objekt pada kroz zrak.
Niži katovi trebali bi totalno popustiti dok katovi iznad njih padaju.
Da li osoba može hodati kroz zatvorena vrata jednako brzo kao i kroz otvorena?
Rušenje od 10 sekundi znači da gornji katovi nisu naišli na nikakav otpor neoštećenih katova ispod njih.
Pogledajte val uništenja kako juri prema dolje.
Ovdje vidimo južni toranj u trenutku dok je na polovici svoje visine
a ostatci gornjeg uništenja još nisu pali do te visine.
Promatrate uništenje brže od gravitacije same
zgradu koja se pretvara u prah od vrha do dna.
Ovdje, jezgra sjevernog tornja napokon popušta.
Preostalih 200 m divovskih čeličnih nosača, među najjačim ikad podignutim.
Što je uzrok da je jezgra iznenada nestala?
Eric Hufschmid, autor knjige "Bolna pitanja" je softverski inženjer za rezanje metala.
Katovi WTC tornjeva bili su tri-dimenzionalna mreža čeličnih greda.
Imajte u vidu da je jedan kat veličine 65x65m
a oko njega su tisuće spojeva.
Da bi katovi pali, tisuće spojeva trebale bi se slomiti istovremeno.
Pa, ako gledate brzinu kojom su zgrade pale, manje od deset sekundi.
You blink your eye and thousand of joints just popped somehow
U treptaj oka su tisuće spojeva na neki način popucali.
Jedini način na koji se ovo može objasniti jest da je korišten eksploziv.
Tornjevi su morali imati eksploziv smješten na svim katovima kod primarnih spojeva.
To bi objasnilo kako su se svi spojevi slomili takvom brzinom.
Ruševine su probijale jedan kat za drugim.
Ruševine ne mogu probijati čelične i betonske podove istom brzinom kao da padaju kroz zrak
kada ne postoji nikakvo usporavanje.
Eksplozivi mora da su lomili spojeve ispred padajućih ruševina
što objašnjava zašto se gornja polovica počinje rušiti polako i od tada konstantno dobiva na brzini.
Ovo je "palačinka rušenje":
Zašto ne vidimo gomilu podova kao ostatke rušenja?
I papir otpuhan na sve strane.
Zar "palačinka rušenje" ne bi trebalo čitav sadržaj zarobiti iznutra?
Što je otpuhalo ovaj papir na sve strane New York-a?
Ako biste ispustili biljarsku kuglu s vrha tornjeva, pala bi na zemlju za malo više od 9 sekundi,
što je prosječno vrijeme koje je bilo potrebno da tornjevi padnu.
Uz pomoć gravitacije i padajući kroz zrak, kugla bi dobila na brzini.
Kalkulacija za "čisti palačinka kolaps" od 110 katova, sa svakim katom raspršenim da se makne s puta, je 96 sekundi.
U stvarnom svijetu, s katovima koji stvaraju otpor,
"palačinka kolaps" bi gubio brzinu a ne dobivao na njoj.
Prije rušenja
Pod-podrumske eksplozije
Avioni su udarili u tornjeve visoko iznad zemlje.
Ali dolje u predvorju sjevernog tornja, mramorne ploče letjele su sa zidova, prozori su se polomili, staklo je bilo raznešeno.
Čovjek iz uprave rekao im je da je oštećenje bilo negdje iznad 78. kata.
Sve što ste trebali učiniti jest da pogledate uokolo.
Bilo je očigledno nešto se dogodilo baš ondje u predvorju.
I kao što ste vidjeli, svi prozori bili su raznešeni. Predvorje je izgledalo kao da je avion pogodio predvorje.
Kao da se avion zabio u predvorje.
Što je uzrok tolikih oštećenja u predvorju?
William Rodriguez, zaposlenik na održavanju WTC-a i posljednja osoba koja je izašla iz tornjeva živa, opisuje strahovitu eksploziju ispod njegove zgrade:
... i odjednom smo čuli eksploziju. Bila je to jaka eksplozija ispod mojih stopala
što znači da je došla od sub-nivoa između B2 i B3, a bila je tu i velika eksplozija na vrhu zgrade.
Mogla se čuti razlika između ove eksplozije ispod i one skroz na vrhu.
Ona na vrhu, koja se zapravo dogodila nekoliko trenutaka nakon,
čula se kao jako daleka.
Ona u podrumu bila je prilično glasna, i osjećao si da ti se stopala miču s podom.
Podrhtavanje koje se prenosilo kroz katove, pucanje zidova i padanje spuštenih stropova,
i tada je osoba imena Felipe David ušla trćeći u naš ured vičući: "Eksplozija! Eksplozija! Eksplozija!".
I kada sam ga vidio, imao je oderanu kožu ispod pazuha i nedostajali su mu dijelovi lica.
Eksplozija duboko u tornju, prije nego što se avion zabio 95 katova iznad.
Ostali su prijavili silne eksplozije ispod tornjeva.
Radnik na konstrukciji Phillip Morelli bio je u sub-podrumu br. 4 sjevernog tornja u trenutku kad je prvi avion pogodio toranj.
Išao sam dolje. Nadzornik mi je rekao da maknem kontejnere.
Dok hodam pored glavnog teretnog vozila zgrade, u prolazu, tada, tada me je eksplozija odbacila.
Mislim, udar eksplozije, ili štogod to bilo, bacilo me na pod, i tada se sve počelo događati.
"Bačen na pod". Čujmo što se zatim događalo.
Trčao sam, išao sam prema WC-u. Odjednom sam otvorio vrata, nisam ni znao da je WC
i opet se, odjednom, osjetio snažan udar, i sve ploče sa stropa počele su otpadati, držači svjetala su padali, ljuljajući se sa stropa
i istrčao sam kroz vrata, i sve, i zidovi su pali, i sada sam počeo trčati prema parkiralištu.
Bilo je puno dima tamo dolje. Bilo je puno ljudi koji su vrištali. Ostali su izlazili s nama, protrčavajući kroz rampe.
Philip je tada trčao podzemno do južnog tornja.
Znaš, moraš ići kroz hodnik od tornja 1 do tornja 2, znaš, mislim to je put kojim moraš bježati
i tada iznenada ponovno se dogodilo.
Nešto drugo srušilo nas je na pod. Točno u podrumu se osjetilo. Zidovi su se ulegnuli, sve se događalo...
Znam ljude koji su poginuli u podrumu, znam ljude koji su slomili noge dolje, u podrumu.
Ljudi su bili na operaciji rekonstrukcije lica jer su ih zidovi pogodili u lice.
Inženjer Mike Pecoraro u šestom sub-podrumu, pronašao je parkirnu garažu i dućan sa strojevima pretvoren u prah.
Prije rušenja
Interne eksplozije
Spasioci i civili govore o tome da su čuli eksplozije diljem tornjeva.
Vatrogasac Lou Cacchioli rekao je People Magazinu
da su, dok su on i ostali evakuirali djelatnike, bombe bile detonirane unutar zgrade.
Eksplozije su zablokirale liftove i ispunile čitave katove dimom i ruševinama.
Imam svjedoka koji kaže da je bila eksplozija na katu sedam-osam, sedam-osam.
Upravo smo imali još jednu eksploziju.
Warren Street zbog sekundarne eksplozije,
imamo puno ljudi prekrivenih prašinom od sekundarne eksplozije.
Imamo još jednu eksploziju u tornju 10-13, 10-13 
(ovaj kod = Fire Marshall Needs Assistance, Urgent Assist by NYPD)
Imamo jaču eksploziju i nešto što izgleda kao totalno rušenje, okružuje cijelo područje.
Doživio sam sekundarnu eksploziju...
William Rodriguez, pomažući vatrogascima, prijavljuje eksplozije unutar sjevernog tornja puno prije nego je pao.
Kako sam išao gore, sjećam se da sam čuo male eksplozije na gornjim katovima,
i te male eksplozije nisu dolazile iz područja udara aviona nego s nižih katova.
I tada je drugi avion udario u južni toranj:
Čuli samo "bum". Kada smo čuli BUM, unutar zgrade, sjeverni toranj, čuli smo "pop-pop-pop-pop-pop-pop",
i na radiju osiguranja čuli smo, "Izgubili smo 65! Izgubili smo 65!" što je značilo da se 65. kat urušio.
I dok smo silazili niz stepenice moglo se čuti stvarno urušavanje unutar zgrade.
Čuli smo tutnjavu. Čuli smo pucanje zidova. Mislim na komade koji padaju, baš pored nas, komade zgrade.
Prije rušenja
Eksplozije na nivou prizemlja
Što se dogodilo u prizemlju tornjeva prije nego što će se srušiti?
Dim se pojavio na nivou ulice.
Ovaj film snimljen je iz New Jerseya.
Eksplozija se čuje dok se bijeli dim diže iz podnožja zgrade.
Primjetite kako se kamera trese na svome stalku dok ogroman izvor energije trese tlo.
Devet sekundi kasnije, sjeverni toranj pada.
Čuo sam eksploziju i tada zvuk lomljave, i tada je zvučalo kao teretni vlak
koji tutnji i ubrzava. Pogledao sam gore i vidio kako se urušava.
Vatrogasac Timothy Julian
Kako sam izašao iz sjevernog tornja, sve je počelo podrhtavati pod mojim nogama poput potresa.
Jedina stvar koju sam vidio bilo je vatrogasno vozilo. Trčao sam prema njemu i uklizao ispod njega, dok se zgrada počela obrušavati preko vozila.
William Rodriguez, vratar WTC-a
Eksplozije tik prije i za vrijeme rušenja
Prijeko rijeke Hudson, Richard Siegel je snimao lijep dan.
Zvučni senzor Richardove kamere uhvatio je nešto vrlo značajno.
Kompenzirano s udaljenošću (budući da zvuk putuje puno sporije nego što ga vidimo),
kamera je registrirala višestruke eksplozije u tornjevima.
Ovdje je snimka južnog tornja:
Tada je toranj pao.
"Žabice" vidljive eksplozije
Pogledajmo pažljivo samo rušenje.
Obratite pažnju na ispuhe betona na bokovima zgrade puno ispred vala rušenja.
U jeziku kontrolirnog uništenja zvane "žabice"
zapravo su eksplozivni naboji čije su eksplozije vidljive na eksterijeru
dok gravitacija vuče zgradu prema tlu.
Evo ih još:
Drobeći s vrha, guleći se poput kore od banane, 
ovo nisu uobičajene implozije.
Svaki toranj sastojao se od tri višekatne zgrade postavljene jedna povrh druge.
Da bi izdržale težinu toliko katova, "zračna predvorja" imala su dodatna ekstra-jaka pojačanja.
Obratite pažnju na žabicu koja dolazi iz pojasa zračnog predvorja.
Udarni val
Snažna eksplozija proizvodi tzv. udarni val.
Eksplozije generiraju ekstremno visok kompresijski val koji premašuje granice okolnog zraka i prostora,
kreirajući divlju silu.
Kada su ruševine počele padati bio sam baš u sjenci južnog tornja.
Bio sam manje od 100 metara daleko.
Svatko je vidio isječak, koji se stalno ponavljao, o oblaku koji juri za ljudima na ulici.
Bio je poput tornada.
Bilo je kao da te udario val na plaži
ali val je bio žestok, bio je vruć, bio je glasan.
Bilo je kao da ste pogođeni u leđa šljunkom, kamenjem, kao da je netko podigao šaku kamenja i gađao vas njime.
I zvuk je nastavio dolaziti i dolaziti,
jedan tren sam trčao, a drugi letio.
Nisam imao kontrole nad svojim nogama, nisam mogao birati u kojem ću smjeru ići. 
Bio sam u zraku, i činilo se kao da me pratio taj tornado 
tornado tame.
Južni toranj pao je prvi.
Ovo je udarni val od rušenja susjednog tornja.
Piroklastična uzburkanost
Kad su zgrade pale, zamračile su Manhattan,
ispunjavajući zrak valom oblaka prašine i pepela.
Što proizvodi ove velike mase polako putujuće prašine?
Istina, zgrada od 110 katova upravo je bila pretvorena u milijune tona šljunka.
Ali da li ljudsko iskustvo poznaje nešto usporedivo?
Vulkan.
Web stranica američke geološke topografije nudi nam definiciju tzv. piroklastičnog toka
kao lavinu vrućeg plina i krhotina.
"Dimnjak" plina koji se uzdiže jasno je vidljiv na ovoj fotografiji implozije sjevernog tornja,
s piroklastičnim tokovima između zgrada.
Oblak ostataka u obliku cvjetače je indikator piroklastičnog toka
sastavljena od masivnih eksplozija, tipična vuklanska erupcija je zapravo svojevrsno kontrolirano uništenje.
Piroklastični val može ploviti i iznad vode
dok vrući plinovi nose prašinu stvorenu eksplozivnom energijom.
Ovdje, implozija južnog tornja stvara piroklastični val, koji klizi iznad rijeke Hudson.
Vulkanska erupcija stvara jednako gust, klizeći pepeo ispunjen krhotinama
"grleći" tlo dok putuje od mjesta svoje strahovite interne explozije.
Osiguravajući zidovi
Na južnom vršku Manhattana, okruženi vodom,
široki osiguravajući zidovi su izgrađeni ispod World Trade Centra
kako bi zadržali ocean i rijeku Hudson.
"Kada", kako su je zvali, sadržavala je 7 nivoa podzemnih garaža,
sobe za održavanje, kao i stanicu podzemne željeznice u smjeru New Jerseya.
Nakon 11. rujna, 3 stope debeli zidovi pronađeni su pomaknuti 45 cm prema unutra.
Ovi zidovi dolaze unutra. Ovo zidovi zadržavaju rijeku,
tako da ako se ovaj zid izdubi, mjesto će biti potopljeno rijekom.
Razmislimo o ovome.
"Palačinka kolaps" trebao bi ostaviti temelje na mjestu.
Oni su oduvijek nosili težinu 110 katova.
Ali nešto se dogodilo u podrumskim nivoima što ih je srušilo.
Uništenje se nastavilo sve do nivoa željeznice
tako da smo imali 20 m totalno nestabilnih zidova.
Kakva sila bi mogla ukloniti sve te katove duboko ispod zemlje?
Rastopljeni metal
Hrpa ostataka kao da je imala svoj vlastiti život.
Rigala je vatru dok smo je prokopavali.
Teren je nastavljao gorjeti.
Les Robertson javno je prijavio da, 3 tjedna nakon uništenja, žive vatre gore i rastopljeni metal još uvijek teče ispod zemlje.
Vidite kako se ovo još uvijek puši?
To je od vatre koja još uvijek gori.
Nakon osam tjedana još uvijek imamo vatre koje plamte.
Čizme s čeličnim potplatima su najvažnija stvar.
Tamo je još uvijek oko 600°C.
Čizme se rastope u roku nekoliko sati.
U listopadu 2005, profesor fizike Steven Jones sa sveučilišta Brigham Young
objavio je raspravu na 25 stranica o uništenju "Blizanaca" i zgrade br. 7,
primjenjujući zakone fizike na službenu verziju.
Iz intervjua na MSNBC-ju:
Pročitao sam u izvještaju FEMA-e, ovdje ga imam, i stavio sam to u svoj članak, naravno...
Najjača hipoteza, jedina koju su oni analizirali vatra, "ima minimalnu šansu pojavljivanja".
"Daljnje istrage i analize potrebne su da se riješe ova sporna pitanja." I slažem se s tim.
Žao mi je, ali nemamo više vremena, a i nisam siguran da ste u potpunosti...
Whoa! Još jedna stvar koju sam namjeravao reći... 
U redu, ako možete na brzinu..
U redu, eto... Rastopljeni metal u podrumima sve tri zgrade (WTC1, WTC2 i WTC7).
I opet, svi znanstvenici se danas slažu u tome da vatre nisu dovoljno vruće da rastope čelik.
Pa odakle je onda taj rastopljeni metal?
To je direktan dokaz korištenja visoko-temperaturnih eksploziva, kao što je "thermite".
Thermite stvara rastopljeno željezo kao jedan od produkata.
U redu, hvala Vam što ste došli,
čak i ako ne razumijem Vaše teorije. Zahvaljujemo Vaš pokušaj da nam ih objasnite. Hvala.
Profesor Jones spomenuo je "thermite"
Zapaljivo oružje korišteno od strane vojske.
"thermite" je mješavina željeznog oksida i aluminija
kada biva zapaljena, dovodi do ekstremno vruće reakcije,
stvarajući rastopljeno željezo.
2 sekunde dovoljne su da "thermite" dosegne temperature iznad 2500°C
dovoljne da pretvore čelik u tekućinu.
Ovdje "thermite" topi automobilski motor.
Znamo da otvorene vatre ne gore dovoljno jako da rastope čelik.
Ali rastopljeni metal pronađen je u temeljima tornjeva.
Drugi produkt "thermite" reakcije je aluminijev oksid vidljiv kao bijeli dim.
Da li je "thermite" bio korišten kao eksploziv 11. rujna? 
Obratite pažnju na ovu svijetlu tvar kako se slijeva s 81. kata južnog tornja.
I bijeli dim pojavio se u prizemlju zgrade.
Je li moguće da je ovo aluminijev oksid, nusprodukt "thermite" reakcije?
Dodatak C FEMA-inog izvješća opisuje taloge sumpora na čeliku WTC-a.
New York Times zove ovo "najvećim od svih misterija".
Sumpor malo snižava točku topljenja željeza
i željezni oksid i željezni sulfid formirali su se na površini konstrukcijskog čelika.
Sumpor korišten s "thermitom" zove se "thermate",
a stvara i bržu reakciju.
Industrija uništenja
Pogledajmo što se događa u industriji uništenja.
Rušenje velikih konstrukcija zahtijeva pripremu.
Snažni eksplozivi i teška oprema korišteni su unaprijed
kako bi oslabili temelje i donji dio zgrade
prije nego dodatni eksplozivi i gravitacija dovrše posao.
Riječi stručnjaka za uništenje:
Razorimo podrum, sve nosače u podrumu.
Tada je napuknemo na vrhu kako bi sve počelo.
Idemo kat po kat prema dolje.
Svaki eksploziv na sebi ima programator zato se zove kontroliranim.
Kako nosači popuštaju, svaki kat pada na onaj ispod njega i nastavlja dalje.
Evo što stručnjaci za uništenje koriste u zgradama sa čeličnom strukturom.
Linearno oblikovani naboj.
To je navoj V oblika koji možete primijeniti na određenu metu
i smrtonosan je. Stvara pritisak od oko 200 tona po kvadratnom centimetru
brzinom koja ovisi o eksplozivu unutar naboja, a koja dosiže preko 8 km/s.
Pored ovog naboja, stručnjaci za uništenje znaju mnoge trikove.
Postoji preko tisuću različitih tipova eksploziva,
različitih zbog različitih brzina detonacije.
Ovo je fitilj, i gori brzinom od oko 6 km/s.
Koristeći kašnjenje prilično dobro možemo kontrolirati gdje će ostatci pasti.
Možemo kontrolirati vibraciju, možemo kontrolirati razinu buke. Programiranje kašnjenja rješenje je za baš sve u našem poslu.
I što je posljedica?
Ono što mi se dopada je fragmentacija i kontrola. Kada rušite zgradu,
slomite je na milijune komada i pospremite u vlastiti podrum,
vješto kao što mi to radimo, i radi kao urica.
Uništenja WTC-a 11. rujna
Da li su podzemne eksplozije imale cilj razoriti podrume tornjeva
praćene udarima koji su se čuli unutar zgrada, eksplozijama oblikovanih naboja koji su komadali jezgru?
Oslabljivanje strukture kod kontroliranog uništenja obično se događa dosta prije konačnog rušenja
ali kod WTC-a kritična priprema morala se dogoditi u vrlo kratkom vremenu
u paničnim trenucima koji su posljedica udara aviona.
Ovi dijelovi jezgre otkriveni su nakon rušenja.
Rez pod kutem pojavljuje se na točno isti način kao kod oblikovanih naboja koji komadaju čelične grede
kako bi kontrolirali način na koji padaju.
Obratite pažnju na stvrdnuti, nekoć tekući metal.
Da li je "thermite" bio korišten u oblikovanom naboju?
Posao oblikovanog naboja je da reže čelične H-grede. 
To postižemo tako da režemo gredu pod kutem
kako bi, kroz seriju rezova greda pod istim kutem, postigli da se zgrada "pomakne" i "odšeta".
ogledajmo ostatke dviju 110-katnih zgrada srušenih do temelja.
U krateru visine 7 katova leže gotovo 2 milijuna tona ostataka.
Da podrumi nisu razoreni, gdje bi nestalo 2 milijuna tona materijala?
Nagomilani na tlu, s tendencijom proklizavanja i rasipanja.
Umjetnost kontroliranog uništenja:
"...slomite zgradu na milijune komada i pospremite je u vlastiti podrum..."
Sjećate se eksplozija koje su prethodile rušenju, a koje je snimila kamera Richard Siegela na obali Jerseya?
Da li su to bile eksplozije koje su dokrajčile jezgru i gornje podrume trenutak prije završnog rušenja?
Računalno-kontrolirani niz kašnjenja
koji razara kostur i raspršuje beton
kako bi cijelu konstrukciju bacio na zemlju.
Da li se to dogodilo toga dana?
1) Podrumske eksplozije (niži podrumi i sub-konstrukcije)
2) Unutarnji udari (unutarnji kostur, komadanje nosača jezgre)
3) Eksplozije u prizemlju (gornji podrumi i niži potporni nosači)
4) Početak rušenja vrha zgrade
5) Žabice tijekom rušenja (vidljive eksplozije na bokovima zgrade)
6) Konačno vremenski odgođeno uništenje (vanjski kostur i pretvaranje u prah)
Tko je znao?
Izgleda da su neki ljudi znali za prijetnju tok kobnog dana.
FEMA je stigla u New York još u ponedjeljak navečer, spremna za bio-terorističku vježbu.
Glasnogovornik Tom Kenney:
Da budem iskren, stigli smo kasno navečer u ponedjeljak (10. rujan dan prije napada!) i krenuli u akciju u utorak ujutro,
i sve do danas nismo imali mogućnost pretražiti cijelu lokaciju , osim ovog dijela Church and Day-a na koji smo razmješteni.
I Rudy Guliani, gradonačelnik New Yorka, govori ABC-ju da je bio svjestan da će tornjevi pasti.
Ono što se trenutno događa je masivan pokušaj spašavanja.
Da li mislite da je riječ o stotinama ili tisućama?
Još ne želim govoriti o tome
ali mislim da će biti zastrašujuća brojka.
Vidio sam ljude kako skaču s World Trade Centra, vidio sam neke od vatrogasaca koje poznajem kako ulaze u zgradu.
I mi smo bili u zgradi u kojoj smo bili zarobljeni 10, 15 minuta,
i postavili smo stožer u 75 Barclay Street
s povjerenicima policije, vatrogasaca, vođom kriznog štaba
i djelovali smo od tamo nakon što nam je rečeno da će se World Trade Centar srušiti.
... da će se World Trade Centar srušiti!
Na sličan način, Larry Silverstein, novi najmoprimac World Trade Centra
sa žaljenjem je izjavio da je odlučeno da se sruši zgrada broj 7 na kraju dana,
posljednja konstrukcija dodana kompleksu World Trade Centra.
Čujmo stvarne riječi g. Silversteina, u dokumentarcu PBS-a 2002. "America Rebuilds".
Sjećam se da su me nazvali iz vatrogasnog zapovjedništva
i rekli mi da nisu sigurni da mogu obuzdati vatru,
i ja sam rekao: znaš, imate tolike gubitke,
možda bi najpametnije bilo "povući" (pull) je,
i oni su odlučili da je povuku dolje
i tada smo gledali zgradu kako se ruši.
"Blast", "shoot", "blow" i "pull" je terminologija koja se koristi u industriji kontroliranog uništenja
a odnosi se na rušenje zgrada, mostova i drugih konstrukcija.
"Because I actually BLEW the hospital down that I was born in"
"Originally we had figured to SHOOT it, let it drop straight down"
"Then, watch Demolition Dynamics attempt a big BLAST"
I od same ekipe koja je radila na raščišćavanju ostataka.
Do sredine prosinca, Ministarstvo projektiranja i graditeljstva raščistilo je ostatke WTC zgrada 4 i 5.
"Oh, we are getting ready to PULL Building 6"
Silverstein, tajkun koji se obogatio na nekretninama i ima internacionalne političke veze,
ostvario je 99-godišnji najam World Trade Center kompleksa u ljeto 2001.
Tijekom ljeta, prepravio je police osiguranja svoje nove imovine, i pritom se pobrinuo da bude osigurana od terorističkih napada.
U ugovoru o najmu eksplicitno je istaknuto
Silversteinovo pravo da ponovno izgradi kompleks ukoliko bude uništen.
Nakon 11. rujna, Silverstein se sudio s osiguravateljskom kućom kako bi se izborio za dvostruku isplatu police zbog uništavanja imovine,
s argumentom da dva udara aviona čine dvije nesreće uzrokovane terorističkim napadima, a ne samo jednu.
Pobjedio je, i bio nagrađen sa preko 7 milijardi dolara
veličanstven povrat originalne investicije od 15 milijuna dolara.
Moja prva reakcija bila je razmišljanje o obiteljima tih ljudi, tragediji, značaju toga.
Ipak, čvrsto vjerujem da ga trebamo ponovno izgraditi.
WTC zgrada broj 7
Prije nekoliko trenutaka još jedna zgrada, WTC 7, jedna od zgrada u blizine WTC tornjeva, srušila se.
WTC 7, funkcionirajući kao komandni centar kompleksa,
udomljavala je divovske dizelske generatore i uređaje za zrak, gradonačelnikov zaštićeni bunker za hitne slučajeve
i urede CIA-e, tajne službe, Ministrastva obrane i sigurnosti
i Povjerenstvo za burzovno poslovanje
Od ostalih stanara bile su tu osiguravateljske kuće, brokerske kuće i banke.
Niti jedan avion nije udario u zgradu 7.
Ali ona se u 17:20 sati 11. rujna pretvorila u hrpu ruševina. 
Za neka oštećenja zgrade 7 bilo je rečeno da su uzrokovana krhotinama tornja br. 1.
Iako članak u New York Timesu sugerira da je zgrada 7 gorjela poput divovske baklje
jedino što se vidjelo na njoj bio je neidentificirani dim
i nekoliko manjih požara.
usporedite ovo s ostatcima zgrada
WTC 3
WTC 4
WTC 5 i 6
S obzirom da su bile smještene tik do tornjeva, šteta načinjena tim zgradama bila je bezgranično veća
Ipak, njihove konstrukcije su se održale uspravno.
Ali na neki način spasioci su znali da će zgrada 7 pasti.
Držite na oku tu zgradu. Ona će uskoro pasti.
Neboder od 47 katova, zgrada 7 uredno je pala u 6 i pol sekundi
u svoj vlastiti tlocrt.
Silverstein Properties nam sada govore
da je njihov vlasnik mislio na tim vatrogasaca koji su se nalazili unutar zgrade
kada je govorio o njihovoj odluci da "povuku" (pull) izvlačenje vatrogasaca iz zgrade.
Iako, nije bilo vatrogasaca u zgradi 7
prema FEMA-i, NIST-u i zapovjedniku vatrogasaca Franku Felliniju.
Bilo im je naređeno da evakuiraju zgradu u 11:30 toga jutra.
Šest sati kasnije, zgrada se srušila.
Radio voditelj Alex Jones primjećuje znak klasične implozije.
Ovo je fotografija snimljena jednu sekundu nakon početka pada zgrade 7.
Obratite pažnju na utor.
Ako promatramo ostala kontrolirana uništenja
vidimo da prvo razore jedan od centralnih nosača,
tako da zgrada padne na samu sebe.
Ako ne napravite to, zgrada pada prema van,
i može oštetiti objekte koji je okružuju.
Zgrada broj 7 imala je klasični utor, ili klin.
Njen centralni nosioc bio je razoren prvi,
tako da nije konstrukcijski oštetila zgrade nekoliko metara udaljene.
Sjećate se gradonačelnikova bunkera?
Zaklonjen na 23. katu zgrade 7,
stakla na njegovim prozorima bila su zamijenjena super-staklom i bio je snabdjeven vodom, kisikom i vlastitim generatorom.
Ali gradonačelnik Guiliani odlučio je 11. rujna pronaći sklonište negdje drugdje.
Zašto zgrada broj 7?
Čak su i mediji i stručnjaci ostali zbunjeni.
History Channel intervjuira konstruktora Ramona Gilsanza
koji ističe očigledni klin i čak govori o imploziji.
Inženjeri se ne fokusiraju samo na "Blizance".
Najviše uznemirujuća konstrukcijska činjenica nije ta što su se "Blizanci" srušili, nego što se srušila zgrada 7,
zapaljena od letećih ostataka "Blizanaca", pala je zbog običnog požara.
Zgrada broj 7 je zgrada s čeličnim konstrukcijom, i to je prva takva zgrada u povijesti
koja se srušila zbog požara.
Uzrok pada bila je implozija. Pala je totalno drukčije od tornjeva 1 i 2, kod kojih su određeni katovi pali prvi.
Zašto zgrada 7? Postavimo ponovno to pitanje.
Kao komandni centar WTC-a, je li možda bila operativno središte za plan 11. rujna?
Također, u 6 i pol sekundi, zauvijek su izgubljene tisuće SEC dokumenata na temu korporativnih prijevara,
uključujući i one koji se odnose na ozloglašene djelatnosti giganata Worldcom i Enron.
Nekoliko optužnica za prijevare na burzi,
ali što je s Kalifornijskim 70 milijardi dolara vrijednom elektricitetnom prijevarom?
Nestala je.
Osiguranje tornjeva i evakuacija
Nitko nije poginuo u rušenju zgrade 7.
Evakuirana je puno prije svoje implozije.
Ali ne i "Blizanci".
Zašto policiji, vatrogascima i civilima u tim zgradama nije rečeno što mogu očekivati?
Tragično, zaposlenicima u tornjevima predloženo je da se vrate u svoje urede.
Došla je obavijest da je sve u redu.
Toranj 1 se evakuira, no toranj 2 je u redu, i možemo se vratiti natrag u naše urede.
Spremali smo se izaći. Čovjek iz osiguranja nas je pitao: Kamo idete?
Rekao sam: Pa, idem kući jer sam vidio one vatrene lopte.
Odgovorio je: Ne, vaša zgrada je sigurna. Sigurnije je ostati u zgradi. Vratite se natrag u ured.
Stanley se vratio na 81. kat, kad...
Slučajno sam podigao glavu, gledajući ravno prema kipu slobode,
i vidio golemi avion kako dolazi u mom pravcu.
Južni toranj bio je pogođen između 78. i 84. kata.
Zarobljen na 81. katu od ruševina, Stanleya je spasio Brian Clark.
Polako i bolno, prešli su put stepenicama do slobode.
Vani, Stanley je imao jezovit predosjećaj onoga što će se dogoditi.
Motrili smo toranj kroz ogradu 
i Stanley je rekao: Znaš, mislim da bi se taj toranj mogao srušiti.
Ne znam zašto ti to kažem, ali znam da još nije godovo.
Ja sam odgovorio: Name šanse! To je čelična konstrukcija. To gori samo tkanina, tepisi i namještaj. Znaš, nema šanse...
i nisam završio rečenicu, kada se toranj počeo urušavati.
I još se sjećam da sam čuo, istaknuo bih, te bum, bum, bum eksplozije.
Nisu svi bili blagoslovljeni intuicijom ili vidovitošću.
Joseph Milanowycz uspio je dobiti svoga sina Grega na mobilni telefon.
Greg je tada, a znam to po njegovom glasu, bio uplašen. Rekao mi je:
Tata, možeš li kontaktirati nekoga i reći mu da je dvadesetak nas na sjevernoistočnom uglu 93. kata?
Greg je bio spreman napustiti južni toranj nakon što je sjeverni napadnut,
bli bilo mu je rečeno da je sigurnije da se vrati za svoj stol.
Ponovio je nekoliko puta: "Zašto sam slušao.. zašto sam slušao..."
Tko je bio direktor kompanije koja je osiguravala elektroničku sigurnost World Trade Centru i aerodromu Washington Dulles
a koji su oboje uključeni u događaje 11. rujna?
Nitko drugi do predsjednikov mlađi brat.
Od 1996. do 2000. Securacom je instalirao nešto što se nazivalo "novi sigurnosni sustav" u World Trade Center.
Wirt D Walker III, Bushov bratić, bio je CEO Securacoma od 1999. do 2002.
Zanimljivo, ove činjenice nikad nisu objavljene javno.
Da li je to što je dodano tijekom ovih godina bio samo sigurnosni sustav 
ili također i ožičenje davno iščekivanog plana?
Scott Forbes, IT specijalist u tvrtci koja je unajmljivala prostor u južnom tornju još od njegovog postavljanja,
prijavio je isključenje struje bez presedana u svojoj zgradi, za vrijeme gotovo cijelog vikenda koji je prethodio 11. rujnu.
Bili smo obaviješteni tri tjedna unaprijed od strane uprave.
Imali smo relativno malo vremena kako bi isplanirali gašenje svih bankovnih sustava.
Bila je to velika stvar. Bez presedana. Imali smo podatkovni centar na 97. katu, tako da su nam svi serveri bili tamo.
Za vrijeme tog vikenda, nestanak struje značio je da ne postoji nikakvo osiguranje.
Sva vrata su u načelu bila otvorena.
Također, sigurnosne video kamere bile su ugašene.
Tog vikenda, zgradom su se motali momci u radnim odijelima, noseći velike kutije s alatom i role kablova.
Zaposlenici su bili obavješteni da će se osuvremeniti internet kablovi.
Ali tko su bili sumnjivi radnici i što su stvarno radili?
Nigdje nije bilo struje.
Ako nije bilo struje, to znači da ništa nije funkcioniralo u smislu osiguranja,
u smislu pristupa zgradi, tako da je svatko mogao doći ondje i napraviti bilo kakvu instalaciju.
Kako je radio prekovremeno da napravi sigurnosnu kopiju servera svoje kompanije,
Scott je uzeo slobodan dan 11. rujna.
Kako je gledao rušenje tornjeva iz Jerseya to jutro,
bio je siguran da je to bila svrha misterioznog posla preko vikenda.
Scott je obavijestio mnoge institucije, uključujuću 9/11 komisiju, 
o neobičnom i vremenski dugom nestanku struje,
ali oni su ga ignorirali.
Ben Fountain iz Fireman's Funda govorio je o neobičnim evakuacijama u tornjevima u tjednima prije 11. rujna.
Drugi su prijavili da je sigurnosna vježba iznenada pokrenuta nekoliko dana ranije
a psi koji njuše eksploziv su maknuti.
Što bi ti psi mogli otkriti da su ostali na svojim mjestima?
Gradska obnova 
Nedugo nakon katastrofe na Manhattanu su se pojavili plakati poput ovog.
Iako su idealizirani kao simboli snage i trijumfa koji je krasio njujorško nebo
tornjevi "Blizanci" bili su veliki gubitnici novca za lučku upravu New Yorka.
Godišnje su utrošeni milijuni dolara na opskrbu:
elektricitetom, vodom, toplinom, klimatizacijom, kanalizacijom
čak i kisikom s obzirom da su bili hermetički zatvoreni.
Budući da je moderna komunikacija spojila trgovce sa svih strana svijeta,
zakup u tornjevima konstantno je padao.
Tornjevi su predstavljali još jedan problem.
Prije nekoliko desetljeća njihove čelične grede bile su prskane vatrootpornim azbestom
materijalom koji uzrokuje rak, a koji je zabranjen za korištenje u zgradama sredinom osamdesetih.
Iako je WTC kompleks dobio nekoliko izuzeća od obveze 
očekivalo se da ispravi svoj postupak.
Ali ukloniti azbest sa svake grede u tornjevima bilo je gotovo neizvedivo.
Cijena ovakvog čišćenja premašuje milijardu dolara,
i niti jedna osiguravajuća kuća nije htjela snositi trošak.
Projekt gradske obnove neizmjerivih razmjera.
S obzirom na problematiku tornjeva, 11. rujna potvrdio je neočekivano izobilje. 
World Trade Center sagrađen je u 60-tima kako bi oživio trošno područje New Yorka,
i 40 godina nakon toga gradska obnova bi ponovno mogla zaživjeti.
Dva bijela slona su uklonjena, i potpuno novi kompleks je u gradnji.
Puna visina novog Tornja slobode vinut će se do 533 m.
Zagušljiva prašina koja je progutala Manhattan bila je puno više od prašine.
Bio je to raspršeni beton, staklo, metali koji su sadržavali olovo, živu, dioksine, benzene
i, naravno azbest.
Ništa od navedenog nije zdravo za bilo koje živo biće.
Do danas, tisuće spasioca oboljeli su od raka pluća
i imaju ozbiljne, neizlječive zdravstvene probleme.
Psi spasioci nastavljaju umirati.
Ono što smo imali bila je gradska palionica koja je tinjala mjesecima
spaljujući najkompjuteriziraniju zgradu na svijetu.
Pacijentima je izlazila crna smjesa iz pora kože.
Prijavljivali su pražnjenje crijeva plave ili zelene boje koje je smrdjelo po dimu,
unatoč činjenici da nisu bili blizu požara mjesecima.
Samo tri dana nakon 11. rujna, Washington je naredio agenciji EPA
(EPA = U.S. Environmental Protection Agency)
da proglasi Manhattan sigurnim i ponovno otvori Wall Street (burzu)
iako je zrak i dalje bio otrovan.
Federalni sudac okomio se na bivšu šeficu Agencije za zaštitu okoliša (EPA)
zbog toga što je poručila njujorčanima da je sigurno vratiti se svojim domovima i uredima u blizini srušenih tornjeva
ubrzo nakon napada 11. rujna.
Sudac je akcije Christine Todd Whitman nazvao "svjesno sablažnjivima" i odbio joj dati imunitet.
Dokumentirano je da je Bijela kuća naredila EPA-i da laže,
kako bi umanjila značaj onečišćenja okoliša.
K tome, prvi spasioci 11. rujna koji su se razbolili ili obratili za pomoć,
bili su odbijeni.
Otopljeni čelik
Azbest igra jednu od uloga u mitu o rušenju tornjeva 11. rujna.
[Službena verzija]
Čelik je bio šprican laganom vatrootpornom pjenom koja je
bila jeftinija, samim time puno manje ljepljiva.
New York Times objavio je da je pjena vrlo lako otpadala,
i lučka uprava ju je popravljala i zamijenjivala dijelove koji su nedostajali mjesecima prije 11. rujna.
Ali čak i da je vatrootpornost bila savršeno izvedena,
udar aviona u sjeverni toranj bio je toliko snažan, da je jednostavno otpuhao većinu pjene,
omogućavajući vatri da zahvati čelik ispod nje.
Nakon što su avioni pogodili tornjeve, u kakvom god stanju da je bila prije ne pravi razliku
jer bi je utjecaj udara otpuhao
i vatra bi imala razoran utjecaj na čelik.
James Glanz, New York Times
Jedan dobar poljubac mlaznog aviona i dašci azbesta su otpuhani s čelika.
Bi li nekoliko stotina zalupljenih vrata učinilo istu stvar?
Ovdje nam History Channel pokazuje kako se, uslijed loše vatrozaštite
plamen širio između katova.
[Službena verzija]
Kako je glavnina vatrozaštite bila uklonjena prilikom udara, vatre su zahvatile nezaštićeni čelik.
Kada čelik nije zaštiećn, snaga mu se ubrzano smanjuje.
Kada ste na temperaturi od 600°C, gubite pola snage čelika.
Vatra u tornjevima dosegla je 1370°C (u stvarnosti max. 650°C).
New York Times je objavio što se tada dogodilo čeličnim rešetkama koje su držale katove:
Čelik se zagrijavao i postajao mekši i mekši, gotovo tekući.
Naposljetku je sav čelik oslabio u ovom području.
Prije 40 godina, čelik korišten za gradnju WTC-a bio je ovjeren od strane Underwriters Laboratories,
globalnog zaštitnika sukladnosti proizvoda i javne sigurnosti.
Čujmo usamljeni glas koji je progovorio iz te ogromne kompanije.
Moje ime je Kevin Ryan i bivši sam menadžer u Underwriters Laboratories.
Dobio sam otkaz pet dana nakon što sam poslao pismo vladinom znanstveniku u NIST-u,
(NIST = National Institute of Standards and Technology)
propitkujući izvješće koje je NIST nedavno objavio u listopadu 2004.
Napisao sam ovo pismo jer sam imao ozbiljna pitanja o onome što sam pročitao u izvještaju.
Pitanja su se odnosila na rujan 2001. kada je CEO Underwriters Laboratories-a došao na našu lokaciju u South Bendu.
Rekao je našem cjelokupnom osoblju da je World Trade Center bio certificiran od UL-a, i da bismo trebali biti ponosni koliko dugo su zgrade uopće ostale stajati.
Unazad dvije godine, malo sam istraživao i naišao na vrlo uznemirujuće činjenice
uključujući one da je čelik bio uklonjen na neprimjeran način.
Nakon što sam otkrio te činjenice, poslao sam otvoreno pismo CEO-u UL-a pitajući ga ove stvari
i što čini kako bi zaštitio reputaciju naše kompanije.
Odgovorio mi je u pismu da je UL, u stvari, testirao čelik.
Govorio je o kvalitetu uzorka i koliko dobro je podnio testove,
i rekao je da je naša kompanija testirala čelik, i da je testove prošao savršeno.
Nakon toga, zamolio me da budem strpljiv i da pričekam izvješće NIST-a jer je UL usko surađivao s njima. 
Vidio sam taj izvještaj u rujnu 2004, a u studenome sam poslao pismo NIST-u
trežeći objašnjenje.
Osjećao sam osobnu obvezu da postavim pitanja 
budući da se činilo da nitko drugi ne mari.
Nakon postavljanja bombe 1993., vatrozaštita u obje zgrade bila je značajno obnovljena.
Ali kad pogledate izvještaj NIST-a, ne vidite nikakva testiranja
koja bi pokazala da bi Boeing 767 mogao ukloniti vatrozaštitu u bilo kakvom udaru, a kamoli tako daleko od točke udara.
Tako da smo sada dobili novu teoriju, koja zapravo i nije nikakva teorija, nego običan skup neodređenih izjava.
Izvješće NIST-a predstavlja nešto što bi se moglo nazvati anti-znanošću.
Krenuli su od svojih zaključaka i radili unatrag kako bi došli do nekih glavnih hipoteza.
Kada su rezultati fizikalnih testova pokazali da su temperature bile daleko preniske da omekšaju čelik
i da se podovi nisu mogli srušiti, i da se vatrozaštita nije mogla u toj mjeri ukloniti,
NIST je ignorirao ove rezultate i sagradio računalni model poput "crne kutije" koji nitko ne može pobiti 
i za koji znaju da će uvijek dati "prave" odgovore.
Danas svatko, tko je dovoljno savjestan da zna što se događa u svijetu, zna
da je većina vladine politike bila pokretana ovom lažnom pričom.
... pronaći i kazniti počinitelje ovog napada.
Na Capital Hillu ovo je viđeno kao novi Pearl Harbor.
Čelik, u ogromnim dužinama i iskrivljenjima, govorio je sam za sebe.
Svinut, deformiran, bez napuklina.
8 tona H-grede.
Bilo mi je teško povjerovati da se zapravo svinuo zbog svoje veličine
i kako nigdje u njemu nema napuklina.
Svinuo se gotovo bez ijedne napukline.
Potrebne su tisuće stupnjeva kako bi se čelik ovako svinuo.
Obično dobivate deformacije i kidanje na napetoj strani
ali ovdje nema nikakvih deformacija.
Ovo je "meteor"
rastopljeno željezo sjedinjeno s betonom.
Arhitekti, inženjeri, ljudi koji rade s čelikom, zavarivači,
jednostavno nikada nisu vidjeli ovaj nivo uništenja i nivo deformacije ovog materijala u svojim životima.
Istina je da se čelik širi na višoj temperaturi.
U požaru, čelični dijelovi mogu se neznatno ispupčiti i saviti.
Ali ovo? Na koji način su napravljena ova ogromna klupka? 
Čelik ispod tornjeva bio je otopljen, na više tisuća stupnjeva.
S obzirom da metal vodi toplinu, da li su ovi svinuti ostatci rezultat
visokih temperatura koje su palile svoj put kroz mrežu čelika?
Deformiranje čelika toplinom
Eksplozivi također deformiraju čelik.
Kako eksplodiraju, tako plin navaljuje prema van.
Snaga plina može lako svinuti ogromnu čeličnu gredu.
Dvije vrste ostataka:
Ogromni polomljeni nosači koji bi mogli težinom slomiti kamion,
u kombinaciji s tvari koja je gotovo pretvorena u prah.
Imate dvije 110 katova visoke poslovne zgrade.
Ne pronađete niti jedan stol, ne pronađete niti jednu stolicu, telefon, računalo.
Najveći dio telefona koji sam našao bio je polovica tipkovnice i bio je ovoliko velik.
U 1886., četiri rudara izgubila su živote u podzemnoj eksploziji.
Tijela ovih ljudi donešena su na površinu u bačvi.
Najveći dio tijela koji je pronađen bio je dio stopala.
11. rujna ostavio je preko 1100 tijela koja nisu pronađena.
Na mjestu rušenja nebodera, ovo je pronađeno unutar čelične grede.
Prije nego što je zavare, radnici ponekad u nju stavljaju limenke piva
ili novine, pronašli smo New York Times na sličnom mjestu poput ovog.
Preostala pitanja 
Tajne ne mogu ostati zauvijek skrivene.
Baš kao što su se novine iz 1969 pokazale nakon nekoliko desetljeća,
jednoga dana znat ćemo stvarnost 11. rujna.
Razlozi namještanja takve radnje sežu u daleku prošlost.
Police osiguranja pokrivale su gotovo sve u World Trade Centru što je uništeno.
Ali što ako se određene stvari mogu skloniti u tren oka?
Zlato i srebro čuvano od strane komercijalnih banaka i Comex burze navodno je bilo pohranjeno ispod WTC-a.
Ovo jedno skrovište, koje je pripadalo banci Nova Scotia, bilo je iskopano i objelodanjeno.
Da li ih je bilo više, i da li su bila premještena, ostaje pitanje.
Dok se "posljednji preživjeli" William Rodriguez penjao uz stepenice kako bi spasio ljude,
sjeća se jedne vrlo čudne stvari.
Dok sam stajao na 33. katu čuo sam vrlo čudne zvukove na 34. katu.
Vidite, 34. kat bio je prazan kat. Kat koji nije imao niti jedan zid.
Bio je to kat u rekonstrukciji i bio je totalno ispražnjen, tamo nije bilo ničeg
a čuo sam kako se neka teška oprema pomiče po njemu,
i zvučalo je kao da su kante za smeće s metalnim kotačima bile pomicane.
Uplašio sam se jer sam znao da je to prazan kat i da nitko ne bi trebao biti ondje.
Zapravo čak se ni lift nije zaustavljao na tom katu.
Morao si imati specijalni ključ da otvoriš vrata lifta na 34. katu,
tako da, nakon što sam otkrio čudne zvukove na njemu, nastavio sam zaobilazeći taj kat
jer se nisam usudio otvoriti vrata na 34. katu.
Williamu Rodriguezu nešto je govorilo da se ne petlja u 34. kat.
Uplašio sam se.
Unatoč tome, William Rodriguez nije čovjek koji se bojao taj dan.
Ostao je u gorućoj zgradi unatoč naređenjima vatrogasaca,
ugrožavajući vlastiti život i tako spasio živote drugih.
Što se to moglo događati na 34. katu?
Tjednima prije, Scott Forbes je čuo slične šumove na 98. katu iznad njega.
Sigurno je bilo četiri do šest tjedana prije 11. rujna.
Zvučalo je kao da se kat iznad odvija nekakvo renoviranje.
Zakupci, ljudi iz Aon-a koji su bili ondje, premješteni su negdje drugdje.
Uredi su jednostavno bili prazni
i tamo se odvijalo dosta posla koji je uključivao tešku mašineriju.
Čulo se nešto kao pneumatski čekić i puno udaraca ručnim čekićima.
Toliko da su se katovi tresli, tako primjetno je bilo.
Bilo je gotovo kao da je nešto teško pomicano, i tada skinuto s kolica, i čulo se, BUM!
Naš kat ispod se doslovce tresao.
Mogli ste osjetiti težinu iznad vas, tako ogromno je bilo.
U jednoj prilici otvorio sam vrata na tom katu kako bih vidio što to rade tako glasno.
Kada sam otvorio vrata cijeli ured bio je prazan.
Tamo nije bilo ničega. Bilo je prilično neobično
jer kat je bio prazan, kompletno prazan, pust, ništa, nula.
Nije bilo čak ni kablova koji vise sa stropa.
But there'd been these heavy noises and vibrations up above
Ali čudni zvuci i vibracije su se stvarno dogodile.
Bilo je stvarno čudno...
I primjetna prašina u zgradi tjedan prije.
Bio je to vjerojatno tjedan prije 11. rujna.
Svako jutro došao sam oko 7 ujutro i prašina je bila nevjerojatna!
Bilo je prljavo. Bilo je kao da čistačice nisu čistile. Tamo gdje su bili prozori, bila je daska koja je skrivala radijatore.
Bilo mi je zlo od prašine koja se pojavljivala na tim daskama.
Bila je prljavo siva i vrlo, vrlo primjetna u tjednu prije 11. rujna.
Odakle je došla ta prašina?
Scott je morao sam čistiti sivu prašinu.
Da li je to bio raspršeni cement?
Čelični nosači tornjeva "Blizanaca" formirali su vanjski i unutarnji kostur.
Da li je nešto bilo namještano na rubovima zgrade,
možda su i rupe bušene za to?
Da li je prašina u tim konačnim danima bila izdajnički znak?
Kao bijeli slonovi, zgrade su bile pune praznih ureda.
Zakupci su mogli biti privremeno premještani uokolo zbog osuvremenjivanja, kao što je bio premješten Aol, i plan je bio razrađen do savršenstva.
Da li se čudna gradnja koja se mogla čuti, ali ne i vidjeti 
događala diljem tornjeva?
Larry Silverstein je preuzeo vlasništvo 6 tjedana prije 11. rujna, kada su sumnjive gradnje počele.
Da li su zvukove koji su preplašili Williama Rodrigueza proizveli "posljednji štakori" koji su napuštali tonući brod?
Uzevši slobodan dan, Scott Forbes je spasio život.
Ova žena nije bila te sreće.
Zvala je nečujno ljude koji joj nisu mogli pomoći, ... bila je žrtvovana 11. rujna.
Christopher Hanley, zarobljen sa 100 ljudi na 106. katu tornja 1.
Vatreni odred 408, gdje je vatra?
Da, zdravo, ja sam na 106. katu World Trade Centra. Upravo smo imali eksploziju ovdje gore.
Da, ovdje je dim i imamo oko 100 ljudi tu gore.
Sjednite i ne mičite se, ok? U zgradi je požar ili eksplozija ili nešto.
U redu, želim da ostanete tamo gde jeste.
Da.
Kevin Cosgrove, zarobljen na 105. katu južnog tornja.
Dim stvarno loše 105, drugi toranj.
Stvarno je loše, crn je, suh.
Moja žena misli da sam u redu, nazvao sam je i rekao da napuštam zgradu, da sam u redu,
i tada BANG!
Nas troje dva razbijena prozora.
O, Bože!
Nemojmo zaboraviti ove ljude, o čijoj je sudbini toga dana odlučio netko drugi.
Kao što znamo, tajne ne mogu ostati skrivene zauvijek.
Post scriptum
Vjerojatno postoji desetak kompanija koje obavljaju najvažnija kontrolirana uništenja na svijetu.
Obiteljski nasljeđeno i široko uvaženo, njihovo znanje proizlazi iz iskustva
a materijali koje koriste su konvencionalni.
Rušenje WTC-a bilo je vrlo napredno i nekonvencionalno.
Eksplozivi su oduvijek bili u domeni vojske, i ono što se dogodilo s WTC-om
ne mogu čak u potpunosti shvatiti civilne kompanije za kontrolirano uništenje.
Uništenje tornjeva "Blizanaca" i zgrade 7 bilo je vođeno na danjem svjetlu, pred objektivima kamera i reporterima,
tisućama Njujorčana, i milijunima koji su to gledali uživo na TV-u.
Šok i bojazan.
U strahu od goreg i neupućena u znanstvene principe, javna svijest bila je lako izmanipulirana.
Ovaj film napravljen je kako bi prikazao mogućnosti i postavio pitanja. Mi nemamo kontrolu nad radio-valovima.
Ustupili smo ih velikim korporacijama koje kreiraju pisane isječke zvane "vijesti".
911 Misteriji vam daju ono što su radio-valovi propustili.
Snimke koje su korištene dijelom su ovlaštene, a dijelom ne. Posuđene iz domene Fair Use Doctrine i U.S. Copyright Code section 107.
Korištenje zaštićenih snimki ne implicira ovjeru od strane vlasnika snimki. Ubacivanje komentara stručnjaka ne implicira da se ti pojedinci slažu sa sadržajem filma.
911 Misteriji se nude u duhu američkog ustava kao alternativna analiza
i poziv na dijalog, alat za informiranost u interesu javnog dobra.
Postavljaj pitanja. Misli za sebe.
Probudi se, i ti ćeš napraviti razliku!
911 je ključ svjesnosti, ako se uspiješ probiti na drugu stranu, sve izgleda drukčije.
Ne boj se!
Ovo je prvo buđenje. Prati svoju znatiželju, kao Alisa u zečevoj rupi. To te oslobađa.
Nastavi istupati. Dijeli svoja otkrića.
Steći ćeš nove prijatelje. Ti nisi teoretičar zavjere, nego dio cjeline.
Svi smo u ovome zajedno.
Spoznaj, osjeti, iskoristi. Ovo je drugo buđenje.
Hvala ti na razmišljanju.
Probij se van i proširi svijest.
Nešto će se konačno dogoditi kada dovoljno nas bude znalo.
Posjeti 911mysteries.com. Doprinesi stvaranju drugog dijela:
Otimači i avioni
