Sad mama, hajde!
Dobro jutro!
Ona je luda!
Nemarna!
Opasnost za sopstveno dete.
I za sve nas.
I za koze!
Gospodine Lorens? Erik?
Profesore Tirni?
-Dobro došli na Patmos.
-Hvala.
Zadovoljstvo mi je da budem ovde
i da vas upoznam.
Neverovatna sličnost!
Ovo sam ja slikao pre 30 godina,
tačno tamo.
I sada vi idete stopama svoga oca.
Zadržite je. Ne prija vam more?
Ne ne, u redu je.
Srećom hotel nije daleko.
Smestite se, pokazaću vam okolinu.
Srećan rođendan mama.
Dušo jesi li ovo sama napravila?
Da.
Prelepo je!
Dobrodošli u moj usvojeni dom.
Ostrvo koje nikad ne želim da napustim.
Jedno od najboljih mesta na svetu...
I sama potraga će biti ravna otkriću.
Ako ne i bolja.
Uđite, uđite...
Ne brinite za ove stvari,
samo spustite na pod. Sedite.
Jeste li već otkrili uzo?
Ja zapravo ne pijem.
Kad je Bog stvorio grožđe, rekao je
"dajte ga Grcima", oni će znati šta da rade s tim.
Pogledajte
100% grčko, ne pravi se nigde drugde na planeti.
To nije samo piće, to je način života.
Pasoš za život.
To je lubrikant koji ublažava
grubost ovog puta.
To je osmeh Erik, smeh...
...pozdrav...
...Suncu i povetarcu i boji mora.
Evo, pomiriši.
Korijander, četinari, lešnik, pupoljak limete...
Verujem da je...
Destilovano? Da...
I bez trunke šećera, nema neželjenih
efekata, nema mamurluka
Prva zdravica je vaša.
Pa... Onda za uspeh.
I za ostvarenje sna mog oca...
...pronalaženje pehara Svetog Jovana.
A da, pehar, da...
U tom slučaju zamoliću vas
da se pomolite za mene.
U ime svetog Jovana jevanđeliste.
Da mi sledeći ček prođe ubrzo,
da platim dug u krčmi kod Katarine.
Ja mas (živeli).
Ja mas.
Kostas, hajde, idemo.
Jorgos!
Ne ne, okreni.
Zdravo momci!
Sveže lignje.
Od Andreasa?
Hvala, gde drugo?
Ovog puta je makar spakovao i led.
Jeste ali sam zato morala da doplatim.
Mali znak pažnje...
Pre nego što dođu ostali.
Rapsani posebna rezerva.
Sa Halkidikija.
O Spirose, nije trebalo.
Hvala.
Srećan rođendan.
Za dug život.
Jesi li ti potpuno lud?
Odoh da spremim krčmu.
Ne volim da mi se žene motaju dok radim.
A ja ne volim da mi se muškarci
motaju dok ja radim.
Večeras budi u svom najboljem izdanju.
Zašto? Hoće li možda biti princ da ga upoznam?
Ko zna? Možda na poklon dobiješ ljubav?
Evo, učini nešto s ovim.
Svake godine pravimo novi natpis
za njen rođendan.
Zašto ne koristimo samo jedan?
Zato što žene vole to. Važna je originalnost.
Ilijana nije takva.
Ilijana ti je žena.
Udate su dragičje... otkad se udaju.
Kada ste poslednji put otkrili nešto?
Da sam otkrio ili da sam prijavio?
Tužna istina je da nam se prihodi smanjuju.
Naš "bunar" je presušio pre izvesnog vremena.
Dobro sad... "skoro" presušio.
Uleti nam poneka "kap" s vremena na vreme.
Ne razumem?
Ono što dolazi odavde, većinom je "polovno"...
...nađeno pre dve tri godine.
Hoćete da kažete da ih niste prijavili
kada ste ih našli?
Pa... neke. Ali time što zadržimo stvari
s vremena na vreme...
...možemo da ih "otkrijemo" kada želimo
i kad nam treba.
I tako održavamo priliv finansija.
Razumem.
Nije reč o samo mom životu.
Ovo je industrija ovde, ništa veliko...
Ali je bolje nego biti nezaposlen.
Šta je trebalo da radim? Da rasturim sve?
Opremu, posao ljudima, dobrobit... Uzo?
Šta treba da vidim ovde?
Gledajte.
Predlažem da počnete sa iskopavanjem tamo.
Oko tri i po metra levo od onog žbuna.
Zašto bih to radio?
Zato što će rezultati biti mnogo bolji
od recikliranja starih iskopina.
Neverovatan je posao odradio ovde.
Posebno tokom svojih poslednjih godina.
Mora da vam je bilo teško kada ste ga izgubili.
Verovatno si bio samo dečak.
Imao sam 13 godina.
Tragedija.
Davno je bilo.
Ovde te vodim na večeru posle.
Odlična hrana, sjajna atmosfera.
Ja častim, na "recku".
Vrlo lepo.
I veoma skupo.
To je poklon.
Od Spirosa.
Jadan dečko.
Nikad nije mogao naći ključ od tvog srca.
Kako misliš bako?
Hoće da kaže da je Spiros divan
velikodušan čovek.
Nije. Hoće da kaže da on tebe voli
a ti njega ne volis.
Da volim ga, kao brata.
Kako da ne...
Srećan rođendan, Katerina.
Jesi ovo pozvao celo ostrvo?
Popovi neće doći, ali magarce očekujemo.
Za Katerinu, koja izgleda pet godina mlađe.
Razumem.
Zaista veličanstveno.
Potpuno drugačije. Originalno.
Kako su ove slike napravljene, ako smem da pitam?
GPR-om g-dine gradonačelniče.
GPR?
Da. Neke su i sa satelita.
Satelit? Kao satelit na nebu?
Ovo je nešto poput magnetne rezonance
ili rentgenskog (cat=mačijeg) snimka.
Mačijeg snimka?
Kompjuterska aksijalna tomografija.
Naravno...
Ovo mora da je jako skupo?
Da, veoma.
Zapravo, ova tehnologija je nedostupna većini arheologa.
Posebno s obzirom da su neki snimci...
...poverljivi.
I vi mislite da...
Da je ovo o čemu pričam još neotkrivena lokacija...
...i da sadrži posebna artefakta...
...još neotkrivene predmete, uključujući
pehar Svetog Jovana.
Pehar Svetog Jovana?
TAJ pehar.
Velike su šanse.
A šta moj drug, profesor Tirni, misli o ovome?
Arheologija nije egzaktna nauka.
Povremeno imamo sreće, pa na primer pokušamo.
A gde se lokacija tačno nalazi?
Ne ispod moje kuće, nadam se?
O vidi ti nje.
Na više rođendana sam ti bio nego što pamtim,
a ti uopšte ne stariš.
Srećan rođendan.
Dozvoli mi da te upoznam.
Ovo je moj kolega, iz Amerike, danas je stigao.
Katerina, ovo je Erik.
Erik, Katerina.
Dobro došli. Hvala što ste došli
u moj restoran, na moj rođendan.
Jel to poklon za mene?
Ovo?
Jer ako nije, onda bi trebalo da igrate
večeras, ne da radite.
Jeste li i vi arheolog, Erik?
Hm, da... Ali ne kao moj kolega Tirni.
Ne?
Pa, danas ima mnogo različitih grana u toj oblasti.
Aha? Pa u čemu je razlika?
Možda što vi ne kopate rupe?
Da, tako je, ne kopam.
Aha? Bez rupa?
Zapravo ja procenjujem da li bi kopanje
rupe bilo dobra ideja.
Razumem, vi ste rupotragač, ne rupokopač.
U svakom slučaju... sjajno plešete.
Hvala.
Zaista lepo od vas.
Jel to bio poseban rođendanski ples?
Da li biste želeli da naučite?
Ne.
O da, hajde!
Profesore?
Vaš drugar, jel Britanac?
Ne. Amerikanac.
Oblači se ko bankar, a pleše ko da ima drveni kuk.
Jel oženjen?
Ne, ne koliko ja znam.
Kako se zove?
Erik. Erik Amerikanac.
Možda se sećaš njegovog oca, kad si bio mali.
Njegovog oca?
Da... Još jedan u nizu lovaca na blago.
Zvao se Filip.
Lutao je po ovom ostrvu godinama,
nikada nije našao to što je tražio.
I umro je praznih džepova,
i ostavio ženu i sina iza sebe.
Vaša torba
Hvala.
Erik?
Zdravo!
Zdravo!
Jel ti ovo kancelarija?
Možda bi mogao da poneseš stolicu sledeći put!
Ovaj kamen je zapravo vrlo udoban.
Jesi ti peške došao?
Da.
Dosta je daleko. I uzbrdo.
Ah, pa... Prijalo mi je malo vežbanja.
Verovatno i ne vežbam dovoljno... kod kuće.
U Čikagu?
Kako si znala?
Prijatelju...
Bio je to dug razgovor sa prof. Tirnijem sinoć.
Spiros sve pamti.
Aha?
Mogu li da te pitam, šta radiš
s tim kompjuterom... na kamenu?
U kontaktu sam sa satelitom.
U kontaktu? Kako?
Zašto?
Plaćam mesečno jednoj francuskoj kompaniji.
I za to dobijam pristup određenim snimcima, za posao.
Odvezala ti se pertla.
Arheologija je danas sva oko tehnike.
Imamo radare koji prodiru u tlo.
Daljinske infracrvene senzore...
Hoćeš da te povezem?
Drži se Erik!
A?
Drži se!
Jesi videla kako se pribio uz nju?
Reci mi Katerina, ovaj mladić,
Amerikanac, kako se zove?
Koji mladi Amerikanac?
Erik.
Erik?
Erik Amerikanac.
Kakvo mu je to ime?
Šta fali tom imenu?
Mnogo ljudi se zove Erik.
Erik od oca Filipa.
Stvarno?
Poznavala sam ga.
Jesi?
Budala koja je provodila svaki dan blenući u zemlju.
Idiot, stalno je udarao u zidove i drveće.
I samo ga je zanimalo da nađe taj glupi pehar.
Nisam sigurna da je mu je sin takav.
Znači sviđa ti se.
Bako, proveli smo zajedno samo pola sata.
Spiros je mislio da je grobar.
Spiros misli i da se zelene pantalone
slažu s narandžastom majicom.
Kako znaš da nema ženu u Americi?
Znam.
Kako znaš?
Reći ću ti.
Reci mi.
Imam baku koja zna sve, da ima ženu rekla bi mi.
Gde je dete?
Profesore! Ovamo!
Svaka čast.
Još ću početi i da ti verujem.
Nastavite sa kopanjem. Biće samo još bolje.
Igla u plastu sena...
Još ću poverovati da možes naci taj tvoj pehar.
Već sam ga našao.
Šta?
Da. Šta misliš da sam tebi i
gradonačelniku pokazivao sinoć?
Mislio sam da je to samo prezentacija.
Ne.
Pa dobro, gde je?
Pa ispod taverne.
Katerinas?
Da, Katerinas.
Jel Katerina zna?
Jesi li joj rekao? Neko mora da joj kaže.
Gradonacelnik je rekao da ce to rešiti.
Ah gradonačelnik! O ne ne ne, ovo uopšte nije dobro!
U čemu je problem, rekao je da će rešiti?
Sigurno će joj nadoknaditi.
Nadoknaditi? Molim te...
Vidi...
Ti ne živiš ovde, ja živim.
Ovi ljudi su moji prijatelji.
Porodica.
Kako ćeš nadoknaditi za uništen nečiji život?
Ma daj
Ne! Ne!
Moramo da smislimo nešto, mora da postoji rešenje.
Moram da legnem. Što ne odeš na plažu da se bućneš?
Spusti se niz "kozi" i iskuliraj.
Spusti se niz šta?
Spiros?
Spiros Kakojanis.
Erik.
Erik.
Ti ne spavaš popodne, kao svi ostali?
Prvo napunim glavu pivom,
posle toga plivam,
a onda spavam, ja tako radim.
Ne, hvala...
Radiš s ovom spravicom dan i noć, i nedeljom isto?
Ne, samo sam....
Kako je Katerina? Jel i ona pliva?
Ako ti se žena sviđa kažeš joj.
Ne ne, samo sam...
U Grčkoj mi ne krijemo šta osećamo.
Osećanja su ti kao disanje.
Da ti kažem nešto o Katerini,
koju poznajem još otkad je bila ovolika.
Prvo, jača je od svake žene koju sam ikad upoznao.
Zaista?
Uopšte ne izgleda tako jaka...
Ovde!
Ah...
I ovde.
Razumem.
Ne razumeš, još.
Majka i otac su joj nastradali u zemljotresu
kad joj je bilo 10 godina.
Strašno.
Imala je muža, Agapulin otac, bio je ribar.
Jednog dana je isplovio, nikada se nije javio.
Ni pismo, ni telefon, ništa.
Udavio se?
I da ti kažem nešto još.
Preuzela je od majke, kako kažete, "prćiju",
i napravila najbolju od najboljih taverni na ostrvu.
Da li znaš koliko muškaraca je htelo da se oženi njom?
Toliko da je to strašno.
Hteli su da budu očevi njenoj maloj devojčici.
Dolazili su od svuda: Poros, Megina, Speces, Midra,
Salamina, Mikonos, Matina, Halkidiki...
Baš je popularna.
Ona je legenda!
Jeste.
Jeste vas dvoje...?
Ona mi je kao sestra, samo bolja.
Nikad nemoj da je lažeš.
Neću, zašto bih?
S jedne strane, klanjam se tim tvojim igračkama.
A sa druge, voleo bih da nikad nisu ni izmišljene.
O čemu pričaš?
Moj kompjuter ti je pomogao da nađeš jedno
od najvećih otkrića u svom životu.
Moj otac bi ubio za ovakvu tehnologiju?
Jel da?
Verovatno bi.
Ali zašto je toliko očajnički želeo taj pehar, jel znaš?
Ne znam ni ja.
Zašto ga onda ti želiš toliko?
Zato što mogu da ga nađem a on nije mogao.
To bi dokazalo da je bio u pravu za jednu stvar.
Ali načinio je čudo u traženju izgubljene kapele.
I sam je rekao da je pehar verovatno u njoj.
Šta ti više treba?
Reci mi jednu stvar.
Da si otkrio Atlantidu,
da li bi bio srećan samo da se okreneš
a da ne zadržiš makar komad u rukama?
Radiš po Suncu?
Bio je na plivanju.
Znaš da plivaš?
Znam. Da plivam.
A da igram još uvek ne.
Hoćeš večeras da naučiš?
Slana voda mu je sprala malo rđe, a?
Iskreno se nadam.
A čini se da će popiti i svoju prvu čašu uzo-a.
Spirose?
Mislim da treba da znaš da ja...
...platiću dug za recku čim mi prođe ček.
Okej profesore.
Koliko dugo ćeš ostati ovde?
Pa... Zavisi.
Od čega?
Od toga šta nađem.
A šta tražiš?
To je filozofsko pitanje.
Kako misliš?
Šta ti tražiš Katerina?
Ah... Razumem.
Pa, ne lože se svi na slomljenu grnčariju.
A šta ako ti je veoma važna?
Kao na primer?
Pa na primer, nešto što pokušavaš
da nađeš otkad znaš za sebe.
Pehar Svetog Jovana?
Kako znaš?
Ovo je veoma malo ostrvo.
Ah.
Za mene ništa što možes uhvatiti u ruku
ne može biti toliko važno.
Zaista? A šta jeste?
mmmm...
Samo ljubav prema mojoj kćerki.
I prema baki, i prema prijateljima.
Ah, sad moraš da ideš peške skroz okolo do hotela.
Umorićeš se.
U redu je.
Bar ću dobro spavati.
Uzmi moj bicikl.
Jel znaš da voziš bicikl?
A ti, zar ti neće trebati?
Vratićeš se po mene.
I vozićemo zajedno kao prošli put.
U redu. Ali ja idem prvi.
Prvi?
Na sedištu. Napred.
U redu, dogovoreno. Ideš prvi.
Zahvaljujem.
U devet?
Da.
A da, ali onda moram do pećine.
Mogu da sredim privatnu turu.
Stvarno?
Hvala što si me dopratio kući, Erik.
Sad  vozi i njen bicikl.
Kako Bog bira da otkrije svoje misterije?
Uživate li?
Da, svi su veoma ljubazni i velikodušni.
Čak sam popio i svoju prvu čašu uzo-a.
Odlično. Drago mi je da čujem.
Zapravo profesor Tirni i ja smo obojica ljubitelji...
Možemo o tome drugi put...
Da vam kažem...
Ja sam takođe bio veoma produktivan.
Produktivan? Mislite...
Odobrenja, da.
Dozvole za lokaciju, o kojoj se radi...
...su veoma osetljive. Ekstremno osetljive.
Ali, mogu vam reći u poverenju...
...skoro da je rešeno.
Očekujem da ćemo uskoro imati sve što je potrebno.
Nisam očekivao tako brzo...
Pa, kad neko zna kako se
birokratski zupčanici podmazuju...
...mladi prijatelju.
Čujem da uživate u društvu naše najljupkije...
...i najfascinantnije meštanke.
Znate, mudar izbor.
Vrlo mudar. Što bi rekli u Americi: "politički korektan".
Može biti opasno.
Poverljivost je zagarantovana našim ugovorom.
Oh.
Dobro.
Nadam se da ćete nastaviti druženje...
...ali šta god da radite...
...nemojte da vam "otupi lopata".
Mislim da ti se Amerikanac sviđa više nego što tvrdiš.
Ne pričaj gluposti, jedva ga poznajem.
Voli ga bako! Videla sam kako ga gleda!
I igrala je s njim!
Čula sam te.
Ali baš je zanimljiv mama! I meni se dopada!
Katerina, postoji nešto što te privuklo.
Zašto to stalno govoriš?
Jer sam videla i ja.
Ima nečeg posebnog u njemu.
A i ne izgleda loše.
Jel zgodniji od Telemakosa?
Koji je hteo da se odreknem svog posla?
Jel bolji od Kostasa?
Koji je hteo da imamo šestoro dece?
A Hristos? Šta je njemu falilo?
Ništa. Sem što je bio oženjen.
Idem da mu kažem da stižeš, mama.
To je zvonce od bicikla bako, a ne svadbeno zvono.
Zdravo.
Došao sam po tvoju majku...
...u stvari mi ćemo zajedno do...
...do pećine...
...Svetog Jovana?
Kalamari (lignje).
Kalimera (dobro jutro).
Kalimera, kalimera...
Koliko li ću puta morati da izgovorim?
Kalamari. Kalamari? Kalimeri...
O otkrovenju slušam od malih nogu.
Zver...
Aždaha...
Sedam kuga...
Večna tama...
Smak sveta...
I evo me sada ovde.
U otkrovenju ne piše samo o smaku sveta.
Već i o svetlosti, ljubavi, i preporodu.
Ali ono čega se sećaš su samo strašne stvari.
I dobro, gde bi ga postavio?
Šta?
Njegov pehar.
Gde bi ga postavio?
Ne bih mogao da se odlučim.
Da li bi ga poneo sa sobom u Ameriku?
Ne.
Ne?
Ni slučajno.
Ali bio bi slavan, ako ga nađeš.
I šta onda?
Za čim ćeš sledeće tragati?
Moći ćeš da radiš šta poželiš, zar ne?
Dođi! Dođi!
Evo.
Ako zadržiš dah i otkucaj srca na sekund...
...kažu da će se ispuniti šta god želiš.
Obično umreš ako ti srce stane na sekund.
Onda ćeš se probuditi u raju.
Šta ćeš bolje?
Pusti!
Šta?
Pusti!
Ne, ne mogu.
Ne možeš ili nećeš?
Ne, i ne mogu i neću.
Previše je opasno.
Hajde, rizikuj!
Šta ako se slupamo?
Šta ako nikad ne pokušamo?
Hoćeš li da se vratiš na posao
ili da budeš turista još malo?
Koliko imam da odlučim?
Vidiš onu raskrnicu?
Da?
Levo: posao, desno: igra.
Jorgose, gde su svi?
Na sastanku.
Kakvom sastanku?
U gradskoj skupštini.
Nisi čula zvona?
Ne. Bili smo u pećini.
Zar on ne zna?
Zar ne znaš?
Izvinite, ne razumem.
U toku je sastanak.
O novom iskopavanju.
Svi su tamo.
I Spiros je tamo.
Pa hajmo.
Ops, izvini.
Arheolozi su ovde decenijama.
To što su našli je pospešilo turizam
i potpomoglo ekonomiju.
Niko ne može osporiti.
Ali da vam kažem zbog čega smo
sazvali skupštinu danas.
Skoro mi je rečeno da možda doslovno
stojimo nad peharom
iz kog je Sveti Jovan
pio lično pre 2000 godina.
Štaviše, jedan od eksperata,
koristeći poslednju reč tehnike,
koju sam lično video,
je ubeđen da zna
gde se pehar tačno nalazi.
Ne moram da vam pominjem
šta bi to otkriće značilo za naše ostrvo.
Turisti će dolaziti iz celog sveta.
Sa istoka i zapada,
severa i juga.
Avionima i brodovima.
Jel to isti onaj pehar
što ga Amerikanac traži?
Nešto ti nije jasno Spirose?
Da, reci nam.
Gde se nalazi taj pehar?
Možda bas sad stojimo na njemu?
Tačna lokacija će biti
objavljena čim
se izdaju dozvole za iskopavanje.
Zašto?
Čiju kuću nameravaju
da sruše?
Čiji život? Čiji posao?
Možda je više kuća?
Možda celo naselje.
Prijatelji, ovo je u interesu celog ostrva!
Za našu decu i unuke.
Turisti dolaze ovde zbog Sunca,
mora i plavog neba,
pića, hrane, igre, ljubavi!
Imaju dovoljno artefakata
na Kritu i Rodosu.
Dolaze ovde da nas vide žive, a ne mrtve!
Draga gospođo,
vaša dobrobit nam je na prvom mestu!
Hajde, idemo.
Spirose!
Nisi joj rekao?
Šta mi nije rekao?
Šta joj nisam rekao? Ne znam o čemu priča.
Gradonačelnikovi snovi su se odjednom pozlatili.
Šta?
Gde god da pogleda
samo vidi novi biznis, nove hotele,
nove taverne.
Možda i kockarnice?
O čemu pričaš Spirose?
Jesi li poludeo danas?
Pitaj ga.
Reci joj.
I gde je pehar?
Ne mogu da kažem.
Zašto?
Jednostavno ne mogu.
Ne možes jer ne znaš?
Ne.
Ne znaš?
Ne, nije da ne znam.
Nije da ne znaš?
Tako je.
Nije da ne znaš gde je pehar.
Da.
Pitaću te poslednji put,
da li znaš gde se pehar nalazi?
Ne mogu da kažem.
Misliš da sam glupa?
Ne.
Praviš me budalom.
Gradonačelnik ne bi sazvao sastanak
sem ako smera nešto.
On zna gde je pehar, a to mora da je mesto
oko kog bi se digla prašina.
A ako zna on znaš i ti,
jer glupi pehar niko nije ni pominjao
dok ti nisi došao na ostrvo.
Tako da, gde se nalazi, Erik?
Žao mi je.
Jednostavno ne smem da kažem.
Nije mi dozvoljeno.
"Gospode, pre tri meseca,
kada smo se toliko voleli,
živeli i voleli isto,
sve do večeri
kad strela iz đavolovog luka
probode naš ognjeni sjaj,
i prijatelji postaše neprijatelji."
"Ljubavna svađa", Robert Brauning.
Rođen 1812 umro 1889.
Nije, 1888.
Kakve veze ima?
U svakom slučaju naziveo se.
Za pesnika.
E sad, šta znači reč "oganj"?
Šta tražiš ovde?
Došao sam da te vidim.
Zašto?
Da pričamo.
Imao si celu noć.
Zašto nisi došao u tavernu?
Nisam bio spreman.
Za šta?
Da kažem ono što moram.
A sad si spreman?
Ne.
Koliko moram da čekam?
Treba da spavam noćas.
Pehar...
...je ispod tvoje taverne.
Laku noć, Erik.
Nije li vreme za spavanje?
Znam da znaš ovo, ali iver ne pada
daleko od klade.
Laku noć bako.
Izvinjavam se gospodine, ali Katerina...
Izlazi napolje. Ostavi nas nasamo.
Katerina, u čemu je...?
Da nisi "A" rekao dok ti ja ne dozvolim!
Marš napolje dok te ne zveknem ovim!
Šta za ime Boga...
Zar misliš da ću dozvoliti ikome da ukloni
i jednu jedinu lopatu zemlje ispod moje taverne?
Ako bi samo htela...
Sve što imam stekla sam sama.
Moje dete, moju kuću, moj posao...
Ja sam Katerina Gambieraki.
Ako iko pokuša da mi se umeša u život,
uništiću ga.
I kunem ti se g-dine gradonačelniče,
ti ćeš biti prvi.
Mi smo civilizovani ljudi, Katerina.
Samo molimo za malo saradnje.
i pristanak na neznatno
istraživacko iskopavanje
A ako naucnici nađu to što traže?
Ako je ispod mog podruma
izgubljena crkva?
I šta ako nađu taj glupi pehar?
Šta će biti s mojom tavernom, g-dine
gradonačelniče?
Ne odgovaraj. Ako odgovoriš slagaćeš.
Daj svima piće na račun kuće.
Dobre vesti?
Mi Grci smo izgleda rođeni ovakvi.
Umemo da cenimo nešto samo
kad ga izgubimo.
O čemu pričaš?
O čemu pričam?
Piće za sve, o tome pričam.
Posle ćemo pričati.
Profesore!
Gde je vaš drugar Amerikanac?
Gospodin Erik.
Nisam ga od jutros video.
Dobro jutro mladiću.
Dobro jutro.
Divan dan, a?
Ne čudi me da ste odlučili da dođete ovde.
Baš sam bio u prolazu...
...kad sam vas ugledao.
Baš slučajnost.
Jeste. Jeste.
Sasvim sigurno.
Prekidam li vas?
U redu je.
Zadovoljstvo mi je da vas obavestim
da su sve potrebne dozvole
odobrene jutros.
Baš pre sat vremena.
Pre sat vremena?
Obaveštenja se moraju postaviti na
određena mesta, naravno...
...obaveštavajući vlasnike kao i nadležne...
...o prefstojećoj neugodnosti...
...i zatvaranju.
"Dominium eminens", kako kažu.
Dominium eminens?
Eksproprijacija.
Koliko vremena će Katerina imati
da se iseli?
Pa... prema zakonu...
...koji u ovom slučaju nadležan...
...u obavezi smo da postavimo obaveštenja...
...sedam dana pre početka iskopavanja.
Imao sam posetu jutros,
vrlo rano zapravo,
Katerina je bila.
Mora da joj je neko rekao,
ne znam ko...
Nije zapravo važno.
Ali je bila, razume se,
malko "smorena" (muft).
Razjarena (mift).
Razjarena.
Verujem da sam uspeo da
je uverim...
...i verujem da sam joj jasno stavio do znanja...
da nam je "peć" (furnace) na prvom mestu.
"Poštenje" (fairness).
Možda smo mogli na ručak?
Znam odličnu tavernu tu preko brda.
Mislim da pravim grešku.
Šta? Ponovi.
Kažem, mislim da pravim grešku!
Slušaj
Da ja znam da se ispod taverne, u vlasništvu
najdivnijeg stvorenja na ovom ostrvu
u ovoj bajkovitoj Grčkoj
nalazi blago iz legende, pehar koji je pripadao
Svetom Jovanu evanđelisti
koji je verovatno točio iz njega pišući
poslednja poglavlja Biblije.
i da znam da bi otkrićem toga moje ime odjeknulo
arheološkim svetom i šire,
ne bih ni ja znao šta da radim.
Hajde da ne pravimo dodatni problem,
inače će problem biti vaš.
Zadržite devojčicu.
Čitaj.
Ti si okačio, ti i pročitaj.
Obaveštenje,
u interesu eksproprijacije,
vlasnicima/stanarima objekta,
da će arheološko iskopavanje
dragocenih religioznih artefakta
za koje se smatra da se nalaze ispod ovog tla
Šta brblja ovaj?
Ćuti pa ćeš čuti.
...započeti ne ranije od
sedam dana od današnjeg dana.
Sve osobe koje stanuju na ovoj adresi
moraju se iseliti pre navedenog vremena.
Plaćen sam da ga okačim,
ne da ga napišem.
Katerina, imaš li pitanja?
Da.
Kome pripada prošlost?
Molim vas,
Zatvoreno je.
Okej, rasturimo je,
dasku po dasku,
kamen po kamen,
sve po rednim brojevima,
odvučemo sve odatle,
i istovarimo na neki plac,
i onda je ponovo sastavimo,
biće još jača i bolja.
Ovo je dobar plan.
Ali zahteva mnogo ljudi.
Druga opcija, doteramo kuglu za razbijanje,
uravnamo posle sa par buldožera,
i dobijete čisto ravno zemljište...
Ne! Nemoj to...
Katerinina taverna je na ovom mestu godinama.
Ona je veoma istaknuta uvažena žena.
Rušenje objekta kuglom za razbijanje
je malo bezosećajno.
U redu je da je rastavimo i ponovo
sastavimo, ali gde?
Upravo tako, i ko će da plati za zemljište?
Takođe smo ograničeni i zoniranjem.
Ne možemo premestiti tavernu pored groblja.
Jesmo li ograničeni samo na grad?
Postoji li pravilo koje kaže
da ne smemo izmestiti tavernu
na drugu stranu ostrva?
Nemojte biti smešni.
Još ćete predložiti da je izmestimo
na drugo ostrvo!
Jel to možda loša ideja?
Ne znam za vas, ali ja sam malo ogladneo.
Gde je ovde najbolji roštilj?
Ironično, kod Katerinine u taverni.
Da vidimo, sreda... Sredom bih
preporučio jagnjetinu,
tranziranu, reš pečenu.
U redu.
Izvin'te mlada damo?
Jeste vi Katerina, vlasnica ovog objekta?
Jesam.
Veliki Mek Meklaren, Tulsa, Oklahoma.
Drago mi je.
Mogu li vas častiti pićem?
Hvala.
Jako ste ljubazni.
Samo želim da znate,
ovo nije ništa lično.
Izvinite, ne razumem.
Evo, karte na sto gospođo,
Meni je zapala neprijatna dužnost
da nađem najbolji način da vas izmestim odavde.
Hvala Jorgose.
Uuu nije li ovo najbolji roštilj
sa ove strane Atlantika?
Baš volim tu pesmu.
Koju pesmu?
Mislim da ona misli na onu
o ustalasonm klasju i
slatkom mirisu posle kiše.
Šta?
I jagnjetini koje govori dok
soko kruži nebom.
One su poludele.
Kao da ste nas razneli dinamitom.
Hajde, budi razuman.
Još gore. Ovo je kao da ste nam gurnuli
dinamit u nos, u uši, u naša srca!
Šta?
Bar je zatvoren, Jorgos će ti doneti račun,
imaš tri dana da platiš.
U suprotnom...
Bum!
U ovaj glupi kompjuter je
teže provaliti nego u banku.
Moram da vidim slike što si pokazao
gradonačelniku prvo veče u mojoj taverni.
Slike koje si mu pokazao na moj rođendan,
dok si jeo moju hranu i pio moje vino.
Evo.
Pokaži mi ih sad.
Hoće li te to usrećiti?
Jel ovo on?
Tvoj otac?
Da.
Koji je pokrenuo tvoju novu misiju...
Da.
...da završiš njegovu.
Pa, izgledaš baš kao on.
Očigledno i razmišljaš kao on.
I na kraju, radiš isto što i on.
Čast mi je da vam predstavim
ovog izvanrednog čoveka,
brilijantni američki naučnik čiji će rad
promeniti naše živote.
Gospodine Erik
Hvala gospodine gradonačelniče.
Hvala vam svima na prilici da
podelim sa vama...
...to što sam otkrio.
Kao što vidite,
konstrukcija koju vidite...
...liči na drevnu crkvu.
...koja bi mogla biti 2000 godina stara.
Međutim,
Moderna tehnologija ne prestaje da nas iznenađuje.
Prateći detaljno činjenice...
...došao sam do zapanjujućeg zaključka.
Ono što sam video
pre samo par nedelja
dok sam bio kod kuće, u Americi
što me je podstaklo da pođem na put ovde
...što me je podstaklo da pođem na put ovde
je potpuno suprotno od onoga što sam zamišljao
Molim vas, obratite pažnju.
Ono što su novi podaci otkrili
je da građevina za koju sam verovao da je crkva
gde sam bio ubeđen da ću pronaći
pehar Svetog Jovana
zapravo nije crkva uopšte
nego sasvim druga, drevna,
istorijski bitna građevina
Nužnik
Javni WC,
iz oko 100 g nove ere.
Nije baš nasrećnija situacija, a?
Ipak, sjajna prezentacija.
Moj utisak...
...uradio si pravu stvar.
Dostojanstveno i ubedljivo.
Hrabrost da ne pominjem.
Ubedljivo?
I dostojanstveno.
Dostojanstveno, ubedljivo i hrabro.
Moram da idem, momci! Moram da idem!
U gradsku skupštinu!
Mogu li da ti pomognem oko toga?
O, hvala.
Samo tu ispred do taksija.
U stvari, dobro bi mi došao prevoz.
Nešto mi je iskrslo...
Nećemo mnogo ići okolo, puno ti hvala.
Mogu li ja da pomognem?
A ne, ovo je nešto što moram sam da sredim
Ali hvala ti puno.
Nema na čemu.
Mora da se šališ.
Vidi...
Nameravam da živim do kraja života ovde.
A da bih to mogao, moram se izmiriti sa ljudima ovde.
A da bih TO uradio...
...treba mi tvoja pomoć.
Gospodo, gospodo, uđite!
Uđite, jeste svratili na piće,
ili samo u WC?
Kao što znate, imamo moderan WC pozadi
I jedan malko stariji...
dole ispod.
Erik, Erik, moj prijatelju iz Amerike...
Šta sam ti rekao?
Najvažnija stvar, a?
Šta sam rekao?
Svašta si rekao Spiros, misliš na nešto posebno?
Nemoj nikad da je lažeš, nikad!
Vrlo prosto.
Ali, kao i svi ostali... Gotov.
Jel ona tu?
Ona nikad ne oprašta. Nikad!
Ajd popij nešto, utopi tugu.
Ne, nije ovde.
Može li još jedno piće?
Račun prvo profesore.
Kostas, koliko?
276 evra i 66 centi.
Jesi li siguran?
Onda u tom slučaju...
Sad il' nikad. Izvoli.
Šta je ovo?
To je pismo sa odseka za arheologiju,
West England univerziteta...
...i uz malo sreće, odgovor na moje molitve.
Otvori ga.
Adresirano je na vas.
Ma daaaj, gde ti je smisao za zabavu?
Jorgose?
To je ček.
Jeste... Jel na 276 evra i 66 centi?
60 hiljada evra.
Hvala ti Bože.
Pa Spirose, trebalo bi da zalegne, a?
Veću čašu, ako nije problem Jorgose.
U stvari, veće čaše za sve.
Spirose, mogu li da te zamolim?
Daj ovo Katerini.
Momci, bilo mi je zadovoljstvo.
Bilo je zabavno...
Polazi mi feribot.
Profesore Tirni.
Kuda je krenuo? Tek tako?
Spirose, stalno me iznenađuješ količinom
stvari koje moram da ti crtam.
Nemam sad vremena, ali kad se vidimo
potrudiću se da ti blagovremeno izbistrim.
Šta?
Možda si mogao ostati duže,
mogli bismo raditi zajedno?
Da iskoristimo tvoje satelite.
Mogli bismo naći nešto dobro.
Učini mi uslugu, molim te.
Reci Katerini .........
Šta?
Reci joj!
Šta da joj kažem?
Pobrinite se za ovo.
Erik!
Erik!
Eros (bog ljubavi) je nepobediv.
Razmišljam da se kandidujem protiv gradonačelnika
na sledećim izborima.
To je čist politički oportunizam.
U stvari, i ja sam isto mislila da se kandidujem.
Možeš biti moj odbornik.
Okej.
Nikad ne bih mogla biti deo
buržoaskog sistema
napravljenog da izrabljuje krv
znoj i suze širokih masa.
Slušaj, što ne bi ti bila gradonačelnica
a mi ćemo biti tvoje odbornice?
