Skraćena vrata
Svaki put kad uđem u toalet
povedem nekog sa sobom.
Tipovi koji se muvaju tamo
stari su i ružni.
Toaleti na železničkim i autobuskim
 stanicama odvratni su.
Radije idem u tržne centre,
ili kod McDonalda.
ili u one zgodne kabine na ulici.
Za samo četvrt evra...
dobiješ 15 minuta.
To je dovoljno za brzaka.
Svakog dana radim iste stvari.
Škola od 8 do 2.
Dođem kući u 3, jedem, 
odspavam...
i u pet se probudim
s erekcijom.
Ranije sam drkao.
ali sad više volim da nađem nekog
da mi to uradi.
Upravo su izgradili novi tržni
 centar u mom susedstvu.
Voleo bih da dobijem 
na lutriji.
onda ne bih morao 
da radim.
Nadam se da ću naći neki lak posao
koji ne zahteva mnogo...
a dobro je plaćen.
U međuvremenu želim
da izvučem glavni zgoditak.
Nisam sasvim siguran zašto 
muškarci pokušavaju da me pokupe.
Možda zato što im uzvratim
kad me gledaju.
To je sasvim lako, treba samo da
pokušate da potražite nekog kao...
Sranje! Ružan je kao đavo.
Ne mogu da verujem 
da sam ga šacnuo.
Znao sam. Još jedan peder.
Pa, nije baš muškarac iz mojih snova,
ali ima lepo malo dupence.
 Zdravo. Ja sam Guillermo, a ti?

Rukuje se!!!
Kakav govnar!
S ovakvim idiotima
moraš sam da vodiš stvar.
 Kreni za mnom.  Polako drugar, pazi na ... Stvarno, kao da panduri ne znaju
šta se dešava.
 Ulazi.

 Ne, uđi ti.

 Ulazi, jebi se?  Ti mora da često radiš ovo?

 Ja... Ja hoću vezu. Kakav govnar!
Ali ovo je savršeni način da ga 
ućutkam.
Moja popodneva prepuna su
Ernesta, Haimea, Alfonsa.
Oni mi ne govore prava imena.
Ja ih nikad ne viđam ponovo...
čak i ako pokušaju.
Jedan matorac zvani Hoze
stalno je pokušavao da me vidi ponovo.
tako da sam morao da prestanem 
da idem u tržni.
Uskoro me  je kučkin sin 
pratio do kuće.
 Hej, momak! Hej, Čekaj. Bio je tu svakog dana.
Ne znam kako je našao
 moj broj.
 Alo?  Alo?  Ko je zvao?  To je on?  Je li to tip koji te maltretira?  Razbiću ga.

 Napolju se mota puno pedera.  Da li ćeš mi reći

Od tada, moji su me roditelji
držali na oku.
U međuvremenu ja sam se 
vodao sa Laurom.
Ona je iz mog razreda i sretali smo 
se svakog dana na časovima engleskog.
 Pokazuješ šta znaš. Ona mi je devojka i
mi ćemo se venčati... jednog dana.
 Guillermo, tvoj privatni 

Pošto sam pao, 
roditelji su mi našli privatnog nastavnika.
186 cm visokog, 
knjižkog moljca.
Divno!
 Zar ti nije toplo?  Pa... Gde sam stao? Eh, tačno... Progutao je udicu.
Ali se nije usudio da me pipne.
Jednog popodneva, tražio sam 
da me nauči da psujem.
 Zašto me ne naučiš da psujem?  Psovke? Dobro.

 Da, stanka.  Pa ima asshole... On nikad ne bi napravio prvi korak,
pa sam pokušao nešto drugo...
 Kako se kaže jebi me u dupe. Mama i tata su obično išli da se provozaju
dok sam imao časove.
 Zaboravila sam ključeve!

Nikad nisam dao nikom 
da me jebe.
Ali on je rekao da bi to voleo.
Rekao je da treba da se opustim.
Stavio je dosta pljuvačke,
ali je me još bolelo.
Onda je došao na sjajnu ideju
da ga utera na silu, do jaja.
Nikada u svom životu nisam 
osetio toliki bol.
Ali posle toga 
mogao sam da primim skoro sve.
 Kučkin sine! Pored svega, položio sam test 
iz engleskog.
 Stvarno mi se sviđao 

 On je bio zauzet zbog 

Otac nije rekao ni reč,
čak ni mami.
Kako bi i mogao?
Sve je ostalo isto
u sledećih par meseci.
Svi su pederi bili tamo 
od 5 do 8.
Ali ljudi iz obezbeđenja
primetili su nešto čudno.
 Uhvatila se mala cica maca. Jednog dana zapazio sam zgodnog momka
iz susedstva...
Bio je mehaničar...
...obično je ludo vozio cure
na skuteru koji je napravio od otpada.
Imao sam teroriju.
Ako gledaš momka s leđa malo duže
on će se verovatno okrenuti.
Ti si odavde. Jesam li u pravu?
 Ovo je banana, 

Kakva životinja!
 Ideš sa mnom? On je bio najžešći momak
kog sam ikad sreo.
Imao je 21 ali 
izgledao je starije.
Nikad mi nije bilo bolje.
 Ko je tamo?

 Samo trenutak!  Vas dvojica! Izlazite odatle!

 Tu sam samo ja!

 Šta vi mislite, 

 Jebali ste se, 

 Sram te bilo!  Koliko ti je godina?

 18? Misliš da sam glup?  Pokaži mi ličnu kartu.  Nemam ličnu kartu. Sranje! Nazvali su moju kuću i
moji roditelji su došli.
A taj skot im je rekao 
šta se dogodilo.
On je takođe rekao
da sam redovno dolazio u toalet.
Moja majka me je branila
i izvadila me je odande.
U kući je bila čudna tišina...
...kao da je neko umro...
Mene nije bilo briga.
To je pitanje vremena.
Moji roditelji su me ubeđivali da mislim
da je biti peder najgora stvar...
ali me nisu ubedili.
Odveli su me kod psihijatra.
On je rekao da treba da budem sretan što 
prihvatam sebe i što poznajem druge pedere..
a da su moji roditelji ti
kojima treba terapija.
Moj otac je poludeo.
To je bilo prvi put
da sam bio ponosan na sebe samog.
Laura je to podnela odlično.
Ona me je podržala u svemu.
Asier je došao po mene u školu.
Izvinio se što me je 
ostavio samog.
Oprostio sam mu i sad smo
zaista prisni.
 Dođi, odneću te kući. Sećam se toaleta u tržnom.
Ponekad pomislim da bi trebalo da 
se vratim i vidim kako je tamo.
Otišao sam sa Asierom 
posle nekoliko dana.
Ušetali smo u toalet...
i videli da su skratili vrata.
Ali u hodniku sam se 
osećao sjajno.
Veoma sam sretan s Asierom.
Osećam se slobodan.
Ali ponekad bih voleo da
zaposlim još nekog nastavnika.
Vraćam se odmah.
