"Neki od najvećih ljudi Amerike, iz oblasti trgovine i proizvodnje plaše se nečeg.Znaju da postoje sile toliko organizovane, tolikosuptilne, budne, povezane, savršene, prodorne,da im je bolje da ćute nego da ih kritikuju"~ Woodrow Wilson, bivši predsednik Amerike
"Svaki put kad banka da zajam (ili kupi obveznice), stvori se novi kredit novi depoziti nov novac"~Graham F. Towers, Direktor, Bank of Canada
"Proces pomoću kojeg banke prave novac jetoliko prost da prosto padneš sa uma"~ John Kenneth Galbraith, Ekonomista
"Dozvoli mi da izdajem i kontrolišem novac neke nacije i neće me brinuti ko pravi njihove zakone"~ Mayer Amschel Rothschild, Bankar
NOVAC KAO DUG
Dve velike misterije dominiraju našim životima:
Ljubav i Novac. Šta je ljubav? To je pitanje koje
je beskonačno puta istraženo u pričama, pesmama,
knjigama, filmovima i na televiziji. Ali ovo se ne
može reći u vezi pitanja "šta je novac?"
Ne čudi što monetarni sistem nije našao inspiraciju
za neki veliki film. Čak se uopšte i ne spominje u
našim školama. Za većinu nas, pitanje "odakle
dolazi novac?". Stvara nam sliku kovnice novca i
štamparije. Većina od nas veruje da Vlada pravi
novac. To je istina ...
... samo donekle. Ti metalni i papirnati simboli
imetka za koje obično mislimo da je novac, se stvarno
prave od strane Vladine agencije koju zovemo kovnica
novca. Ali veći deo novca se ne pravi u kovnici.
Ogromne količine se stvore svaki dan od strane
korporacija koje zovemo banke.
Većina nas veruje da banke pozajmljuju novac koji
im je poveren od strane ulagača. Lako zamisliti.
Ali ovo nije istina. U stvari, banke prave pare od
pozajmica, ne na osnovu njihovih zarada, ne od
uloga, nego direktno od obećanja pozajmljivača da
će vratiti. Potpis pozajmljivača na papiru zajma je
obaveza da će banci vratiti pozajmicu plus kamatu,
ili će izgubiti kuću, kola, kao i sve stvari koje su
založene kao jemstvo. To je velika obaveza od
strane pozajmljivača.
Šta isti takav potpis od strane banke nju obavezuje?
Banka se zakune da postoji tolika količina novca i
samo to upiše na njegov račun. Zvuči vam izmišljeno?
Sigurno nije istina. Ali jeste.
Da bi vam demonstrirali kako je ovo bankarsko čudo
nastalo, smatrajte sledeće kao jednostavu priču:
BAJKA O ZLATARUU davna vremena, skoro sve se koristilo kao novac.
Trebao je samo biti prenosiv i dovoljan broj ljudi
je morao imati poverenje u to da se kasnije može
menjati za prave vredne stvari kakvi su hrana,
odeća i zaklon. Školjke, zrna kakaa, lepo kamenje,
čak se i perje koristilo kao novac. Zlato i srebro je
bilo atraktivno, meko i lako za obradu, tako da su
neke kulture postali eksperti za ove metale. Zlatari
su olakšali trgovinu praveći zlatnike, a oni su se
standardizovali svojom težinom i čistoćom.
Da bi zaštitio svoje zlato, zlataru je trebao trezor.
Uskoro su i njegovi sugradjani dolazili na njegova
vrata tražeći zakup u njegovom sefu za svoje
vrednosti. Ubrzo je zlatar izdao svaku policu u
svom sefu i imao je mali prihod na osnovu zakupnine.
Godine su prolazile i zlatar je pronicljivo shvatio.
Ulagači su retko dolazili da iznesu sve svoje zlato i
nikad nisu dolazili odjednom. To je iz razloga što su
tražili čekove koje je zlatar potpisivao za uloženo
zlato, te su sa njima trgovali kao pravo zlato.
Ovaj papir je bio mnogo zgodniji nego teški zlatnici,
sume su se jednostavno zapisivale umesto tegobnog
brojanja prilikom svake razmene. U medjuvremenu,
zlatar je razvio nov posao. On je posudjivao zlato
naplaćujući kamatu. Kako je zgodni papirnati ček
naišao na prihvatanje, pozajmljivači su tražili
pozajmice u formi čekova umesto metala.
Kako se industrija širila, sve više ljudi je tražilo
od zlatara pozajmicu. To je dalo zlataru još bolju
ideju. On je znao da vrlo mali broj ulagača uzima
svoje zlato. Tako je zlatar smislio da lako može
pozajmljivati čekove od zlata ulagača a ne od svog
zlata. Dokle god su se krediti vraćali, njegovi
ulagači nisu ništa ni gubili ni dobijali. Sad je
zlatar, više bankar nego zanatlija, pravio mnogo
veći profit nego kad je pozajmljivao samo svoje zlato.
Godinama je zlatar tajno uživao u dobrom prihodu
zaradjenim na kamati drugih ulagača. Sad je postao
istaknuti zajmodavac, više se bogatio nego njegovi
sugradjani i paradirao je. Rasla je sumnja da troši
novac ulagača. Njegovi ulagači su se sastali i
zapretili su mu povlačenjem svog zlata ako se
zlatar ne pokaže čistim u vezi njegovog bogatstva.
Suprotno onom što bi neko očekivao, ovo se nije
ispostavilo kao katastrofa zlatara. Uprkos prisutnoj
varci njegova shema je zaista radila. Ulagači nisu
ništa izgubili. Njihovo zlato je i dalje bilo
bezbedno u zlatarevom sefu. Radije nego da povuku
svoje zlato, ulagači su sad tražili od zlatara, sada
već bankara, da i oni dobiju deo njegove kamate.
Ovo je bio početak bankarstva. Bankar je isplaćivao
niže kamate na uloge a zaračunavao veće kamate na
kredit. Razlika je pokrivala troškove operacije i
njegov profit. Logika ovog sistema je jednostavna.
Izgledao je kao razumljiv put da se zadovolje
kreditni zahtevi. Medjutim, ovo nije način kako
bankarstvo danas funkcioniše.
Naš zlatar-bankar nije bio zadovoljan sa prihodom
koji mu je ostajao posle podele zarade sa ulagačima.
Potražnja za kreditima je brzo rasla, kako su se
Evropljani širili po svetu. Krediti su medjutim bili
limitirani količinom zlata ulagača u sefu. Tada je
dobio još bolju ideju. Pošto niko osim njega nije znao
šta se zapravo nalazi u njegovom sefu, on je mogao
da izdaje čekove na zlato koje nije bilo tu ! Dokle
god nisu svi čekovi poverioca stigli za naplatu u isto
vreme i potraže svoje zlato, kako je neko mogao znati?
Ova nova shema je odlično ispala, te je bankar postao
enormno bogat na kamati zaradjenoj na zlatu koje
nije ni postajalo! Ideja da bankar stvara novac
iz ničega je bila neverovatna za poverovati, te u
dugom periodu ovo nije padalo ljudima na pamet.
Ali moć da stvara novac je prolazila kroz njegovu
glavu kako već mislite. Tokom vremena, količina
izdatih kredita i njegovo razmetljivo bogatstvo je
opet pokrenulo sumnje.
Neki pozajmljivači su zahtevali pravo zlato umesto
papirnate zamene. Ovo je izazvalo glasine. Odjednom
se nekoliko velikih ulagača pojavilo sa zahtevom da
uzmu svoje zlato. Kraj igre ! More čekova za naplatu
je preplavilo ulicu ispred banke. Avaj, bankar nije
imao dovoljno zlata i srebra da pokrije sav papir
koji je on izdao. Ovo zovemo "Navala na banku" i
ovog se svaki bankar plaši.
Ovaj fenomen "navala na banku" je uništilo mnoge
banke i što uopšte ne iznenadjuje narušilo javno
poverenje u sve bankare. Bilo bi pošteno da se
stavi van zakona praksa stvaranja novca iz ničega.
Velika količina kredita koju su bankari nudili
je postala od presudnog značaja za uspeh Evropske
ekspanzije. Umesto zabrane ova praksa je
legalizovana i regulisana. Bankari su pristali da
budu omedjeni limitima za izmišljeni novac koji
mogu posudjivati. Limit je trebao da bude mnogo
veći nego pravo stanje zlata i srebra u trezoru.
Vrlo često se upotrebljavao odnos 9 izmišljenih
dolara za 1 pravi zlatni dolar.
Ovo pravilo je sprovodjeno iznenadnim inspekcijama.
Takodje je dogovoreno da u trenucima navale, Centralna
banka treba da podrži lokalne banke sa hitnom dopunom
zlata, samo u slučaju da ima navale na mnogo banaka
istovremeno, bankovni balon bi pukao i sistem bi pao.
NOVČANI SISTEM DANASTokom godina, sistem sa delimičnom rezervom i njegova
mreža integrisanih banaka podržana od strane Centralne
banke, postao je dominantan bankovni sistem u svetu.
U isto vreme, deo zlata koji je pokrivao novac za
dug se stalno smanjivao do iščeznuća. Osnovna uloga
novca se promenila.
U prošlosti, papirni dolar je bio priznanica sa kojom
se moglo podići tačna količina zlata ili srebra. Sada,
papirnati ili digitalni dolar može da zameni isti takav
dolar. U prošlosti, privatni krediti su bili samo u
formi privatne banknote, koju su ljudi mogli da odbiju
kao što danas imam izbor da odbijemo nečiji ček.
Danas, privatni krediti se legalno konvertuju u
nadležne (važeće) valute, dolare, funte, za koje
iz navike mislimo da su novac.
Važeća valuta je novac stvoren Vladinom naredbom
ili dekretom i zakon primorava gradjane da ih prihvate
kao zakonsko sredstvo plaćanja duga, u suprotnom
sudovi neće prisiljavati naplatu duga.
Sad se postavlja pitanje: Ako Vlade i banke mogu
oboje da stvaraju novac, koliko je onda novca u opticaju?
U prošlosti, ukupna količina novca je bila limitirana
stvarnom fizičkom veličinom robe koja je bila novac.
Na primer, da bi se stvorio novi zlatni ili srebrni dolar,
još zlata i srebra moralo se naći i iskopati iz zemlje.
Danas, novac se bukvalno stvara kao dug. Nov novac
se stvara svaki put kad neko uzme kredit iz banke.
Kao rezultat, ukupna količina novca koja se može
stvoriti ima samo jedan limit = ukupnom nivou duga.
Vlade stavljaju dodatne zakonske limite na nov novac,
prisiljavanjem da se prihvati minimum potrebnih
rezervi. U suštini proizvoljno, rezervni odnos varira
od zemlje do zemlje i od vremena do vremena.
U prošlosti bilo je poznato da su banke morale imati
barem jedan zlatni dolar za pokriće 10 dolara nastalih
kao dug. Danas, ovaj rezervnii odnos više ne prati
odnos novog novca i uloženog zlata, već prosto
odnos novog novca kao duga i postojećeg novca.
Rezerve današnjih banaka sadrže količinu Vladinog
izdatog novca i onog što imaju u Centralnoj banci,
plus, postojeći novac koji je uložen u banke kao dug.
Da bi vam ovo prikazali jednostavno: Zamislimo da se
nova banka otvorila i da nema još ulagača. Ipak,
investitori su ostavili depozit od $1111.12 keša u
Centralnoj banci i potrebni rezervni odnos je 9:1.
Prvi korak:
Banka se otvorila i prima prvog pozajmljivača.
Mušteriji treba $10,000 da kupi polovna kola. Kako
je zadati odnos za rezervu 9:1, bančine rezerve u
Centralnoj banci (tzv likvidan novac) dozvoljavaju
banci da legalno izda 9 puta veći iznos ili $10,000
i to na osnovu mušterijinog zaloga da će vratiti dug.
Ovih $10,000 nije ni od koga uzet. To je sasvim nov
novac koji je jednostavno ukucan na račun
pozajmljivača kao kredit. Pozajmljivač onda ispisuje
sebi ček da bi kupio polovna kola.
Drugi korak:
Prodavačica kola onda ulaže novo stvorene pare u
njenu banku. Za razliku od likvidnog Vladinog novca u
Centralnoj banci, ovaj novi novac se ne može množiti
sa zadatim odnosom. Umesto toga on se deli. Kako je
odnos 9:1, onda se može izdati novi kredit od $9,000
na osnovu ovih $10,000 (1000 ide u Centr. banku)
Treći korak:
Ako te iste pare ($9,000) uloži treće lice u bilo kojoj
banci, one postaju osnova da može da se izda treći
kredit od $ 8,100 ($900 ide u Centr. banku). Kao one
ruske lutke babuške, ispod svake se nalazi manja,
 svaki novi ulog nosi potencijal da se može izdati
nešto manji kredit do beskonačnosti.
Ako se kreditni novac ne uloži u banku, proces se
zaustavlja. Ovo je nepredvidivi deo mehanizma
stvaranja novca.
Medjutim, verovatnije je da će pri svakom koraku nov
novac biti uložen u banku i pri ovom odnosu proces će
se ponavljati dok se ne stvori $100,000 novog novca.
Sav ovaj nov novac se u celosti stvorio iz duga,
ceo proces je legalan ulaganjem početnih $1111.12,
koji je još uvek nedirnut u centralnoj banci!
Šta više, u ovom genijalnom sistemu, knjige
svake banke u ovom lancu mora da pokaže da svaka
ima 10% više depozita nego kredita. Ovo daje bankama
pravi podsticaj da traže uloge radi izdavanja kredita,
ovim se stvara opšte ali i veoma pogrešno mišljenje
da krediti dolaze od uloga.
Ukoliko se svaki uzastopni kredit ne uloži u istu
banku, ne može se reći da je svaka banka umnožila
svoj početni likvidni ulog skoro 90 puta te tako
stvorila kredite iz ničega. Medjutim, kako je
bankovni sistem zatvoren krug, kredit jedne banke
postaje ulog u drugoj i obrnuto. U teorijskom i
idealnom smislu, krajnji efekat bi bio isti kao da se
ceo proces odvijao samo u jednoj banci. To jest,
bančin početni ulog u centralnoj banci od $1111.12
dozvoljava banci da zaradi kamatu do $100,000
koje nikad nije imala.
Ako vam ovo zvuči smešno, probajte ovo. U skorašnje
vreme, kao rezultat stalnog lobiranja banaka,
dovelo je do toga da je potrebni početni kapital u
nekim nacionalnim bankama skoro iščeznuo i da je
kod njih odnos mnogo veći nego 9:1. U nekim
slučajevima, 20:1 ili 30:1 su poznate.
U nekim slučajevima nema ničegaJos svežije, zaradu od kredita su iskoristile da
podignu prag ucešća pozajmljivača, ovim su banke
uspele da skroz nadmudre potrebne limite.
Prema tome, pravila jesu kompleksna ali zato
zdrav razum pokazuje da je sve jednostavno.
Banke prave onoliko pare koliko mi pozajmimo.
Svako podsvesno zna da banke ne pozajmljuju pare.Jer kad povlačiš svoju štednju, banka ti ne kaže dato ne možes, jer je pozajmila te pare već nekom.~ Mark Mansfield, pisac i ekonomista.
Uprkos beskonačnom štampanju novca, Vladin novac
obično broji manje od 5% ukupnog novca u opticaju.
Više od 95% ukupnog novca danas je stvoren tako što
je neko potpisao obećanje da će vratiti dug banci.
Sta više, ovaj bankovni novac se stvara i uništava u
ogromnim količinama, jer novi krediti se prave i
stari se otplaćuju.
"Običnim gradjanima se ne bi svidelo da znaju dabanke mogu i stvaraju novac. Oni koji kontrolišukreditnu politiku nacije kontrolišu i Vladu, te tako drže sudbinu naroda u svojim rukama."~ Reginald McKenna, predsednik Midlands Bank of England
Banke mogu ovo da praktikuju samo uz aktivnu podršku
Vlade. Prvo, Vlade izdaju zakon o valuti da prihvatimo
nacionalnu valutu. Drugo, Vlade dozvoljavaju da se
privatni krediti banaka plaćaju Vladinom valutom.
Treće, Vladini sudovi vrše naplatu dugova. I zadnje,
Vlade izdaju regulative za zaštitu funkcionalnosti
i kredibiliteta novčanog sistema u očima javnosti,
dok ne čini ništa da informiše javnost odakle je
stvarno novac nastao.
Jednostavno, prava je istina, kad se mi potpišemo na
isprekidanoj liniji tzv hipoteke, naš potpis je jemstvo
isplate, podržano zalogom naše imovine koju gubimo
ako ne isplatimo, to je JEDINA PRAVA VREDNOST u ovom
ugovoru. Za sve one koji misle da ćemo poštovati
jemstvo, ovaj ugovor postaje prenosiv, razmenljiv i
papir vredan prodaje. On predstavlja vrednost i kao
takav je jedna forma novca.Ovaj novac pozajmljivač
koristi da dobije od banke tzv pozajmicu / kredit.
U realnom svetu ovo znači da zajmodavac ima nešto
da ponudi. Ako ti treba čekić, moje obećanje da ću
ti pozajmiti, a ja ga nemam, ti neće puno pomoći.
Ali u veštačkom svetu novca, bančino obećanje da će
ti isplatiti novac koji ona zapravo nema je dozvoljeno
i mi to sve prihvatamo.
"Tako je sad naš novac u milosti kreditnih transakcijabanaka, koje pozajmljuju, ne novac, već obećanjada će obezbediti novac koje one u stvari nemaju."~ Irving Fisher, ekonomista i pisac
Kad jednom pozajmljivač potpiše jemstvo za dug,
banka vrši upis transakcije tako što uz par otkucaja
na tastaturi naznačava dug banke prema pozajmljivaču.
Sa tačke gledišta pozajmljivača ovo postaje
"pozajmljeni novac" na njegovom računu, a kako Vlada
dozvoljava "dug banke prema pozajmljivaču" da se
pretvori u zvanično sredstvo plaćanja, ovo svako
prihvata kao novac.
Ponovo, osnovna istina je veoma jednostavna. Bez
dokumenta koji je pozajmljivač potpisao, banke ne bi
imale šta da pozajme.
Da li si se ikad zapitao kako svako: Vlada,
korporacije, male firme, familije mogu svi zajedno
biti u astronomskom dugu? Da li si ikad zapitao
otkud se toliko novaca može pozajmiti? Sad znaš.
Nema ga. Banke jednostavno ne pozajmljuju novac.
One ga jednostavno prave iz duga. I kako je dug uvek
neograničen, tako je i nabavka novca. I kako proizilazi
iz svega ovog, obrnuta situacija je takodje tačna.
Nema Duga, Nema NovcaZar nije zaprepašćujuće, da uprkos neverovatnom izvoru
resursa, inovacija i produktivnosti koje nas okružuju
da smo skoro svi, od Vlade preko firmi do pojedinaca
veliki dužnici bankarima ! Kad bi ljudi samo stali i
razmislili, kako je to moguće? Kako je stvarno
moguće da svi ljudi koji jedini zapravo proizvede
pravo bogatstvo u svetu su u dugu prema onima koji
prosto pozajmljuju novac koje predstavlja bogatstvo !?
Još više je neverovatno, da kad jednom shvatimo
da je novac samo dug, mi shvatamo da nije bilo duga
ne bi bilo ni novca.
"Takav je zapravo naš novčani sistem. Da nemadugova u novčanom sistemu, ne bi bilo ni novca"~ Marriner S. Eccles, predsedavajući Saveznih rezervi
Ako ti je ovo nešto novo, nisi sam. Većina ljudi
zamišlja, kad bi se svi dugovi otplatili, stanje u
ekonomiji bi se poboljšalo. To je svakako tačno na
nivou pojedinca. Jer kao što imamo više novca za
potrošnju kad otplatimo dugove, mi mislimo da kad
bi svi isto tako uradili, bilo bi više novca za potrošnju
generalno. Ali je istina suprotna. Novac uopšte ne
bi ni postojao.
Mi smo totalno zavisni od stalnog dotoka kredita
jer u suprotnom novac ne bi ni postojao. Nema zajmova,
nema novca to je ono što se desilo tokom velike
depresije, obim novčane mase se smanjio drastično jer
nije bilo više zajmova.
"Ovo je zapanjujuća pomisao. Mi totalno zavisimo odkomercijalnih banaka. Neko mora da pozajmi svakidolar koji je u opticaju, keš ili kredit. Ako bankenaprave obilno sintetičnog novca mi cvetamo, ako ne,mi gladujemo. Mi smo apsolutno zavisni od stalnog novca. Kad neko shvati celu suštinu slike, tragičnaapsurdnost naše beznadežne pozicije je prosto neverovatna, ali je tu"~ Robert H. Hemphill, Federalne rezerve, Atlanta
VEČNI DUGAli to nije sve, banke samo stvaraju glavnicu. One ne
stvaraju novac za otplatu kamata. Odakle on dolazi?
Jedino mesto gde pozajmljivači mogu da odu i dobiju
novac za otplatu kamata je opšta ekonomija za dotok
novca. Ali skoro sva ova ekonomija snabdevanja je
identično kreirana kao bančin kredit koji se mora
otplatiti sa kamatom. Tako da svuda imamo pozajmljivače
koji su u istoj situaciji, bezumno pokušavaju da
dodju do novca koji im treba za otplatu glavnice i
kamate iz ukupnog bazena koji sadrži samo glavnicu.
Očigledno je nemoguće da svako otplati glavnicu i
kamatu jer novac za kamatu ne postoji. Ovo se
jednostavno može izraziti prostom formulom.
Glav / (Glav + Kam) ~ da će svako vratiti kredit.
Veliki problem predstavljaju dugoročni krediti kakvi
su stambeni ili državni krediti, gde ukupna kamata
daleko prevazilazi glavnicu, ukoliko se ne napravi
dovoljno novca za pokrivanje kamata, dovodi do
velikog bankrotstva i ne-funkcionalne ekonomije.
Da bi se održala funkcionalna zajednica, nivo
bankrotstva mora biti nizak. Da bi se ovo ostvarilo,
sve više i više novca se mora stvarati radi pokrivanja
današnje potražnje za novcem i tako namirili tekući
dugovi. Ali naravno ovo čini ukupan dug još većim.
Znači još kamata se mora otplatiti, rezultirajući u
uvek-rastuću neizbežnu spiralu ogromnog dugovanja.
Novac koji se duguje / Novac koji se napravioSamo vremenski razmak izmedju vremena nastanka
novca kao nov kredit i njegove otplate održava od
pomanjkanja novca i bankrotstva celog sistema.
Medjutim, kako se nezasito bankarsko kreditno-čudovište
stalno povećava, potreba da se stvori sve više i više
duga za njegovu prehranu postaje sve više urgentnim.
Zašto su kamatne stope toliko male? Zašto dobijamo
neželjene kreditne kartice u pošti? Zašto Američka
Vlada troši brže nego ikad? Da li to iz razloga
sprečavanja kolapsa celokupnog monetarnog sistema?
Racionalna osoba mora da se zapita: da li ovo
može večno da traje? Da li je kolaps neizbežan?
"Jedna stvar treba da se shvati u vezi našeg bankarskogsistema sa delimičnom rezervom, to vam je kao u onoj dečjoj igrici muzičkih stolica, dokle god ima muzikenema gubitnika" ~ Andrew Gause, monetarni istoričarNovac olakšava proizvodnju i trgovinu. Kako se ponuda
novca povećava, novac postaje vezvredan ukoliko se
obim proizvodnje i trgovine ne poveća u istoj meri
te vrši apsorpciju. Dodajmo i ovo, svaki put kad
čujemo da ekonomija raste godišnje po stopi od 3%,
zvuči kao konstantan rast. Ali nije. Ovo-godišnjih 3%
predstavlja više dobara i servisa nego prošlo-godišnjih
3%, jer je to 3% novostalih u toku samo ove godine.
Umesto prave linije kako to zvuči na prvi pogled,
ono u stvari eksponencijalno raste.
Pravi problem predstavlja taj da beskonačni ekonomski
rast zahteva beskonačnu i intenzivnu uzimanje svetskih
resursa i energije. Sve više i više stvari treba da se
uzima od prirodnih resursa i da se pretvara u smeće
svake godine, zauvek, samo da ne bi sistem kolabirao.
"Svako ko misli da eksponencijalni rast može da trajevečno u konačnom svetu je ludak ili ekonomista"Šta možemo da učinimo u vezi ove strašne situacije?
Za početak, treba nam sasvim novi koncept novca.
Vreme je da se ljudi zapitaju kao i svoje Vlade
četiri jednostavna pitanja:
U celom svetu, Vlade pozajmljuju pare od privatnih
banaka. Vladin dug predstavlja najveći deo ukupnog
duga i za servisiranje tog duga treba velika količina
poreza. Mi znamo kako banke prave pare koje
pozajmljuju. Vlade su im dale dozvolu da to rade.
Prvo pitanje bi glasilo: zašto su vlade odabrale da
pozajmljuju pare od privatnih banaka sa kamatom, kad
može sama sve to da uradi bez ikakvih kamata?
Drugo pitanje, zašto praviti novac kao dug uopšte?
Zašto ne stvoriti pare koje će stalno kružiti te se
ne moraju beskonačno pozajmljivati sa kamatom
da bi uopšte postojale?
Treće pitanje glasi: kako novčani sistem koji
funkcioniše samo na beskonačnom ubrzanom rastu može
da bude osnova održivoj ekonomiji? Zar nisu beskonačni
rast i održiva / ishranljiva ekonomija u suprotnosti ?
Najzad, šta je to sa našim sistemom što ga čini
totalno zavisnim od beskonačnog rasta? Šta treba
promeniti za stvaranje održive ekonomije.
LihvarstvoNekada se naplata kamate na pozajmicu zvalo
lihvarstvo. Ovo se smatralo kao ozbiljan prestup,
ponekad se kažnjavalo smrću. Sve velike
religije su zabranjivale lihvartsvo.
Većina argumenata koja su bila protiv lihvarstva
bila su moralna. Držano je da je jedina legitimna
upotreba novca u omogućavanju razmene dobara i usluga.
Bilo koji oblik stvaranja novog novca iz razloga samo
što imate novac je cenjeno kao akt lopovluka i parazitstva.
Ipak kako su potrebe za komercijalnim kreditima rasle,
moralni razlozi su napokon nestajali pred argumentima da
pozajmljivanje podrazumeva rizik od gubitka zajmodavcu
te je pokušaj zarade od pozajmljivanja opravdan.
Danas, ovo mišljenje deluje čudnovato. Danas, ideja da se
pravi novac iz novca je uzeto kao ideal vredan borbe.
Zasto raditi kad može tvoj novac da radi za tebe?
Ipak, u pokušaju predvidjanja održive budućnosti,
očito je da je naplata kamate kako pitanje morala
tako i praktičan problem.
Zamislite društvo i njegovu ekonomiju koja može da
se održi vekovima, jer umesto što hara po svojim
resursima, ona se ograničava na dnevne prihode.
Šume se ne seku više dok se ne obnove stare.
Sva energija je obnovljiva: solarna, gravitaciona,
geotermalna, magnetna i šta kod još novo otkrijemo.
Ovo društvo živi u okviru limita ne-obnovljivih
resursa, tako što reciklira skoro sve što može.
I populacija ljudi se sama obnavlja.
Takvo društvo ne bi moglo da funkcioniše da ima
novčani sistem totalno zavisnog od stalnog i
beskonačnog rasta. Stabilna ekonomija bi trebala da
ima količinu novca dovoljnom da održi stabilnost
bez kolapsa.
Uzmimo na primer da je totalni obim potrebnog novca
predstavljen ovim krugom. Takodje zamislimo da
pozajmljivači moraju da imaju samo postojeći novac
za zajam. Ako neki ljudi u okviru dozvoljenog obima
počnu da pozajmljuju novac sa kamatom, njihov udeo
u ukupnom obimu će rasti. Ako im se dozvoli da nastave
ovo trajno, koji će krajnji rezultat toga biti?
Bilo da je zlato, važeći ili dugovni novac,
nije bitno. Pozajmljivači će završiti sa svim novcem
kod sebe ! I kad svi zatvore poslove i bankrotiraju,
oni će postati vlasnici celokupne imovine društva.
Ovaj problem bi mogao biti rešen jedino ako se uspostavi
postupak ravnomerne raspodele kamate medju stanovništom.
Veliko oporezivanje banaka bi možda moglo da reši
problem. Ali zašto bi banke onda uopšte radile ?
Ako se ikada budemo mogli izbaviti iz ove situacije,
mogli bi da zamislimo bankarstvo kao ne-profitabilni
servis društva, koje vrši isplatu svojih kamatnih
prihoda kao opšti javni prihod ili pak izdavanjem
beskamatnih kredita
"Meni do dana današnjeg, niko nije mogao da da logičkoobjašnjenje zašto Vlada pozajmljuje sopstvene pare …Verujem da će doći vreme kad će narod tražiti da seovo promeni. Verujem da će doći vreme u ovoj zemljikad će narod kriviti tebe i mene i svakog drugog koima veze sa Kongresom jer sedimo i ništa ne činimo,dozvoljavamo da se ovaj idiotski sistem nastavi.~ Wright Patman, predsedavajući monetarnog komiteta 63-75
Promena SistemaSam temelj sistema je taj koji nevalja i on pravi
problem, popravljajući sistem, problem neće biti
rešen. Sam sistem se mora promeniti.
Mnogi monetarni kritičari zahtevaju povratak zlatne
podloge novca, tvrdeći da zlato ima dugu istoriju
pouzdanosti. Zanemaruju mnoge prevare koje se mogu
napraviti sa zlatom: brijanje kovanica, krivotvoriti
metal, manipulacija tržištem  velikim otkupima unapred,
sve ovo se obilno koristilo u drevnom Rimu i
dovelo do pada istog.
Neki podržavaju srebro jer ga ima više u prirodi,
te se sa njim ne može toliko manipulisati.
Mnogi se opet pitaju zašto se uopšte vraćati na
dragocene metale? Niko ne želi da se vraćamo na
teške vreće sa novcem i  da tako idu u kupovinu.
Zasigurno će papirni, digitalni, plastični ili
ID biometrijski novac biti medium za trgovinu,
sa istim potencijalom za stvaranje neograničenog
duga kao sada. Takodje, ako zlato jednom postane
osnova za novac, oni koji nemaju zlato neće
imati ni novac.
Neki zagovornici reforme monetarnog sistema ističu da
je pohlepa i nepoštenje glavni problem, i da mora da
postoji bolji način da se stvori pošten i izbalansiran
novčani sistem nego povratak na zlato i srebro.
Inventivni umovi su predložili različite alternative za
stvaranje novca. Mnogi barterski (trampa) sistemi
stvaraju novac kao dug kao i banke, ali se to radi
javno i bez kamata. Na primer, barterski sistem
gde se dug izražava preko satnice rada kao jemstvo,
sav rad se vrednuje preko posrednika = dolar,
a ovo onda omogućuje da se satnice izražavaju u
dolarskoj vrednoti roba.
Ova forma novčanog sistema se može uspostaviti kod
nekog ko može da pronadje način knjigovodstvenog
obračuna i partnere od poverenja. Postavljanje
ovakvih lokalnih barter sistema, iako se sada slabo
koristi, bilo bi mudro planiranje svake zajednice.
Monetarna reforma, kao i izborna, je velika tema i
jedna je od onih koja zahteva dobru volju za
promenama i da se odbaci sadašnji način razmišljanja.
Reforme oba dva sistema neće ići lako zbog moćnih
ineteresa koji profitiraju od postojećeg i čine sve
da ga exploatišu do krajnjih granica.
Sad kad vidimo da je novac samo ideja i da u realnosti
novac može biti bilo šta oko čega se dogovorimo, evo
jednog jednostavnog alternativnog novčanog koncepta
za razmišljanje. Model je zasnovan na sistemima koji
su radili u prošlosti, u Engleskoj i Americi su bili
sistemi koji su potkopani od strane bankara-zlatara i
njihovog sistema sa delimičnom rezervom.
Da bi se stvorila ekonomija zasnovana na trajnom,
beskamatnom novcu, novac se jednostavno može
stvoriti u ekonomiji i potrošiti od strane Vlade.
U najvećoj meri na dugoročnim infrastrukturnim objektima
kakvi su putevi, pruge, mostovi, luke ili javne tržnice.
Novac se ne bi stvarao kao dug. On bi se stvarao kao
vrednost, ta vrednost bi bila u formi onog na šta je
potrošeno. Ako ovaj nov novac podstakne proporcionalni
rast trgovine, inflacija neće ni postojati.
Ako vladina potrošnja bude uzrokovala inflaciju,
postojaće dve opcije za akciju.
Inflacija je jednaka po svom efektu kao stalnom porezu.
Kad god padne vrednost novca za 20% ili kad Vlada
uzme 20% našeg novca, efekat na našu kupovnu moć je
ista. Gledajući inflaciju sa stanovišta poreza, ona
može biti politički prihvaćena ako je
kontrolisana unutar granica.
Ili, Vlada može da izabere da dozira inflaciju tako što
će prikupljati novac od poreza te će ih povlačiti iz
opticaja, te će se tako smanjiti obim novca i
vršiti obnova vrednosti. Za kontrolu deflacije,
što predstavlja fenomen pada cena i plata, Vlada bi
jednostavno potrošila više para u potrošnju.
Bez takmičenja u pravljenju privatnog novca kao dug,
Vlade će imati više konkretne kontrole nad nacionalnim
obimom novca. Javnost će znati koga da krivi
ako nešto krene loše. Vlade će se menjati u zavisnosti
od svoje sposobnosti da zadrži vrednost novca.
Vlada će prevashodno voditi poreze kao sad, ali bi se
nivo poreza podigao znatno tako da se ne bi plaćale
kamate bankarima. Neće biti nacionalnog duga ako
Vlada bude pravila novac samo onoliko koliko joj treba.
Naše kolektivno robovanje bankama preko
kamata će biti nemoguće.
"Novac je nova forma ropstva i razlikuje se od stare po činjenici da nije lična nema ličnih veza izmedju gospodara i roba" Lav TolstojNevidljiva Sila
"Niko nije više porobljen nego onikoji lažno misle da su slobodni" GoetheOno što smo učeni da verujemo da je demokratija i
sloboda postalo je u stvarnosti genijalna i nevidljiva
forma ekonomske diktature. Dokle god celo društvo
ostane zavisno od bančinih kredita, bankari će biti u
poziciji da odlučuju ko će dobiti novac a ko ne.
"Moderno bankarstvo pravi novac iz ničega. Proces jemožda najveća majstorija ikad napravljena ljudskom rukom. Bankarstvo je začeto u zločinu i rodjeno ugrehu. Bankari su vlasnici sveta. Ako im oduzmite svet a ostavite im moć da izdaju novac, začas poslanapraviće dovoljno para da otkupe svet nazad...Ali ako im oduzmete moć da izdaju novac, sva velikabogatstva, kao moja će nestati. Zbog ovog svet bibio mnogo srećniji i lepši za život. Ako želite daostanete robovi bankara i da plaćate ceh robovanju, ostavite im da štampaju novac" Sir Josiah Stamp, bivši direktor The Bank of England.
Nemogućnost da kolonisti dobiju moć da izdaju svoj novac izvan ruku George-a III i internacionalnihbankara je GLAVNI razlog početka Američke revolucije"~ Benjamin Franklin, otac Američkog Ustava
Mali broj Amerikanaca je danas svestan, da Američka
istorija od revolucije 1776 predstavlja veliku epopeju
borbe da se ostvari sloboda od kontrole Evropskih
medjunarodnih banaka. Ova borba je konačno izgubljena
1913 godine, kad je predsednik Woodrow Wilson potpisao
savezni zakon o rezervama, stavljajući medjunarodni
bankovni kartel kao kontrolora Američkog novca.
"Ja sam najnesrećniji čovek. Ja sam nehotično uništio moju zemlju. Nekad velika industrijska zemlja sada je kontrolisana kreditima. Naš kreditni sistem je koncentrisan. Rast nacije kao i svihnaših aktivnosti je u rukama par ljudi. Mi smopostali jedna od najgorih i najkontrolisanijih Vlada u civilizovanom svetu. Mi više nismo Vlada slobodnog mišljenja, ubedjenja i glasova većine, već Vladamišljenja i prisile male grupe dominantnih ljudi"Woodrow Wilson, Američki predsednik 1913-1921
Moć sistema je duboko zakopan. Tako je obrazovna i
medijska tišina u vezi ove teme. Pre nekoliko godina,
zbog knjige koju je pisao, zamenik kanadskog
premijera je vršio informativno istraživanje medju
ljudima koji nisu ekonomisti. Medju obe grupe,
obrazovni profesionalci kao i ljudi sa zdravim
razumom, niko nije imao tačno poimanje kako se
stvara novac. U stvari, sa sigurnošću se može
reći da većina ljudi, uključujući tu i ljude koji
rade u bankama na šalterima, nikad nisu pomislili ni
jednog trenutka u svom životu o ovome. Da li ste vi?
"Sva zbrka, konfuzija kao i beda u Americi se nejavlja od nedostataka Saveznog Ustava, niti odnedostatka poštenja ili čestitosti, koliko od očiglednog nepoznavanja prirode novca, kredita i novčanog sistema"~ John Adams, jedan od osnivača Američkog Ustava.
Moderni novčani sistem, gde je novac dug, rodio se
pre nešto više od 300 godina, kad je osnovana
Bank of England sa kraljevskim statutom koji je
dozvolio delimične rezerve, gde je početni odnos
bio skromnih 2:1. Taj skromni odnos je bio samo prvi
iskorak. Sistem je danas globalan, stvara neograničenu
količinu novca iz ničega, i skoro su svi vezani u
beskonačno rastući dug koji se nikad ne može vratiti.
Da li se sve ovo dešava slučajno?
Ili je ovo zavera ?
Očigledno je nešto VELIKO u igri.
"Ko god da kontroliše obim novca je apsolutni gospodar celokupne industrije i trgovine. Kad shvatiš da se ceo sistem vrlo lako kontroliše od strane par ljudi na vrhu, neće trebati niko da ti kaže kako nastaje inflacija ili depresija"~ James A. Garfield, ubijeni predsednik SAD-a
"Vlada treba da stvara, izdaje i obrće sav novac i kredite koji su potrebni da bi se zadovoljili potrošački zahtevi Vlade i potrošača. Usvajanjem ovih principa, poreznici će biti poštedjeni ogromnih kamata. Privilegija pravljenja i izdavanjanovca nije samo prvenstveno pravo Vlade, već i mogućnost da Vlada pokaže svoju kreativnost"~ Abraham Lincoln, ubijeni Američki predsednik
"Dok se kontrola izdavanja novca i kredita ne vrati Vladi kao njena najpreča i sveta odgovornost, svepriče o suverinitetu parlamenta i demokratiji suuzaludne i beskorisne. … Kad jednom nacija preuzmekontrolu nad kreditima, onda nije bitno ko piše zakone te nacije. Kad lihvarstvo preuzme kontrolu,SVAKA nacija će biti uništena"~ William Lyon Mackenzie, bivši kanadski premijer
"Mi smo zahvalni Washington Post-u, New York Times-u,Time Magazine-u i drugim velikim izdavačima čiji su direktori prisustvovali našim sastancima i poštovali njihovu diskreciju već skoro 40 godina unazadBilo bi nam nemoguće da razvijemo naš svetski plan,da smo bili izloženi očima javnosti tokom svih ovihgodina, ali sada je svet više sofisticiran ispreman da maršira prema svetskoj vladi.Nad-nacionalna suverenost intelektualne elite isvetskih bankara je svakako prvenstvena usamo-odredjivanju nacija koja se ranije praktikovala." David Rockefeller, Trilateralna komisija jun 1991.
"Samo se male tajne moraju štititi. Velike suostale tajna nevericom javnosti"~ Marshall McLuhan, media "guru"
Pogledajte: The Money Masters
Režiser i producent: Paul GrignonNarator: Bob Bossin