25.000
Obradili i preveli sa ruskog Bratislav i Olga Parić
Brilijantna ruka
Filmski roman iz dva dela o životu krijumčara|sa predgovorom i epilogom
Filmski studio ''Mosfilm''|zahvaljuje se organizacijama i pojedincima|koji su pozajmili|za snimanje prave brilijante i zlato
Film snimljen sa poluskrivenom kamerom
Brilijantna ruka
Brilijanti se skoro ne vide
I tako dragi drugovi radioslušaoci|dajemo reportažu iz luke
Nakon nekoliko minuta ovaj|snežno beli lepi prekookeanski brod
Kreće u krstarenje
Prevoziće u svojim komfornim kabinama veliku grupu|sovjetskih turista u zanimljivo putovanje
Izvinite molim
-Dobar dan..|-Dobar dan..
E...  kažite vaše ime|-Semjon Semjonović Gorbunkov
A gde radite?
Stariji ekonomist u '' Giproriba ''
Drago mi je
Semjon Semjonović šta bi ste mogli kazati|našim dragim radioslušaocima|o ovom zanimljivom putovanju
Iskreno rečeno nisam hteo da putujem.|Planirao sam da kupim ženi bundu
Ne bunda može da čeka, važnije je obići svet.|A on samo radi, radi. Bunda može da čeka.
Znači nikad niste…
Zaista nije bio. Uopšte nismo putovali dalje od Dubrovke.
Vi zaista putujete u inostranstvo po prvi put
Ja nigde ne idem
Mi ispraćamo tatu
Fiš strit '' Riblja ulica '', apoteka
Sve lepo pamtim
Sve mora biti uverljivo|padneš i opsuješ
Do vraga|oprosti do đavola
Pazi ne pomešaj.|Trauma.Sve uverljivo
Kako govori naš dragi šef|najvažniji u našem poslu je realizam
Vreme je turisto
Nemoj, idi
Dobar dan|-Dobar dan
Da li je to kabina broj šesnaest ili sam pogrešio
Šesnaest. I vi ćete ovde?
Da se upoznamo Genadij Petrović.
Drago mi je Gorbunkov Semjon Semjonović|-I meni.Sprijateljićemo se
Hoćemo. Nosite li neke suvenire sa sobom|-Ne ne
Ja sam poneo|-Votku?
...Došao je sedmi dan|zanimljivog|putovanja...
A ja volim pesmu o zečevima
O kome?|-O zečevima
O zečevima nije aktuelna
Ostrvo baksuza
Svo pokriveno zelenilom, potpuno svo
U okeanu postoji ostrvo baksuza|u okeanu postoji ostrvo baksuza
Svo pokriveno zelenilom, potpuno svo
Tamo žive nesrećni divljaci
Užasni sa lica, a dobri u duši|užasni sa lica, a dobri u duši
Tamo žive nesrećni divljaci
Sve što rade ne ide im za rukom
Verovatno u ponedeljak ih je majka rodila
Verovatno u ponedeljak ih je majka rodila|Verovatno u ponedeljak ih je majka rodila
Sve što rade ne ide im za rukom
Ne lovi se krokodil i ne uspeva kokos
Bogu se mole ne žaleći suza|Bogu se mole ne žaleći suza
Ne lovi se krokodil i ne uspeva kokos
Valjda nisu lenštine mogli bi da žive
Mogli bi da ukinu ponedeljke|Mogli bi da ukinu ponedeljke
Valjda nisu lenštine mogli bi da žive
Kao preporučeno na ostrvu nema kalendara
Deci i odraslim život propada|Deci i odraslim život propada
Na prokletom ostrvu nema kalendara
Zbog ovog od noći do zore
Plaču nesrećni divljaci
I ridaju jadnici proklinju bedu
Ne zna se u kom danu i koje godine
...eto, napokon,zadnje|inostrane luke,|pred povratak,|u otadžbinu...
I tako gospodo nalazimo se|U takozvanom starom gradu
Za vreme carstvovanja imperatora Šamunšina Šaha trećeg
Ovde na ovim brdima bio je velelepan kompleks zgrada
Uključujući dvorac, džamiju sa dva minareta i harem
(Govori na stranom jeziku……)
Da li si sišao sa uma?
Ona govori nešto se desilo
Ajljulju ćemo kasnije, ne ne ni u kom slučaju
Možda njoj nešto treba.|Šta joj treba reći ću ti kasnije
Ledi,sinjora,frau,mis žao mi je neće moći ništa
Ruso turisto...|obliko morale....|feršten...  idemo
Nikolaj Ivanović, dozvolite da vam se zahvalimo|na vrlo interesantnoj eskurziji
Drugovi pažnja
Sada imate slobodno vreme|možete se prošetati kroz grad
Ali obratite pažnju tačno u 17.00 svi moraju biti na brodu|bez kašnjenja, molim
Geša…Geša
Šta radiš...
Čekam te|Hajdemo tamo
Pa gde je on?|Mirno, mora doći
Lozinka je stara "Do đavola"|Do đavola
Je li on tačno sa broda "Mihail Svetlov"|tako su nam rekli
Za sat vremena brod odlazi
Ćuti!
Izvinite, bio sam nervozan
Znaš li ...
Geša…
Geša…
Građanko…
A-a-a, do đavola
Do đavola, do đavola, do đavola
Ruso?   aha
Mihail Svetlov? -Da-Da
Do đavola do đavola
a-a-a
Šta je s njim?
Zaista snažno uganuće, čak se onesvestio
Da počnemo
Do đavola, do đavola
Mihail Svetlov u-u-u
Do đavola
Do đa vo la
Ruso?   -Ruso,Ruso
Mihail Svetlov ? -Brže ja,ja,ja
Šta si gledao stari magarče?
Ali onaj je isto rekao lozinku do đavola
Do đavola....
(Dalje sledi neprevodljiva igra stranih reči)
Drugovi vreme je…
Ovi kreteni tvrdili su da je bio u nesvesti
Znači ovaj glupan ništa ne zna -Odlično
Pa šta je ovo
Ništa naročito, obično krijumčarenje
Kako?  -Krijumčarenje
Mirno… pijete li|Ne pijem
Lekari preporučuju, smiruje nervni sistem, širi krvne sudove|pijte, pijte
Druže kapetane, šta sad da radim
Ništa, odmarajte se, igrajte, veselite se
Samo molim vas o krijumčarenju nikome ni reč
Ali pitaće me šta mi je sa rukom
Recite: oklizno sam se, pao, unutrašnji prelom
Onesvestio sam se, probudio sam se u gipsu
Okliznuo sam se, pao, unutrašnji prelom|onesvestio sam se, probudio sam se u gipsu
Ispravno, a ja ću obavestiti koga treba
Hvala
Zar se stvarno ničega ne sećaš?
Oprezno
Ma ne, sećam se
Čega se sećaš?
Okliznuo sam se… -tako|Onesvestio sam se… -tako|Probudio sam se u gipsu…-Je li to sve?
Sve!
Bolje da sam ja pao umesto tebe
Nemoj Geša, hvala ti
Čuvaj Senja ruku, čuvaj|Nađa će se rastužiti
Šta da se radi, takav je se la vi kako kažu Francuzi
Oprosti druže
Druže da li mogu ići|Da idite ne zadržavajte se
Sasvim? -Da
Zar kapetan nije upozorio
O, evo ga sve je u redu, roba je ko u sefu
A ključ? -Šta?
Kako kaže naš voljeni šef|ako je čovek idiot to je trajno
O čemu govoriš?|Sad ćeš videti
Samo ne diraj
Gde ćemo? -Kući.
Znači bili ste u inostranstvu
Da bio sam
Šta ću, gde ću, u miliciju ili kući, pa već idem kući
Ah,nisam rekao adresu gde me vozi?
A ovde ima samo jedan put do grada
Molim Morska ulica broj 21|stan broj 9,treći ulaz,treći sprat
Šta vam je sa rukom?
Zašto se interesuje, samo zbog radoznalosti?|Sumnjiv tip
Okliznuo sam se, pao sam, unutrašnji prelom,|onesvestio sam se, probudio sam se u gipsu
Bavite li se amaterizmom?|Bavim se
Zašto sam ga slagao,|zašto je pitao,zagovara me!|vrlo sumnjiv tip!
Zašto je skrenuo,ovde put ide pravo
A tamo su radovi na putu,mora se zaobići
Stani, pokupimo ih
Nije dozvoljeno, po propisu!
To nije taksista, kriminalac!
Zašto se odmah niste predstavili?
Hteo sam proveriti, pogledati pažljivo, odgovara li nam
I da li si proverio?
Proverio, druže pukovniče, odgovara!
Nisam očekivao da će on mene sa gipsom
Verovatno bi morao… Ne treba
On se slaže? Slaže se.
A sad još jedan predlog, šta ako|Ne treba Jasno.
Onda možda bi trebalo…Nećemo tako. Jasno.
Hteo bih predložiti…Hajde probajte
Vi ste nadležni za ovu operaciju, pa radite
Recite, šta je bilo dalje
Razumem druže pukovniče.Kada smo se|ovako upoznali
Ispričao sam naš plan
Šta sad moram raditi?
Ništa, živite kako ste živeli, progutače mamac, pratiće vas|A mi ćemo njih
Čim pokušaju da skinu, uhapsićemo ih
Aha, kao živ mamac, razumem, i ja sam pecaroš
Oni će sigurno ponuditi veliki otkup, cenjkaćemo se
Ne mislim tako,ne treba njima da se odaju sigurni su,|da ništa ne znate
Pokušaće da uzmu robu besplatno i neprimetno za vas
Kako je moguće skinuti gips neprimetno
Moguće, istina ne znam kako će raditi
Čoveka se može napiti, uspavati, onesvestiti
Uopšteno sa onesvešćenog tela ili čak sa leša
Sa čijeg leša? Siguran sam da do toga neće doći
Mihail Ivanović, može li neko drugi da bude umesto mene|A… da
Vi možete odbiti
Ne, nisam kukavica, ali se plašim,|da li ću moći, da li sam sposoban
Mislim Semjon Semjonović, svaki čovek je sposoban za mnogo toga
Ali na žalost ne zna svako za šta je sposoban
Da da moguće
Sada da se dogovorimo o vezi
Šta radite Semjon Semjonović
A-a…
Trenutak, držaćemo vezu ovako
Ako nam zatrebate..|-Vi ćete doći
Ako vam zatrebamo..|-Zovem taksi u svoje ime
Doći ću ja, ili moj pomoćnik, jasno?uzmite
Hvala vam puno, izvinite da sam…
Nije bitno, dešava se i još gore
Možete svratiti kod nas, upoznaću vas sa ženom
Semjon Semjonović, dogovorili smo se,|niko ne mora da zna
I Nađa  -Niko!|Jasno
Semjon Semjonović, a prtljag?
Senja otvori
Dobro došli Semjon Semjonović
Hvala
Izvinite što je tako kasno|sami znate društvene obaveze… pre svega|Šta vam je sa rukom
U sredu je kod nas u sali javni čas|Oglas je već postavljen
Kakav čas?
Sem vas niko od naših stanara nije bio tamo
Tema javnog časa je '' Njujork-grad kontrasta''
Nisam bio u Njujorku?|A gde ste bili|U Istambulu, Marseju
Nema razlike, promenićemo oglas,|A šta vam je sa rukom
Unutrašnji prelom,onesvestio sam se, probudio sam se u gipsu
Kako divno
A šta vam je sa rukom, kažete
To je suvenir za vas
Niste trebali, hvala, da pogledam
Pritisnite dugme-ovde?|a....
Da li je smešno|Veoma,|Hvala
Senja, da li si video Sofiju Loren?
Da li si pio koka-kolu?
Kako je?
Spavaj
Lekari preporučuju…za uspavljivanje
Sad kaži, šta ti je sa rukom
Okliznuo sam se, pao sam, unutrašnji prelom|Onesvestio sam se, probudio sam se u gipsu
To sam već čula, reci istinu šta ti je sa rukom
Pa kažem ti  pao sam, okliznuo sam se
Ne znaš da lažeš Senja. Znam šta ti je tamo
Ko ti je rekao?
Nije ti tamo unutrašnji prelom,šta ti je tamo
Zlato i brilijanti
Pusti šale, tebi nije unutrašnji nego otvoren prelom
Ajdemo na spavanje
Za ovo, treba ubiti
Ljoljik izvini, sve ću ispraviti...
Crko dabogda, da te vidim u sanduku u belim papučama
Da živiš samo od plate
Viktor Nikolajević zar ne znate čitati
Kažem vam naša dvorišta nisu za šetanje pasa
A zašta su, gde će se šetati
Vama su dodelili zaseban stan,pa ga tamo šetajte
Zašto?Dobro jutro|Zdravo|U Londonu se psi svuda šetaju
Pas je čovekov prijatelj
Ne znam kako je u Londonu, nisam bila,|možda je tamo pas čovekov prijatelj.|A kod nas je predsednik kućnog saveta|čovekov prijatelj
Alo, tatice, imaš li šibicu
Da li si gluvonem ili šta si
Da
Jasno
Evo ga!
Glupak, uhvatićemo ga tiho bez buke
Ajde pozovi ga na pecanje
Na Crnom Kamenu, kao što je dogovoreno
Samo ne pomešaj, deci sladoled, a njegovoj ženi cveće
Pazi ne pobrkaj
Idiot ,deci sladoled
Kako ti je oko? Ništa proći će
Senja kako tvoja ruka
Nije loše
Ne boli? -Ne
Ajde pomeri prste, ne ove
A… sve u redu
Genadij Petrović, vi kao prijatelj, morate uticati na njega
On ima suviše lakomislen odnos prema ovom
Znate pokušao je da me slaže
Kod tate tamo nije ono što on svima priča
A šta?
Pa kod njega nije unutrašnji nego otvoren prelom
Idi kod mame
Senja ajmo na pecanje, na Crni Kamen
Uzećemo čamac,sa noćenjem i da dočekamo zalazak sunca
Sa noćenjem neću ići,plašim se da ne prehladim ruku,|ajmo ujutru
Važi, ajmo ujutru, kako hoćeš
Ujutru
Maksim...  šta to radiš?|Tako se ne sme izvini se čiki
Dobar dečak
Autorski kolektiv, slikar, Margarita Semjonova
Arhitekta Rozalija Levickaja, glavni konstruktor|Albert Mudrik
Letnje kombinovano odelo, Univerzal-69
Premija na oblasnom festivalu savremene mode|u Žitomiru
Originalno konstruktivno rešenje
Omogućava da se lako sako pretvori u jaknu
Ali to nije sve
Laganim potezom ruke, pantalone se pretvaraju
Pantalone se pretvaraju, pretvaraju se pantalone,|u elegantni šorc
Izvinite, mala tehnička greška
I na kraju poslednji model
Komplet za plažu Mini Bikini-69
Šta se desilo,zašto je šef ovde?
Sve je promenjeno, operaciju sprovodićemo kod Belog Brega
Zašto ne kod Crnog Kamena?
Tamo je po danu velika gužva
Ali kod Belog Brega riba slabo trza
Biće riba, to je moja briga
Biće toliko ribe da klient zaboraviće o svemu na ovom svetu
Dalje sve ide po planu
Sve kako je dogovoreno
Drži
Ljoljik ovo nije estetski
Ali je jeftino, pouzdano i praktično
Brzo skidaš gips pa brišemo
A moj alibi
Ah da,pronaći ćete sa tragovima batina na licu
Isto ćeš biti žrtva nepoznatih napadača
Ljoljik samo te molim
Budi bez brige
Udariću precizno a snažno
Dobro veče Marija Jegorovno|Dobro veče Semjon Semjonović
Gde ćete toliko kasno?
Moram sutra rano na pecanje,,|A nemamo hleba
Idem u centar u dežurnu prodavnicu, daleko ali se mora
A-a-a
Da… jadnik
Momci ja sam trebao biti na njegovom mestu
Bit ćeš kad se napiješ
Ajmo ga utovariti, ajmo
Dobro veče Semjon Semjonović
Dobro veče, ne poznajem vas
Volođa  -Senja
Pozdravlja vas Mihail Ivanović
Hvala
On želi da vas vidi
Kada? -Može čak i sada
Krenuo sam po hleb
Razumem imam kola, idemo
-Hvala -Lepo se odmorite, dobar ulov
Znači tačno ćete biti na Crnom Kamenu?
Da na Crnom Kamenu
Dobar ulov
Hvala
Laku noć|Laku noć Semjon Semjonović
Naši ljudi ne idu po hleb taksijem
Čini se ovde
Džabe smo došli ovde, bliže je Crni Kamen|tamo riba bolje trza
Ako ne grešim ovde biće toliko ribe ,|da ćeš sve zaboraviti
Upomoć, spasite
SOS…
Upomoć…Ljoljik…
Idiot,pu
Mama… Ljoljik…spasite…mama…
Čiko zašto vičete
Idi odavde dečko, ne mešaj se
Ajde štene u stranu
Lete patke…
Mda, šef daje nama mogućnost rehabilitacije
Mesto za operaciju sa šifrovanim nazivom '' Divljač ''
Kako? -Divljač
On je odabrao letnji restoran '' Žalosna vrba ''
Pravo na sever, oko 50 metara, nalazi se toalet
Tipa klozeta, označeno je na mapi sa slovima Me i Žo
Asfaltirana staza koja vodi do toaleta|ide pored jele, gde ću se ja nalaziti
Takva je naša dislokacija
Sada je tvoj zadatak, da odvedeš klijenta u restoran
Da ga dovedeš do neophodne kondicije
I brzo ga izvedeš na osveženje
Uveriš se da klijent ide u potrebnom pravcu
Sa rečima Senja čekam te za stolom
Brzo se vraćaš na početnu poziciju|tvoj alibi je obezbeđen
Klijent prolazeći pored jele stiže u moje ruke|sve ostalo je pitanje tehnike. Jasno?
Ali Ljoljik kako ću ga dovesto do kondicije on malo pije
Kako kaže naš dragi šef, o tuđem trošku piju|čak i trezvenjaci i čiraši
Od jedne plate se ne može vozikati taksijem
Molim sto komada, redom
Ko kupi komplet dobija .....
Pumpu,dosta glupe agitacije,|kupujem ne radi dobiti
Onda zašto?
Čitajte novine
Prodajte našim stanarima
Ako neće kupiti obustavićemo im plin
Uglavnom je sve jasno.Promuvaj se po komisionima
Svratite na buvljak, posedite po restoranima,|Jednom rečju budite na oku
Naravno imaćete troškove|Evo uzmite
Ne ne treba, sam ću
Semjon Semjonović, bez samoinicijative
Ovde je 500 rublji
Novih…?
Šta vam je sa glavom?|Novac
Semjon Semjonović…  -Razumem
Držite…
Zašto?
Kako se kaže, za ne daj bože, uzmite
Ni jednom posle rata nisam držao pravo oružje
Nije ubitstveno nego više psihološki
Nekom prilikom, može uplašiti ili dati signal|napuljen je ćorcima
Dajte pravo
Zašto?|Za ne daj bože
Ne treba -Jasno
Semjon Semjonović… -a…
A… tako treba
……I bilo bi dobro dobiti divljač
Šta ćemo votku, konjak?|Ne, ja bi pivo…
Znači tako za početak flašicu votke i|flašicu konjačića
I dva piva
O moram nazvati majku
Dobro veče, Borise Saveljević|Naručio sam kod Feđe divljač
Molim…
Ljoljik, čekam te klijent će biti u redu
Sam šef je ovde. Čekam
Slobodno?|Zauzeto!
Evo počelo je. Samo mir, treba dejstvovati
Recite molim, gde je telefon.|Hvala
Taksi, ovde je Semjon Semjonović Gorbunkov, da,da, Gorbunkov
Pošaljite taksi do restorana '' Žalosna Vrba ''|Hitno, hvala
Da počnemo|Ne, ne ja ću pivo
Aha, prati me, neka prati...
Pa…za tvoju premiju|Daj bože da nije poslednja
Posle prve se ne mezi
Votkica…za tvoje zdravlje…
Ajmo
Ku-ku
Isperi
Ubeđen sam da svako od vas ako pronađe sakriveno blago
Uradiće isto kao i ja
A kako ste potrošili premiju?
Od zakonite premije
Po savetu prijatelja odlučio sam kupiti,|Automobil '' Moskvić '', najnoviji model
Vraćam se odmah!
Klijent sazreva, budi spreman
Uvek sam spreman…idiot
Pardon...
Koga tražite?
Tebe
Šta?|Ne prepoznaješ me?-Ne prepoznajem
Da popijemo
Popijmo
Ni ja tebe nisam odmah prepoznao
Da? -Aha
Zašto si obrijao brkove|Šta?
Kažem ti zašto si obrijao brkove, budalo
Kome?
Šta se dešava, ko ste vi?
Ladiženski Jevgenije Nikolajević školski drug ove budale
Znate li zašto je Volođka obrijao brkove?
Senja, objasni drugaru zašto je Volođka obrijao brkove
Imamo premalo vremena, pij
Senja?
Izvinite pomešao sam vas
Da ste imali brkove bili biste isti Volođka
Druže u koliko imate let……
Da vreme je|Ako ćete biti kod nas na Kolimi|(čuveno mesto-logor za robijaše)|Dobro ste došli
Ne bolje dođite vi kod nas|Srećan put
Divno da on nije krijumčar, simpatičan tip
Zašto sam se toliko opio?
Senja da li si već stigao do kondicije?
Do koje?Do potrebne
Ne
Onda još po jednu.|-Ne ne neću više
Moraš.| Kraj.
Senja, da li me poštuješ?
Poštujem, a neću piti
Onda ću te ujesti
Ujedaj
Geša, ljudi su okolo
Uz divljač hoćeš piti?
Hoću
Feđa …… divljač!
Divljač!
Je li to divljač?|Divljač!
Uz divljač votka se ne pije|A šta?
Razumem|Feđa šampanjac i to je sve
Za tebe-Hvala
Mislim da se morate proluftirati
Senja, idemo, brzo
A divljač?
Divljač neće odleteti, ona je pečena
Senja ne zezaj. Brže|Pravo na sever, oko 50 metara
A šta ti je
Senja…
Pesma o zečevima
U tamnoj plavoj šumi
Gde trepere jasike
Gde sa hrastova vračara
Opada lišće
Na poljani travu
Zečevi su u ponoć kosili
I pri tom pevušili
Čudne reći
A nama je sve jedno
Jako se plašimo vuka i sove
Imamo posao
U najstravičniji čas
Mi magičnu
Kosimo trin travu
Hrastovi vračari
Nešto šapuču u magli
Pored pogane močvare stoje nečije senke
Kose zečevi travu
Trin travu na poljani
I zbog straha sve brže pevaju pesmicu
A nama je sve jedno
Jako se plašimo vuka i sove
Imamo posao
U najstravičniji čas
Kosimo magičnu trin travu
A nama je sve jedno
Čvrsto verujemo u starinsko predanje
Postaće hrabar onaj ko 3 puta godišnje
U najstravičniji čas kosi trin travu
A nama je sve jedno
Postaćemo hrabri ko dva puta dva
Opstaćemo bar jednom u najstravičniji čas
Sve nezgode biće nama trin trava
A nama je sve jedno
Postaćemo hrabri ko dva puta dva
Opstaćemo bar jednom u najstravičniji čas
Sve nezgode biće nama trin trava
Pa…moramo preduzeti mere, šta da se radi
Borba protiv pijanstva
Pa vi sve znate Varvara Sergejevna
Znam čak više nego vi, moja draga
Otkud mu novac?
Njega je drugar pozvao, jer je dobio premiju
Ali po protokolu, samo za razbijen prozor|vaš muž je platio 97 rublji i 18 kopejki
Otkud mu toliki novac
Posle povratka odande vaš muž je postao sasvim drugi
Uticaj trulog zapada
Ove idiotske igračke
I ova sumnjiva fraza,|''Pas je čovekov prijatelj''
Sumnjiva ako ne i više od toga|I ovi elementi slatkog života
Znate neću se čuditi|Ako se sutra pronađe da vaš muž
Tajno posećuje ljubavnicu
Je li to tvoje?  -Moje|Otkud?  -Odande
Zavrbovali…
Ali kako je on mogao, toliko je naivan
Ah…ruka,njega su mučili|Kako to nisam ranije pogodila|Bože moj
A nama je svejedno
Šta da se radi,a deca|kakva sramota|Ima samo jedno rešenje
Dosta. Šampanjac ujutro piju|samo aristokrati ili degenerici
Idemo kod šefa
U takvom stanju ne mogu
Moram se relaksirati u kadi|Popiti šolju kafe
Tamo će ti biti kada, kafa|Biće i kakao sa čajem
Ajdemo
Nađa, Nađenjka
Senja, smiri se imaš rešenje|Moraš sam ići i sve priznati
Šta?  -Izdaju
kako si mogla da ovako pomisliš,|Ti si mi žena,majka moje dece
O jadan ja
A šta sam morala pomisliti?
Sve šta želiš, samo ne ovo
Otkud ti pištolj i novac|Zaćuti jadnice
Senja, reci mi otkud ti pištolj i novac|Molim te, reci mi
Dobro, reći ću, ali nikome ni reč|Kunem se
Državna tajna
Pištolj i novac sam dobio za specijalan zadatak|Koji?  -Ne mogu ti reći
Za sada. Doći će dan, saznaćeš|Možda ću dobiti nagradu, posthumno
Odličan plan, šefe|U 12:00 sve će biti gotovo
Genijalno
Dobar dan
Bonžur madan, pardon.
Srećan sam da vas pozdravim u ovom skromnom…
Ćao dečko
Ja od šefa
Sve je spremno
Papiri?|Pasoš
Smeštaj?|Soba je plaćena
Klijent?|Slike
Honorar
Dovoljno je jedna pilula
Kažite molim,
Imate li isto bez krila|Na žalost nemamo|Tražiću dalje
Imate li isto ali sa sedefastim dugmadima
Na žalost ne|Tražićemo dalje
Mene tražite?  -Da
Izvinite,imam ono što tražite
Baš sa sedefastim dugmadima
Ali to mi je u hotelu|Stvarno vam je potrebno?|Da
Onda daću adresu|Odsela sam u hotelu Atlantika, to nije daleko
Alo, je li vam odgovara u 9 sati?|Aha   -Važi
Izvolite|Čekaću vas
Tačno u 9, hotel Atlantik, soba 327, Ana Sergejevna
Osećam.zagrizli su mamac kako izgleda?|Ona?  -Da
Jasno,budi oprezan, ne ponovi jučerašnju grešku
Uopšte ne pijem, prijatelj me pozvao
Usput kako je on posle jučerašnjeg|Ne znam, još ga nisam zvao. Dobar čovek|Mislite?
Važi idite u hotel,|Dejstvujte u skladu sa situacijom|Moguće da ima saučesnike, proverite
Imate oružje kod vas
Psihološko
Dajte papirić
Francuski parfem Šanel broj 5|Idemo
Gde ćeš?Specijalni zadatak
Budi oprezan|Ne brini biće sve u redu
Senja
Idem
Klijent je stigao
Peti on je ušao, prijem
Razumem vas, razumem
Hotel, soba 327, Ana Sergejevna, devet nula nula
Da da,uđite
Stigli ste, dobro veče|Dobro veče|Uđite, sad ću
Šta je sa vama?
Otpalo je dugme
Evo pronašao sam
Oh,kako ste me uplašili
Dozvolite da vam pomognem
Mislila sam da se nešto desilo|Poslušajte kako srce lupa
Lupa?
Lupa!
Prati signal, kad se kod njih ugasi svetlo
Ljoljik a šta ako on ode|Neće Geša, da li bi ti otišao od takve žene|Ja ne bih,ali on je veran muž
Kako govori šef, ne postoji muž|koji ne sanja da bi jednom postao neženja
Prati signal
Da popričamo o haljini
Nisam vas upozorila|prijateljica će doneti za par minuta
Ne žurite?|Ne ne žurim
Može li po čašu vina?
Bolje pivo|Ne samo vino
Reči ljubavi pričali ste meni|u kamenom gradu
A fenjeri sa žutim očima|vodili su nas kroz maglu
Nisam znala pre da volim toliko|vatreno,strastveno
U mojoj duši ste neoprezno|probudili vulkan
……Za naše slučajno poznanstvo……pijte, pijte
Pijte, pijte
Vidi gine srce gine|u ognjenoj lavi ljubavi
A gde je prijateljica?Možda bolje sutra?
A ne treba prijateljica moja haljina je skoro ista
Pogledajte
Zvali ste me pametnica, mila devojčica
A niste shvatili da se šalite|sa vulkanom strasti
Pomozi mi
Pozovi me u žutooku noć
Vidi gine srce gine|u ognjenoj lavi ljubavi
Na Jamajski rum miriše sumrak|plavetnila dugog
A kameni grad još uvek pije|čekajući novine
Zalazak sunca farba ulice|u divne boje
...Sa vulkanom strasti
Pomozi mi, pomozi mi|pozovi me u žutooku noć
Vidi gine|srce gine u ognjenoj lavi ljubavi
Nisam kriva|sam je došao
Videla sam tvoj specijalan zadatak|posle tolike užasne laži|ne mogu i neću biti s tobom
Uverena sam da će deca kad porastu razumeti me|Razvod ću sama tražiti.Zbogom
Dobro jutro Semjon Semjonović
Moram hitno ići u Dubrovku
Dobro, ali ne sad
Sutra ujutro poslaćemo po vas kola|taksi u osam ujutro. Odgovara?
A zašto ne danas?
Danas ispunite mi jednu molbu|-Kakvu?
Morate se obavezno videti sa vašim prijateljem|-Kakvim prijateljem?
Pa sa ovim s kim ste išli na pecanje i u restoran|A…Genadij Petrović
Vidite s njim i recite mu kao usput|da sutra u osam idete u Dubrovku
I najvažnije recite mu isto kao uzgred|da prekosutra skinuće vam gips
Gena?  -Da
A zašto ne…|Da se ne uplaši krupnija riba
Pardon
Lepo pevate
Nemojte
Recite molim da li odavno poznajete|građanina Gorbunkova S.S.?
Da nažalost deset godina
Da li je on svih ovih deset godina pio,pravio skandale,|tako reći moralno propadao?
Pa znate ne|Svo vreme on se vešto pretvarao u poštenu osobu|ne verujem mu
Ako lepo poznajete čoveka treba uvek verovati|O ne smatram da treba verovati samo u krajnjem slučaju
Tako smatrate?  -Da|A uzgred ko ste vi?
Pa kolega sa posla|Jasno pajtaš u piću
Idi odavde Miša
Dobro, otići ću, ali samo jedno pitanje|Da li ste ovo dobro pričvrstili?
Ne brini… nećeš skinuti
A sada skinite sami
Šefe sve je propalo|Gips se skida,klijent odlazi…|Ubiću ga
Dobro jutro Semjon Semjonović|Kud ste naumili ovako rano
Kod mojih u Dubrovku
Ko je naručio taksi za Dubrovku?
Ja|Uđite
Idem  -Srećno
Susreo sam vas i sve što je bilo…
A Mihail Ivanović nije mogao doći?
Volođa?
Koje vam je zvanje?Isto kao i Volođa,|poručnik policije
Poručnik ja…
Druže poručniče, dozvolite da u prisustvu moje žene|oslovljam vas sa druže poručniče
Da bude solidno,važi?|Dozvoljavam|Hvala
Recite joj da sam ispunjavao specijalan zadatak u restoranu|i najvažnije u hotelu
Da se ona ne brine, sutra će skinuti gips|Ne pričajte joj ništa o krijumčarima,|zlatu i brilijantima
Ne tako ne mogu
Druže poručniče…|Ne, moram se savetovati sa šefom
S Mihailom Ivanovićem?   -Da
Pozdravite Mihaila Ivanovića
Alo šefe to sam ja Ljoljik
Otputovao u Dubrovku,pre oko 20 minuta|taksijem bež boje Volga|28-70 ogo
Razumeo sam sve|znači bez njega.Razumem
Počinjem raditi bez buke i prašine|po novom utvrđenom planu
Kako je?   -Pozdrav od Mihaila Ivanovića
Hvala.Šta ima?
Biće sve u redu, čak još bolje|kod žene ćete doći fit bez gipsa, buke i prašine
Mihail Ivanović. dozvolio je da se danas skine gips
Uhvati li ste?  -Jesmo!
-I ko je taj?  -Glupan
Da ne gubimo vreme
Imamo mesto usput tamo ćemo skinuti gips|Kako govori naš dragi šef Mihail Ivanović|gvožđe se kuje dok ste na kasi
Na brzinu ćemo skinuti gips, očistićemo|i biće sve u redu
Druže poručniče molim da primite sve vrednosti|sa popisom
Ne sumnjajte biće po propisima|popis, protokol, predao, primio, otisci prstiju
Cela operacija neće trajati duže od 15 minuta|nek se otapa dok se pakujem
Moramo da brišemo
Šefovi su naredili menjajte bazu
Vama se brk odlepio
Hvala
Ruke u vis
Sedmi saopštite
Ja sam sedmi, saopštavam da u pravcu grada ide|cisterna sa mlekom.Taksi nije pronađen
Nastavljam potragu, prijem
Kraj prve epizode
Brilijantna ruka
Filmski roman iz dva dela o životu krijumčara|sa predgovorom i epilogom
Kratki sadržaj prve epizode
Druga epizoda|Koštana noga
Sedmi taksi bež boje nije ulazio u Dubrovku|pretražite 45 kvadrat
Stanite, zaustavite
Molim odvezite me u grad|-A šta se desilo?
Stvar od državnog značaja|Moguća potera
Povešću vas|-Brže
Ja se još učim
Brže, gubimo vreme
Vreme je novac|Kako se kaže, kad vidiš novac ne gubi vreme|Gvožđe se kuje dok ste na kasi
Ruke u vis|obojica ubiću!
Uzalud ste se trudili, tamo nema brilijanata|-Kako nema?  -Nema i tačka
A otkud znate da su oni bili tamo?|Ovi isto misle da su tamo
A oni su odavno u miliciji…šefe!
Stanite idioti
Kako je rekao jedan moj poznanik, pokojni,|Suviše sam mnogo znao
Peti,ja sam sedmi, saopštavam:po šumskom drumu,|u pravcu državne granice|ide Moskvič u boji višnje, prijem
Sedmi slušaj moju komandu
Mama… Ljoljik zaustavi…|Mirno,sešćemo svi
