23.976
Zdravo , momci!
* Dee dee *
* Bom-bom, bom-bom *
* Bom-bom ba-bom-doo *
* Bom-bom bom-boom-bom **
Hej, Jaskov. Kako si?
Kendig.|Kakvo neočekivano zadovoljstvo.
Mogu li dobiti to, molim te?|Dobiti šta?
Sve imam na filmu, Jaskov.
Ne želiš da imaš posla|sa istočnim nemcima.
Oni ne vole ruske obaveštajce.|Znaš to.
Predaj to meni,|i zaboravićemo na sve.
Mogao bih da probam da pobegnem.
Hajde, Jaskov.|Ti bežiš, ja te jurim?
Ličili bi na Stania i Olia.
Dva klovna, a?
Ti si dobar čovek, Kendig,|najbolji kog imaju.
Želeo bih da si sa nama.|Hvala, Jaskov.
Do viđenja.
Lufthansa let 22|stiže na kapiji 17.
Putnik Bernstin,|se moli da ode do servisnog telefona.
Nisam očekivao da ću biti dočekan, Joe.|U čemu je stvar?
Majerson se preznojio|zato što si pustio tog Rusa da ode.
Opet priča o|Rusima na Kubi.
Priča o tome da|pošalje tebe na Kubu.
Oh.|Zbog toga si dobio helikopter.
Zdravo, Vanda.|Dobro jutro.
Kako ste?|Dobrodošli nazad.
Zdravo, Idi. Zdravo, Šeri.
Beverli, kako si?|Dobro jutro, gospodine Kendig.
Unutra, Kendig. Katere, budi tu.|Želim da te vidim posle ovoga.
Zdravo, Majersone.|Mislio sam da si višlji.
Ne sećam se da si bio tako nizak.|Kako si postao tako nizak?
Nosi se, Kendig.
Gde je tvoj izveštaj?|Nisi ga podneo.
Samo što sam sišao sa aviona.|Posao je završen. Čemu žurba?
Tipično. Teško je|odrasti, zar ne?
Zar nisi malo prestario...
da lično pratiš ljude po|ulicama Minhena?
Radio sam na tom poslu|dve godine.
Imao sam pravo|da budem na njegovom kraju.
Da li ti smeta ako sednem?
Cilj, Kendig,|je bio da se rasturi...
ruska mreža tamo.
Sve što si ti uradio je|da si uhapsio par sitnijih ribica,
tri službenika|i čistačicu.
A oni su ukazali na druge. Imamo|svu opremu i (caboodle?).
Zapušili smo tu pukotinu zauvek.
-Šta je sa Jaskovom?|Šta sa Jaskovom?
Šta si želeo da uradim,|da ga likvidiram?
Da li si tako radio stvari u|tvojoj diviziji prljavih trikova?
Previše si nov u ovom odeljenju da|bi brzopleto donosio zaključke.
Izvini me.
Nikad nisam nameravao...|Dajte mi moju ženu, molim vas.
Nikad nisam nameravao|da uhapsim Jas...
Nastavi.|Nikad nisam nameravao da uhapsim...
Zdravo, dušo.|Beverli mi je rekla da si zvala.
Da, dragi. U vezi planova za|prijem večeras.
Želela sam da se potpuno uverim|da nisi zaboravio.
O, ne. Nisam zaboravio.
Ti si dobar momak.|Hvala ti.
Ima još jedna stvar... kuća.|Šta je sa kućom?
Da li stvarno moramo da odemo|tamo ovog leta?
Ako ne želiš da ideš,|nećemo otići. Kako ti odlučiš.
Odluke, odluke. Zašto nalazim da je toliko|teško da se odlučim?
Izvini. izvini.
Halo? Halo?|Nemoj to da radiš?
Da li me čuješ?|Da, draga, čujem te.
Sad me slušaj. Samo pozovi|tu gospođu iz nekretnina...
i kaži joj da je izda.
Da, dragi, odmah. Kaži joj bez dece,|bez ljubimaca, bez demokrata.
Da, dragi.|Oh, samo još jedna stvar.
Večera je formalna. Zvala sam gospođu|Blandforth da budem sigurna.
Dobro. Mogu da nosim|moj novi smoking.
Zdravo, draga.|Zdravo, dragi.
Mogu li ja sada nešto da kažem?|Imamo kuću blizu Savannah.
Neće da je se odrekne.|Kaže da je blizu njene majke.
Međutim ona neće nikad|da je koristi.
Nikada nisam nameravao da uhapsim Jaskova.|Želeo sam da ostane tačno tamo gde jeste.
Ti si želeo.
Da, ja sam želeo.
Znam čoveka već 20 godina. Znam kako|razmišlja. Znam kako deluje.
Sklonimo ga,|oni stave drugog čoveka.
Treba nam 6 meseci|da saznamo koga.
Treba nam još godinu i po|da naučimo njegov stil.
Tamo su ruske borbene trupe|90 milja od naše obale.
Imao si šefa celog|K.G.B. za zapadnu Evropu...
u svojim rukama,|i pustio si ga.
To je krajnja linija, zar ne?
Nisam čak počeo ni da razumem|značaj toga.
To je moja stanica. To nije tvoja|stanica! To je naša stanica!
Trebao si da naučiš to još odavno.
Ti nisi bio tamo|da praviš politiku.
Ti si bio tamo|da sprovodiš politiku.
Sad, imamo tvoj istorijat stvaranja|sopstvenih pravila...
pod proverom|već neko vreme.
Preraspoređujemo te, Kendig.
Preznojavaćeš svoje|vreme do penzije...
vodeći odeljenje za arhivu|upravo ovde.
Daj, Majersone. Ja sam terenac.|Uvek sam bio terenac.
Dobra vest je da stavljam tvog|prijatelja Džo Katera na tvoje mesto.
-Džo Kater je vrlo dobar čovek.|Da, jeste.
I dvadeset godina|je mlađi od tebe.
Dvadeset jednu. Ne znam šta te muči.|I mislim da preteruješ.
Ne verujem da si ovoliko uzrujan|zbog tog Rusa u Minhenu.
Prokletstvo. Mrzim čoveka koji ne zna|kada je žurka gotova.
Sastavićeš taj izveštaj, zar ne?
I možeš ga sam zavesti u|ponedeljak ujutru.
Je li ovo neka vrsta šale,|Majersone?
Uđi, Katere.
Čestitam, Džo.|Upravo si dobio nov posao..
Kako si, Aleks?|Dobro, Kendig.
Da li si imao Redkskins|prošle nedelje?
Možeš se kladiti da jesam. Dobro. |Pogledaću Kinberg dosije.
Znaš gde je.
U redu, Aleks.
Samo se drži uz nas|ove nedelje.
Masakriraćemo Cowboys.|-Uz vas sam.
Gospodine Majersone?|Još uvek nije u svojoj kancelariji.
Nije se prijavljivao dva dana,|gospodine.
Još nešto? Ne javlja se na|telefon u svom stanu...
ali, pre nego što je otišao, zvao|je Salcburg, Austrija.
Proveri to.|Da, gospodine.
Izvinite.
Vidim da gledate|vinsku listu.
-Da, gledam.|Mogu li možda da predložim vino?
To bi bilo lepo.
Mogu li molim vas da sednem?
Da. Izvolite.
Kakvo vino biste|voleli da pijete?
Nisam siguran. Ja, uh--
Samo dobro vino.
Kakvo vino više volite?|Crno vino? Belo? Francusko? Nemačko?
Ne znam. Koje je dobro|za ovo doba dana?
To zavisi od toga|šta nameravate da jedete.
Pa, iskreno, ja-ja, um...
nisam baš odlučio|što se tiče mog obroka.
Da li je vino toliko važno?|Veoma važno.
Da li više volite mlado vino|ili neko malo starije?
Malo-malo starije.
Kao generalna pravila,|starija vina su bolja.
Potrebno je vreme da elementi|u vinu rastvore sami sebe...
u harmoničnu celinu.
Potrebno je vremena i kiseonika.
Da li ste vi ozbiljni?|Smrtno ozbiljna.
Vino nije|bezlična suština.
To je proizvod veštine,|znanja i, u mnogim slučajevima, ljubavi.
Da li ste vi--|prodavac vina?
Ne. Ja sam obična osoba...
koja živi mirno na|velikodušnom mirazu...
ostavljen meni od mog dragog|preminulog muža.
To je divno.|Hvala vam.
Izvesno je da znate mnogo o vinu.|Vi ste amerikanac.
Jesam. Amerikanci imaju|mnogo mitova u vezi vina.
Vi ste svi zainteresovani za fitnes,|za zdravlje generalno.
Vi mislite da je vino loše|za vašu jetru i vaše srce.
To je totalno pogrešno.
Ispijanje vina je to što čini moguće|jesti jaku hranu...
koja je loša za vašu jetru|i vaše srce...
zato što vino preseče masnoću.
Gutljaj vina ostavlja|vaša usta kompletno čista...
i spremna za sledeći zalogaj...
šta god jedete.
Gde si dosad,|matori jarče?
Đubre jedno. Mislila sam|da te više nikada neću videti.
Molim te pazi na svoj jezik.|Znaš kako sam osetljiv.
Hajde sa mnom kući.|Daću ti ja ručak.
Ovde je očajno mesto da se jede.
Da li ujeda?
Samo ljude koje ne voli.
Ja jedino ujedam ljude|koje volim.
Hej, lepo je.
Koliko imaš hektara?|Dva.
Lepo.
Stvarno veoma lepo.
Hvala.|Ima još.
Veličanstveno.|Hvala.
Da li si imala pomoć?
Jedne male austrijanske žene|triput nedeljno.
I jedne velike austrijanske žene|četiri puta nedeljno.
Šta ima za ručak?|Šta bi želeo?
Da li imaš kobasice?
Imam bratwurst,|liverwurst, weisswurst.
Može li šunka sa jajima|i pivo?
Kuhinja je dole.
Gde držiš|pivo, molim te?
Srednja polica.
Da li ti nedostaje stari život?|Ne. Igra je postala previše prljava.
Da li još uvek uzimaš|džin i pivo od đumbira?
Moje nikada nije bilo|džin i pivo od đumbira.
Montrachet '69, molim.|Odmah pored piva.
Da, naravno.
Kada sam prvi put radila|za agenciju...
stvari su bile jasnije.
Znao si na čemu si.|Loši momci su nosili brkove.
Gde je otvarač?|Na poslužavniku ispred tebe.
Sada...
ti treba puno sreće da bi znao|ko su igrači.
Čak i tad, je nejasno.
Gde su naočare?|Na stolu ispred tebe.
Drago mi je da sam izašla|iz toga.
I ja sam takođe izašao.
Šta?
Dao sam otkaz, ali oni|to još uvek ne znaju.
Ne mogu da te zamislim|bez agencije.
To je bio ceo tvoj život.
Postavili su Majersona|da bude glavni u mom odeljenju.
Hteo je da me penzioniše|za stolom.
"Vidimo se sledećeg utorka" Majerson|glavni? Oni su poludeli.
Ima kasete o svakome zaključane.
Plaše se na smrt od njega.
Šta nameravaš da uradiš?|Ne znam. Radim na tome.
Da li si došao u Salcburg|da vidiš mene?
Mm! Tebe i Mocarta.
Da li su se još uvek izveštavali|o meni u Vašingtonu?
Pa, znali smo da si se udala|za nekog matorog nacistu.
Hajde, Kendig. On je bio|Austrijanac. Kao i Hitler.
Da, ali on nije imao|smisla za humor.
Da li sam prošla inspekciju?
Prošla si.
Tako si slatka i ukusna.
Mmm!|Šta ti stvarno hoćeš, hmm?
Negde da se kriješ dok ne|odlučiš šta ćeš da radiš.
Pomoć i ohrabrenje|i rame na kome možeš da plačeš.
Deluje mi prilično dobro. Da li bi želeo|da igraš "gin rummy" večeras?
U koliko?|Koliko možeš da priuštiš da izgubiš?
To je druga četvorka|koju si mi dao.
Gin. Aha, to je gin.
Hmm. Trideset tri.|Aha!
Blitzed i dupli blitzed.
Šta radiš ovde|u opšte sa sobom?
Staram se o poslovnim interesima|mog pokojnog muža.
Držim sebe zaokupljenom.|Hoćeš li da mi pričaš o njemu?
Ne.|Dobro.
Četiri... devet.
Duguješ mi--|Pst, pst, pst.
Još uvek mi duguješ...
135 dolara i 62 centi.
Da li bi želela da trampiš?
Šta ti imaš|što vredi toliko?
Kao antikviteti?
Dođi u krevet.
Mislio sam da nikada|nećeš pitati.
Čuo sam da si napustio|svoje prijatelje.
Čuo si, ili je ovo|probni balon?
Da li su te prisilili da odeš|zato što me nisi uhapsio?
Tako je.|Osećam se pomalo krivim zbog toga.
Želeo bih da se iskupim.|Kako?
Nudim ti da te vratim|pravo u igru.
Jaskov, Jaskov.|Bio bih beskoristan dupli agent.
Naravno da bi bio.
Dupli agenti moraju biti|sivi mali ljudi. Bezbojni.
Ne, to nikada ne bi|odgovaralo tebi.
Slušaj, želim|da te ubacim na teren...
kao mog agenta.
Isplatilo bi ti se, naravno.
Ima puno para.
Ne.
Novac je suviše skup|da bi se tako zaradio, Jaskov.
Vidi. Ljudska vrsta|je na ovoj planeti...
milionima fodina.
Izuzev malenog|delića vremena...
svi smo živeli kao lovci.
Lov, je jedini|prirodni način života.
To je bio tvoj način života|dok ga nisi napustio.
Nudim ti da ga vratim tebi.
Uzgred, slikani smo.|Tvoji ili moji?
Tvoji.|Prepoznao sam brkove.
Oh, to je Folet.|On je idiot.
Verovatno nema film|u aparatu.
Da li odbijaš moju ponudu...
zbog neke apsurdne|lojalnosti zastavi?
Možeš da odustaneš,|druže. Nisam zainteresovan.
Šteta. Šta onda nameravaš da radiš|sa ostatkom tvog života?
Da pišeš memoare?
Memoare?
To nije loša ideja.
Da li imaš kucaću mašinu?|U skloništu.
Šta ćeš da uradiš,|da pišeš pisma?
Ne. Pisaću memoare.|To je lepo.
Tvoje detinjstvo u getu?
Mojih zadnjih 30 godina|u getu.
Aha. Ispričaćeš|neke zanimljive događaje.
I neke ne tako zanimljive.|Da li bi pustila ploču, molim te?
O čemu ćeš pisati?|Reći ću istinu.
A, to je fantastika.
Ah. Nisi to rekao.|Nisi bio jasan.
Oh!
Šta? Šta je bilo?
Ti si lud. Uništiće te|za par minuta.
Uzdrmaće ih.|Uzdrmaće ih?
Poslaće čoveka|koji će doći i ubiće te.
Biću za korak ispred njih.|To je dovoljno.
Pa, skoro dovoljno.|Potrebna mi je tvoja pomoć.
A, ne. Ne.|Veoma mi je žao. Ne.
Imam lep život, prelepu kuću,|novac, poštovanje zajednice.
Negledaj me tako.|Ne!
Šta hoćeš da uradim?
Nađi mi kopir mašinu,|nabavi mi gomilu od 9x1 2|manila poštanskih koverti.
Oboje smo ludi.|Ludi!
Mislio sam da možda možeš|da mi pojasniš malo ovo.
Znam da je Kendig|tvoj prijatelj katere, ali...
šta jebote radi|ispijajući vodku sa Jaskovom?
Jaskov je neprijatelj, zar ne?
Ne mislim da je ovo|nešto oko čega bi trebalo brinuti.
Oni se znaju godinama.
On i Jaskov su nekada razmenjivali|ljude kod kontrolne tačke Čarli.
Nema ničega mračnog|u vezi toga.
U Minhenu, ga je pustio.|A sada pije piće sa njim?
Bolje bacite pogled na ovo.
"Kendig, M."
Ništa mračno, a?
Zašto je petljao|sa svojim dosijeom?
Mislim da ovo ništa|ne znači.
Verovatno to nije trebalo da uradi,|ali to je tipično za njega.
On ne želi da bude broj|u bilo čijem kompjuteru.
Sranje.|On nešto namerava.
Tvoj posao je da|otkriješ šta je to.
Da li voliš operu?
Volim. Ti?|-Da.
Šta je ovo?|"Seviljski berberin." Figaro.
Oh. Od Mocarta.|Ne. To je drugi Figaro.
A?|To je...
Figaro.|Ah.
Do viđenja.|Do viđenja.
Pariz.
Peking.
Moskva.
Rim.
London.
I Wašington, D.C.
On mora da je skrenuo|sa uma.
"Predmeti koji će biti pokriveni|u budućim poglavljima su...
"Koliko je odeljenje za prljave trikove|imalo veze sa avionskom nesrećom...
"kada je poginuo|Sekretar Hammarskjold?
C.I.A. budući planovi za|tajne operacije."
Moj bože! Poslao je kopije u Moskvu,|Peking, London, Pariz, Bon, i Rim.
Da li znaš da može da uništi sve|operacije koje smo pripremali dve godine.
Može malo da zatalasa|ako bude prošao sa tim.
Ja ne mislim da je to|smešno, Džo.
Naravno da je smešno, Leonarde.
On je skroz poludeo.|Gde je on?
Pa, to je poslato|iz Salcburga.
Ali Folet kaže da je čovek|koji liči na njega...
prešao u Švajcarsku nekoliko dana|ranije pevajući "Seviljskog berberina."
Liči na Kendiga|nada se da ćemo ga juriti.
Pa, kažimo Foletu da prestane da|se igra i nađe kučkinog sina.
Sedi.
Evo.
Tri pasoša... prazna.
Tri vozačke dozvole... prazne.
I kreditna kartica.
"Džejms Batler."
Ne postoji prazna kreditna kartica.|Znaš to.
Izgledaju u redu. Sve osim|cene koju si naveo preko telefona.
Pet hiljada franaka|za pasoše.
Dve hiljade za dozvole. I za|kreditne kartice petsto.
Nisu vruće.|Brojevi su promenjeni.
Moje odeljenje je na budžetu.
Ma, da. I ja sam.
Koliko godina sam radio|za tvoju agenciju, a?
Zar nisam uvek bio pouzdan?
Zar ne zaslužujem|neki obzir?
Šest hiljada za sve.|To je to.
Nemoguće.
Nemoguće.
Znaš šta.|Daću ti 7,000.
Ostavi mi 500, hoćeš li?
Za šta?|Za šta?
Cherchezla femme.
Uh... sendvič ili nešto?
Ne verujem da će|on to objaviti.
On šalje kopije obaveštajcima|a ne izdavačima.
To je njegova jebena|oproštajna poruka.
Kopile hoće da ode u plamenu|i želi da ga oslobodimo muka.
On nije suicidilan tip.
Vi ste ga poslali na klupu.|On sam vraća sebe u igru.
O tome se ustvari radi.|Igra je gotova.
Čujte, ovo je tek golicanje.|Ovo je tek jedno poglavlje.
Pretpostavimo da ne|nasednemo na mamac.
Ako mi ne igramo, on će|najverovatnije morati da prestane.
Nije zabavno igrati se sam.
Imam sastanak|bezbedonosnog saveta.
Isprati me.
Mislim da ne shvataš.
U ovoj igri,|moramo da ga sredimo.
Jer ako ga mi ne budemo,|oni hoće.
Sovjeti će pročitati taj "teaser?"...
i shvatiti koliko informacija on ima|u svojoj maloj glavi.
Napustiće sve u brzini da ga|ščepaju živog i zgnječe.
To ne možemo sebi priuštiti,|zar ne?
Hoću da si na ovome od sada|svo vreme.
Sve što ti treba, traži.|Najviši prioritet.
Hoću da poništiš njegovu kartu.
Ne moramo to da uradimo.|Pustite me da probam i zaustavim ga.
Ti si na prekovremenom, Katere.
Chemin de fer.
Banka zatvara ovaj put|šest sa sedam.
Hvala.|Stavite svoje uloge. Hvala.
Hvala vam puno.|Hvala vama, gospodine.
Laku noć, gospodine.|Laku noć.
Da li hoćete za pušače ili nepušače?
Za nepušače, molim vas, ali neka bude|mesto do prolaza. Idem do wc-a puno.
U redu. Dobro.
Da li ste ranije putovali konkordom?
Ne, ne koliko se ja sećam.
Shvatio sam da stignete|pre nego što ste krenuli.
Da, tako je.|Izvolite, gospodine.
Hvala vam puno.|Želim vam prijatan let. Hvala.
U redu. Znamo da putuje pod|imenom Džejms Batler.
Za neko vreme.
Znamo da je napustio|Grand Hotel u Marselju...
doleteo Air Francom|na Hitrou aerodrom (London).
Znamo da je dobio f10,000|u Grovener Kazinu...
i pretpostavljamo|da je još uvek u Londonu.
Da li imaš turpiju? Voleo bih da|pogledam njegove putničke vaučere...
za poslednjih godinu ili dve.
Možda nečega ima tamo,|neki obrazac kretanja.
Nećeš naći ništa|što se odnosi na njega.
Njegovi čekovi odudaraju|zato što njegovi potpisi variraju.
On je klasa igrač.
Ti voliš tog lika, zar ne?
Da, volim ga.
Hajde da nešto jedemo.
Ja ću.
762.
Ne. Ovo je Leonard Ros.|Ko zove?
Počni da pratiš.
Kendig,|kakvo prijatno izenađenje.
-Džo Kater. Pa, drago mi je da su te|stavili u prvi tim. Hvala.
Polao sam još jedno|poglavlje jutros.
Ako skupljate markice,|ima poštanski žig iz Londona.
Šta pokušavaš da dokažeš?
Ja ne pokušavam da dokažem ništa,|Džo. Ja samo pokušavam da se zabavim.
Pretpostavimo da mi dozvoliš|da te odgovorim od ovoga...
pre nego što se nađeš na dnu|neke reke pijuckajući otpadnu vodu.
Slaću jedno po jedno|poglavlje.
Tako će biti mnogo|interesantnije.
Možeš reći Majersonu da|čuvam sočne stvari za kraj.
Slušaj, Kendig, ja sam onaj|koji će morati da radi prljav posao.
Ja to ne želim.
Misli na mene, možeš li? Zar uopšte|nemaš nikakva osećanja za mene?
Biću mučen ovim|do kraja mog života.
Sav moj novac će otiće|psihijatru.
To je bilo vrlo dobro,Džo. Veoma|dramatično. Nikad to nisam čuo ranije.
Pa, mislim da ste imali vremena|da locirate ovaj poziv do sada, dečko.
Tako da ću reći do viđenja.|Videćemo se nekad.
Kendig.|Kendig, da li si tamo?
Da li si otkrio odakle zove?
Da li si siguran?
Taj kučkin sin.
On je ovde u Vašingtonu.|To je lokalni poziv.
Ima li čega?|Ništa.
Verovatno je na pola puta za mesec|do sada. Nemoj da zvučiš tako zadovoljno.
Poslao sam sve koji ga znaju|da rade na ulici.
Svak čast, Leonard.|Šta ti predlažeš...
da se vratimo nazad i čekamo|da telefon opet zazvoni?
Ne verujem da će opet zvati.|Rekao je šta je imao da kaže.
Izvinite, gospodine.
Našli smo ovo pod slovom "B"|u imeniku.
Mislim da možemo da kažemo|zbogom Džejmsu Batleru.
Je li sve u redu?|-Jeste, hvala.
Još kafe?|Ne, hvala vam.
Halo, operator.
Želeo bih da obavim prekookeanski|razgovor na račun primaoca, molim.
Halo?|Zdravo, Iz.
Tačno na vreme. Kako si?|Da li si bezbedno putovao?
Jesam. Javio sam se|ljudima.
Bili su iznenađeni što|su me čuli.
Da li je neko od njih|tebe posetio?
Samo prijatelj Folet.|Upravo sad me posmatra.
Daj mu poljubac od mene|i reci mu da ću mu pisati.
Sigurna sam da bi bio veoma|zainteresovan da to čuje od tebe.
Sad, zapamti...
kada i gde|ću te zvati opet.
Naravno da sam zapamtila.|A ti zapamti da budeš oprezan.
I ako slučajno vidiš|Kendiga...
kaži matorom napaljenom jarcu|da mi puno nedostaje i da ga volim.
Do viđenja, gospodine...|Hanavej. Čarli Hanavej.
I ja takođe tebe puno volim.
Izvinite.|Godpođo Šonenberg?
Da?|Možemo li da razgovaramo na trenutak?
U vezi je Majlsa Kendiga.|Mislila sam da bi moglo biti.
Nije baš druželjubiv, zar ne?
Oh, on voli ljude koje ja volim.
Shvatam. Da niste kojim slučajem|razgovarali sad sa njim?
Sa žaljenjem, ne.|To je baš loše.
Vidite, važno|je da dođemo do njega što pre.
U vezi je njegove porodice.|Desila se nesreća.
Oh, kako užasno.|Nadam se da nije tragična nesreća.
Bojim se da jeste.|Njegova majka.
To je više čudo nego tragedija.|Šta?
Njegova majka je umrla pre|25 godina.
13 Avgusta.|Verujem da je bio petak.
U redu gospođo Šonenberg,|gde je?
Moje ime je Von Šonenberg.
Ja sam austrijski građanin|sa validnim pasošem.
Nemate pravo da me ispitujete|ili zadržavate bez ovlašćenja.
Moj pas je veoma jako vezan|i poznat da hoće da napadne.
Predlažem vam da me ostavite|na miru.
Nemojte puno da pametujete,|gospođo Von Šonenberg.
Zaustavićemo ga mi.
Zar prvo ne treba|da ga nađete?
I prestanite da me|pratite okolo.
Činite mog psa|veoma nervoznim.
Prezire miris gluposti.
Znate mene.|Sve sam proverila.
Da li je to neko|ko vam je preporučen?
Pa ne, ali sam sigurna|da je sve u redu.
Položio je prilično|veliki novčani depozit...
i deluje veoma pouzdano.
Pa, verujem vašem sudu.
Hvala vam, gospođo Majerson.|Sigurna sam da će sve biti u redu.
Divna žena.|Veoma probirljiva.
Da niste možda demokrata?
Ne gospođo. Oh.|Da li me čujete?
Da, gospođo Majerson,|i sigurna sam da će...
gospodin Hanavej uživati|u vašem dražesnom domu.
Samo pazite na sebe,|dušice.
Hoću.
Pa, to je sređeno.
Sad sve što treba da uradite|je da potpišete papire...
i isplatite|taj prljavi stari novac.
Prilično je vruće napolju,|zar ne?
Jeste. 15 stepeni je toplije|nego obično za ovo doba godine.
Stvarno?|Da.
Evo popisa.
Morate da obećate da ćete biti posebno|pažljivi sa imovinom Majersonovih.
Biću.|Biću sigurno, gospođo.
Gde da potpišem?|Evo ovde.
Tako mirno i tiho.
Kažu da je najhladnije mesto|na ostrvu.
Trebalo bi da je divno mesto|da se odmorite posle operacije.
Zbog čega ste rekli da je?|Zbog prostate.
Da, naravno.|Pa, znate, gospodine Hanavej...
moj muž je operisao|pre dve godine.
Stvarno?|Da.
I reći ću vam,|ništa nije promenila.
Mislim, otišli smo na drugi|medeni mesec. To je lepo.
I gospodine Hanavej, dušice,|čuvajte se, jeste čuli?
Da, gospođo.
Ooh.
Drugo poglavlje, a?
Ponižavajuće je.
"Čija je sjajna ideja bila da se|pošalje kutija otrovnih cigara Kastru?"
Da li još uvek šalje kopije|Jaskovu i ostalima?
Svima.|Zašto ne možemo da ga nađemo?
Pa, rekao sam vam|da neće biti lako.
"Smešan pokušaj|atentata na Papa Doc Duvalier...
bombardovanjem|presedničke palate."
Kučkin sin.|To je lična osveta protiv mene.
Pa, ako cipele odgovaraju.
Da li znaš|na čijoj si strani?
Radim ovde, zar ne? I treniran sam|od strane jednog od najboljeg u poslu.
Imamo tragove.
Znamo da se otarasio|onog auta u Virdžiniji.
Čovek koji odgovara njegovom opisu pokupio|je jedan stari clunker u Južnoj Karolini.
Imamo brojeve tablica.|Jedna stvar vodi drugoj.
Uhvatićemo ga.
Dobro jutro, gospodine Majersone,|ti kratka osobo.
Reći ću ti nešto, Majersone.
Što više kopam po ovome,|sve je odvratnije.
Bilo bi lepo misliti da si tu i tamo imao|par sekundi premišljanja...
ali nema šanse za to, zar ne?
Verovatno vidiš sebe|kao nedužnog posmatrača koji je izdan.
Dok gledam ovo sada, ne mogu da|verujem da sam ikad bio deo toga.
Reći ću ti nešto, ne bih se vratio|nazad ni za koji novac.
izvinite gospodine, gospodin Medoks|je rekao da je sada zauzet.
U redu. Da li biste mi molim vas, doneli|još jedno pivo? Naravno.
Da li ste završili?|Jesam.
Zdravo.
Da li je Liroj Medoks unutra?|Jeste. Mogu li vam pomoći?
Znam put. Sve je u redu.|Ne možete da uđete unutra, gospodine.
Dušo, kako se zoveš?
Moje ime je Sara.|Sara.
Ti si nova ovde, zar ne?|Da, jesam.
Ja poznajem gospodina Medoksa dosta dugo.|Ne možete ući tamo.
Ne možete ući tamo, gospodine.
Mogu li vam pomoći, prijatelju?|Ime mi je Džim Mardison iz Dalasa.
Verujem da me se ne sećate,|ali bio sam ovde pre nekog vremena...
sa starim Jim-Bob|Fredericks iz Hjustona.
Ah, gospodine Mardison.|Svaki prijatelj starog Jim-Boba...
Sedite.|Kažite mi šta mogu da uradim za vas.
Pa, stari Jim-Bob je rekao da ako mi|ikad zatreba mala specijalna pomoć...
da vas potražim.
Biću veoma zadovoljan da vam pomognem.|Šta ste imali na umu?
I batalite akcenat.|Užasan je.
U redu. Želeo bih da|iznajmim hidroavion.
Pa, sad ja baš nisam|u poslu sa avionima.
Za koliko brzo bi|vam trebao?
Za nedelju dana od petka.
Mogu li, molim vas, dobiti|nazad svoju štipaljku?
Naravno.
Slučajno znam|čarter pilota...
koji je, uh... diskretan.
Znate šta, gospodine Mardison...
nazovite me u utorak veče.|U redu?
U redu. I uzgred,|moje ime nije Mardison.
Pa, nisam mislio ni da jeste,|gospodine Mardison.
Kako si prošao?|Prilično dobro.
Da li si imao nekih problema?|Nisam, gospodine.
Radi baš kao što ste|nacrtali.
Balansira veoma dobro|čak i kada je puna.
Šta ste rekli za šta|ćete je koristiti?
Imamo neke|"driveways?" na kojima radimo.
"Driveways?"
Da. Znaš, "driveways?".
Oh. "Driveways?".
Pa, to je...|to je stvarno dobra ideja.
Stvarno se nadam da će|vam završiti posao, gospodine Hanavej.
$450.
Hvala vam puno, gospodine.|Zaista vam hvala puno. Hvala tebi.
Do viđenja, gospodine.|Do viđenja.
Do viđenja?
* Count on me, love me *
*Take me|Touch me *
*Yeah *
* Come back to bed|You been away too long *
* I need to hold you tight*
*And close my heart|until you lay beside me*
*Open all my senses|through the night**
Da li ste vi Mardison?|Jesam.
Ja sam Karla Fleming. Ja vozim hidroplan.|Razumela sam da vi tražite jednog.
Hoćemo li sesti?
Kad i gde|želite da letite?
Ovog petka.|Mlada dama i ja--
Ili je "mlada dama i me"?|"Ja."
Uh, da li znate|gde je kafić Blafis?|Aha.
U redu, tamo ćete nas pokupiti|i prebacićete nas na Martinik.
Da li vaš avion|ima toliki domet?
Ima.|To je jezero Bakanir.
To neće biti jeftino, pošto|ne znam šta prevozimo.
Pa rekao sam vam, jednu mladu damu.|Ja ne krijumčarim.
Čula sam šta ste rekli.|U svakom slučaju ne želim da znam.
3,000 dolara.
Ja samo želim da ga iznajmim.|Ne želim da ga kupim.
Sigurna sam da možete da dobijete|bolju cenu od jednih od avio kompanija.
Mislim da je zvanična cena|oko 150 dolara.
U redu, u redu. Daću vam novac|tačno pre nego što poletimo.
Samo što je pre moguće|posle zore ovog petka.
Razumeli?|Biću tamo.
U redu. Sad možete da me|častite viskijem i sodom.
Viski i sodu|za damu.
Obrati pažnju, kratki.
Želeo bih da pozovem|Salcburg, Austrija, molim vas.
Halo.|Halo, Iz.
Kendig? Šta dođavola radiš?
Zar ne znaš da se ovaj|prokleti telefon prisluškuje?
Ne bogohuli, molim te.
Nedostajala si mi,|mislio sam na tebe...
kad mi se javila snažna potreba.
Jesi li pijan?|To je Kendig!
Postoje 212 magnetofona|na ovoj liniji.
Trebaće im 94 sekunde|da uđu u trag pozivu.
Da li te Folett|još uvek uznemirava?
Kaže se "uznemirava," dušo.|Uznemirava.
Pokušava,|ali se boji psa.
Nisam ga videla već|nekoliko dana.
Mora da je tamo negde|sa nosem u zemlji.
Ko, pas?|Ne, dušo. Folet.
Da li držiš ovu liniju otvorenom|dok ne bude mogao da ti odredi položaj?
Folet ne bi mogao da odredi položaj|svoje zadnjice u sred bela dana.
Videćemo.|Požuri.
Ti znaš šta radiš,|zar ne?
Naravno da ne.
Kako napreduje knjiga?|Je li gotova?
Sve osim zadnjeg poglavlja.|Znaš, to su eksplozivne stvari.
Na korak sam od Foleta kada je|uhvaćen sa spuštenim pantalonama...
kako ispisuje nepristojne stvari|na zidu muškog wc-a.
Da li je bio sam?
Vrlo smešno. Vrlo smešno.
Država Džordžija, gospodine.|Rade na razmeni.
Giz. Kaži im da požure.
Ne bih da zvučim užasno, dušo,|ali nadam se da si napisao testament.
Jesam. Sve sam ostavio|udruženju "Flat Earth".
Ali ne brini zbog toga.
Utvrdio sam se ovde|sa dosta vatrene moći.
Ne, gospodine.|Nikada me neće uhvatiti živog.
Naoružan sam do zuba.
Bože blagi!.|Zar ga još uvek nemaš?
Svakog sekunda, gospodine.
Zvaću te opet.|Znaš vreme i mesto. Znam.
Giz!|Zdravo, draga.
Zdravo, dragi.
Broj telefona|pozivni broj311-555-1285.
Mejpl Road,|Adersvil, Džordžija.
Zovi agenciju.|Da, gospodine.
Šta? Ponovi to.
Jebote ne mogu da verujem!
Izvini, Beverli.
Gospodin Kendig je iznajmio|moju kuću.
Da li bi ste pozvali gospodina Katera|odmah ovamo, molim vas?
On je stvarno imao muda|da se krije u mojoj kući!
To je kuća na obodu močvare|oko pet minuta odavde.
Znam gde je.|Da li je pokrivena?
Imamo par ljudi preko puta.|Nismo želeli da ga uzbunimo.
Uzbunite njega?|On zna da mi dolazimo.
Samo jedna stvar,|gospodine Majersone.
Ovo je naša nadležnost,|a ne vaša.
To je sad slučaj F.B.I. |Ja vodim šou.
Hoću po jednog od svojih ljudi|u svakom od ovih auta.
Džeri, ti uzmi zadnju|i udaljeniju stranu.
Bobi, ti uzmi ovu stranu.
Ja ću uzeti prednju.
Donesite mi spikerfon|i suzavac.
Kendig.|Ovo je F.B.I.
Opkolili smo te.
Izbaci oružje i izađi|sa rukama iznad glave.
Imaš 60 sekundi pre nego|što upotrebimo suzavac.
Nadam se da vaši momci|nisu nervozni na obaraču.
Bilo bi šteta|da oštete kuću.
Mi ne pucamo prvi, ali ako pokuša|da se oružjem probije napolju--
Sa čime? On ne nosi oružje|godinama. To nije ono što mi je rečeno.
"Utvrđen sa dosta vatrene moći.|Naoružan do zuba."
Koje je tajne ukrao?
To je na bazi ono što morate da znate,|stvar od nacionalne sigurnosti.
Da.
To je fraza koja je izgubila dosta|na značenju u poslednje vreme.
Imaš 20 sekundi, Kendig.
Bacite mu suzavac.
Uradi to još jednom, Kendig,|i raznećemo te u parčiće.
Dajte mu ga.
Ne mrdaj!|Drži ruke dole.
Lepo pucanje, Ros. Osam hiljada|okna, i ti si pogodio jedno od njih.
Šta se dešava?|Rešetaju ti kuću.
Prestanite! Prestanite!
Obustavi paljbu!
Jebeni idioti!
Prestanite! Prestanite!
Sagni se, idiote!|Hoćeš da pogineš?
Ovo je greška!
Uđi unutra, Ros.|Da li ja vozim?
Pomeri se na drugu stranu.|Pomeri se.
Dosta je!|Dosta je!
Uništavate mi kuću!|Baci mu još jedan.
U redu, momci. Obustavite paljbu.
Čim se dim raziđe,|ućićemo unutra i pogledati.
Ne mogu da verujem.
Ne mogu jebeno da verujem.
Kad govorimo o igri kako on svira.|-Samo jebeno umukni!
Jedan čovek odlazi|odavde u pikapu...
sa jednim od C.I.A. ljudi.
Ros!
To je on!|Nazad u auta.
Pozvaću vatrogasce.|Kučkin sin!
Majk, ostani ovde.
Idemo!
Sada znam šta|F.B.I. znači.
Jebeni mudo-upropastujući|imbecili.
U redu, Ros.|Ovde ti izlaziš.
Nekad si bio prilično dobar čovek.|Ugledao sam se na tebe.
Šta se desilo?|Izlazi.
Došao sam sebi, to je sve.|Kako si to shvatio?
Nekoliko nitkova u agenciji|koje treba najuriti napolje.
Zatvori vrata.|Skloni se.
Samo praviš budalu od sebe, Kendig.|Nemaš nikakve šanse.
Stvarno?
Nemoj se kladiti na to, Ros.|Vidimo se, mali.
Jutro.|Dobro jutro.
Zdravo,mala.|Zdravo.
Sami ste?|Jesam.
Gde vam je prijateljica?|Njena majka je nije pustila.
U redu. Krenimo.
Jedan putnik ili dvoje,|cena je još uvek ista.
To je olakšanje.
Tri hiljade dolara.|Izvolite.
Hvala.|Sledeća stanica, Martinik.
A da promenimo kurs?
092 magnetic.
Bermuda?|Zašto da ne?
U redu što se tiče mene.|To će trajati oko 7 sati.
Nemamo kupatilo.|Možete li da izdržite?
Biću veoma oprezan.|Šta ste uradili, opljačkali banku?
Je li to ono što je u koferu?|Jeste.
Bože, nikad nisam vozila begunca|do sada. Nekako je zabavno.
Da li imate protiv da ja upravljam malo?|Znate kako?
Aha. Obučili su me kao|pilota za prevoz za M.A.T.S.
Još uvek imam dozvolu.|Naravno. Ko su to "oni"?
Momci sa malim|plastičnim indetifikacionim karticama.
Verovatno će naići,|postavljaće ti puno pitanja.
Samo im kaži istinu.
Ja generalno pričam istinu.|Lakše je tako.
Da li se vraćaš večeras?|Nikako.
Srediću frizuru|i dobro se naspavati.
Pa, sigurno imaš|dovoljno novca za to. Taman toliko.
Vidimo se. Čuvaj se,|šta god da radiš.
Deluješ kao dobar čovek.|Podsećaš me na mog oca.
To je uvek bio moj problem.
Evo tvog čaja, dušo. Lep i vruć,|sa limunom. Baš kao što ti voliš.
Ne volim limun.|Volim mleko.
Da li ima još nešto što|mogu da vam donesem, momci?
Pa, ne zamaraj gospodina Katera|previše. Ipak je nedelja.
Sigurna sam da mu je potreban odmor.|Ako vam trebam, biću u sobi za šivenje.
Trebao sam da uklonim nju|pre 20 godina.
Džo, možda smo mi prišli ovome|na pogrešan način.
Možda je potreban|mekaniji pristup.
Znaš, ponekad maltretiranje|ljudi ne deluje.
Budimo sofisticiraniji.
Možda možemo upotrebiti šargarepu|umesto motke.
Kendig voli devojke,|zar ne?
Slušajte, Majersone,|dozvolite mi da predložim nešto.
Zašto ja ne odem do Salcburga|i popričam malo sa Izabel?
Jednom smo radili zajedno.|Možda će saslušati ono što imam da joj kažem.
Da li i ti imaš nešto sa Izabel?
Uvek smo za jedan|korak iza njega.
Voleo bih da budem jedan korak ispred|arogantnog kučkinog sina.
Mislio sam da voliš|arogantnog kučkinog sina?
-Dobrodošli u London, gospodine Ros.|Posao ili zadovoljstvo? Oh, da.
Molim?|Oh. Pomalo od oba.
Ovde sam da se vidim sa mojim izdavačem.|Pišem knjigu. Koliko planirate da ostanete?
To zavisi. Čekam neke kolege|da me sustignu.
Uživajte u poseti.|Hvala vam.
Kako je naziv knjige?|Hopscotch (školice dečja igra).
Dobar naziv.
Glen.|Kako si?
Hoće li nas primiti? Primiće tebe.|Ali nećeš ništa postići. Ja sam već pokušao.
Možda će biti popustljivija prema meni.|Ja sam stari prijatelj.
Jaskov je u gradu. Želi da te vidi.|To je dobro. Voleo bih to.
Ugovori vreme i mesto|za ovo popodne.
Izgledaš veoma umorno, Džo.
To je "jet lag?". Ne mogu da se naviknem.|Jesi li siguran da je samo zbog toga ?
Slušaj, Izabel. On nam je oboma drag...
Ali on pravi magarca od sebe,|i mora da prestane sa tim.
Za njegovo dobro.|Za njegovo dobro?
Pokušavate da ga zaustavite,|a razumem da nemate baš mnogo uspeha.
Takva šteta.|Svi ti pametni mladi ljudi.
A tu je on,|sam samcit trči krugove oko vas.
On je veoma dobar.|On je dobar "as they come?".
I on trči krugove oko nas,|i ja sam njegov najveći obožavalac.
Ali Kendig će|napraviti grešku.
Pre ili kasnije, će se okliznuti.|Ipak, on je samo čovek.
Oh, on je izuzetan čovek.|Nije smešno, Izabel.
Mi nismo jedini koji ga traže.|Ako Rusi dođu do njega pre nas...
Misliš da su Majersonovi metodi|likvidacije humaniji nego ruski?
Znaš šta sam mislio.
Ne želim da ga povredim, Izabel.|Ali ja imam posao da obavim i obaviću ga.
On mora da prestane sa tom|knjigom smesta.
Zabavio se. Napravio je sve budalama.|Sad mora da prestane.
Mora da prestane|ako hoće da ostane živ.
Hoćeš li mu reći?|Oh, da reći ću mu.
Mislim da neće prestati.
Zaboravio si pivo.
Zdravo. Tražim gospodina Ladlou.|Ah, mislite gospodina Ladlum.
Naćićete ga gore u svojoj kancelariji.|Hvala.
Gospodine Ladlum?|Da gospodine.
Shvatio sam da imate|jedan mali stari avion na prodaju.
Ja sam Ros. Zvao sam vas jutros.|Ah, da, gospodine. Da.
Hteli bi ste da bacite pogled,|zar ne? Da, molim vas.
Ona je Stampe, gospodine.
Oh, Belgijska verzija|starog tigrastog leptira.
Da, zaista.|Poznajete avione, gospodine.
Obučavala je dosta dobrih borbenih|pilota u svoje vreme.
Koliko radnih sati ima motor?|118 od poslednjeg remonta.
108? -|18, gospodine. 1-8.
Generalno je u veoma dobrom stanju.|Koliko tražite?
Pa, moraćete da pogledate|registraciju i potvrde, zar ne?
Zato hajde da se vratimo u kancelariju|da vidimo šta možemo da uradimo. U redu.
Vidi Jaskova.|Mora da je gledao Kazablanku 12 puta.
Bolje sačekaj ovde.
Znam gde se nalazi.|Ko to, druže?
Predlažem da udružimo naše informacije?
Ako vam kažem grad, znaći ćete|kako da ga nađete u tom gradu, da?
Novi nabor u međusobnim odnosima.|Taj rukopis je neprijatnost za sve nas.
Ako ga vi uhvatite, vaši ljudi će ga|zgnječiti. Nismo baš ludi za tom idejom.
Trenutno, mislimo da je važnije|da bude onemogućen.
On zna previše o|našoj strani, kao i o vašoj.
Pa?
Žao mi je.
Dobro.|Vratio se u london.
Doleteo je tamo sa Bermuda|pre dva dana.
Putuje pod imenom Leonard Ross.|To je jasno.
Voleo bih da mogu da vam kažem da smo|ga našli brilijantnim detektivskim radom.
Ali ustvari, jedan od mojih ljudi ga je|slučajno prepoznao na aerodromu.
Želeću quid pro quo|jednog dana, moj dobri prijatelju.
Kladim se da ćete hteti.
Vidimo se u Londonu.
Pa?|-On je u Londonu.
Rekao ti je to za džabe? Naravno da nije.|Ništa nije za džabe kod tog starog lisca.
Ali to nam nešto kaže.
Rusi su isto nervozni kao i mi.|Učiš.
Uzgred, on putuje sa|tvojim pasošem.
-To je takođe jeftinije.
Uh, ne, žao mi je. Izvinite.
Da li govorite francuski, gospodine?|Ne, ne. Ovo...
Da li neko od vas dvojice|govori francuski ili nemački?
Da li Alfi Buker|još uvek radi ovde?
Radi. On je iza. Mogu li da razgovaram|sa njim na trenutak, molim vas?
Naravno. Poslužite se sami.|Hvala.
Evo, ovo ću ja uzeti.|Da, sviđa mi se taj.
Alfred P. Buker.
Gospodine Kendig. Hej, lepo vas je videti.|Prošle su dve godine.
Malo ste oslabili, zar ne?|Jesam.
Kako je prošao onaj posao sa tranzistorom?|Tranzistor?
Šta... Oh, nikada nisu ni saznali da je|bio tamo. Nisu imali pojma.
Imam nešto malo|teže za tebe ovog puta.
Mogu li da dođem tu, molim te?
Kaži mi koliko misliš|da je to praktično.
Gde smo odseli?|U Hiltonu. Dobro.
I ugovorio sam sastanak za popodne|sa britanskom obaveštajnom službom.
Pa, nema problema|sa elektronskim delom.
To je prilično lako.|Ali oko mehanike nisam baš siguran.
Servo motor, neka vrsta|hidrouličnog prenosa.
Imam jednog drugara koga sam upoznao|u mornarici, koji se skroz razume u ove stvari.
Da li hoćete da stupim u kontakt sa njim|i vidim da li može da nam pomogne?
Koliko mislite da će trajati?|Pozovite me večeras.
Znaću do tada da li mogu da ga nađem.|A ako ne mogu...
Otići ću na teren|sutra ujutru.
Moći ću da ga instaliram za vas|do predveče. Šta kažete?
U redu, zvaću te.|Samo mi daj kućni broj telefona, molim te.
Da.
Razumete, Sir Džajls, ovo zahteva|izvesnu prefinjenost u svim delovima.
Da, siguran sam da mora da je strašno|neprijatno za sve vas.
Naravno, mi u engleskoj nikada ne bi dozvolili|sebi da upadnemo u takve smešne neprilike.
Vidite, ono što mi trebamo...|Da, da, da, znam.
Ali stvarno je fascinantno,|zar ne? Deo gde--
Mislim da je to treće poglavlje--|mali deo u vezi Somoze, Nikaragva.
Vaš Kendig baš ima|smisla za humor.
Sir Džajls, bili bismo zahvalni|ako bismo nastavili sa ovim.
Tehnički, to nije naš problem, zar ne?|On nije prekršio nijedan zakon u Britaniji.
Ali, naravno, ruke preko mora i sve to.|Bićemo srećni da sarađujemo.
Sad, šta biste tačno želeli da|mi uradimo? Ljudstvo.
Hteli bismo da postavite puno|ljudi na lučkim izlazima--
avio linijama, terminalima,|takve stvari.
Pa, to deluje da će biti bez rezultata.|Mi ne znamo kako on izgleda.
Imamo ovo, gospodine.
Ah. Hvala.|Koji je, uh--
Pa to je Jaskov.|Šta on radi sa Jaskovim?
To je deo našeg problema.|Glavna stvar je --
Popričaću sa policijom.
Prosledićemo kopije ovoga svim|lučkim izlazima. Glavna stvar je...
da je došao u englesku sa razlogom,|nije je samo izvukao iz šešira.
Mi mislimo da je ovde da bi našao izdavača.|U Londonu ih ima puno.
Ima tuce većih izdavača.|Možda 30 ili 40 malih štamparija.
Želi da digne veliku buku,|tako da će otići kod većeg izdavača.
Ali mislim da će on misliti|da mi tako mislimo...
tako da mislim da će otići|kod manjeg izdavača.
U redu. Imam prijatelje|u nekim od izdavačkih firmi.
Stupiću u kontakt|i javiću vam šta sam saznao.
Gde ste odseli?|U Hiltonu.
Da, naravno. Pozvaću Hilton onog trenutka|kada saznamo nešto interesantno.
Do viđenja, gospodine Majerson.
Da, mogu li vam pomoći? Da li možete da|pozovete Salcburg, Austrija, molim vas?
Da, naravno.|Ako želite da sednete...
Reći ću vam čim dobijemo vezu.|Hvala vam.
-Perje u čemu?|"Feathers Inn".
"Feathers Inn".|Izvini, izvini, izvini.
Zar se ne sećaš, draga?|Naravno da se sećam, dragi.
Zašto ne odeš da ručaš.|Ja ću preuzeti.
U redu. Hvala.
Gospodine Folet. Uđite.
Hvala.
Zbog čega ste hteli da me vidite?|Zar nećete sesti?
Želela sam da vas vidim:|A-jer sam umorna od toga da me nadgledaju|24 sata dnevno...
i osećam da vi i ja možemo doći do|nekog civilizovanijeg dogovora.
I B-Upravo sam pričala|telefonom sa Kendigom.
Odakle je zvao?|Nije rekao.
On je rekao, ipak, da misli da je ovo|sad postala besmislena šarada...
da bi svi trebalo da prestanemo|da se igramo.
Mi bi rado prestali|da se igramo.
Da li ste za piće?|Hvala.
Možda malo viskija.
Dobro. Kendig bi hteo da|razgovara sa vama...
Zato što je previše emotivno|umešan sa drugima.
Rekao je da će nazvati|oko 1:30, što je...
Oh, za 15 minuta. Rekla sam da sam|sigurna da ćete biti ovde da se javite.
Nema leda. Izvinite.
Oh, ne, ne, ne.|To je, uh, uh, u redu.
Molim vas. Amerikanac bez leda|u svom piću je nezamislivo...
ako ne neustavno.
Dobar dečko.
Dobar mali.
Dobra kuca.
Sedi. Sedi.
Dobar dečko.
-Glupa životinja.
To je apsolutni dinamit.
To bi mogla biti naša najbolja|knjiga godine.
Iako, još uvek želim da|vidim poslednje poglavlje.
Slučajno ga imam baš u mom džepu.|Završio sam ga jutros.
Divno. Siguran sam da neću biti|razočaran. Živeli.
Živeli.
Gospodine Vestlejk, verovatno|me više nećete videti.
Dao sam nekome punomoćje...
da stupi u kontakt sa vama|u vezi ugovora i plaćanja.
Pod okolnostima, vaše odsustvo će|verovatno biti naš najbolji publicitet.
Vi ste pod velikim rizikom,|zar ne?
Pa, ako vi objavite ovo,|i vi ćete biti pod rizikom.
Već smo se bavili kontraverzama ranije.|Začin života.
Ovi momci ne igraju po Marquis of Queen,|To je Marquis?
Da, Marquis.|Marquis of Queensbury rules,|znate.
Iskreno se nadam da neće.|Ni upola nije tako zabavno.
Čekajte ovde.
Gospodine Vestlejk, veoma mi je žao.|Ova gospoda--
U vezi je Kendigovog rukopisa.|U redu je.
Radovao sam se ovome.|Dobro.
Drago mi je da nećete pokušati sa jednim od|onih nemam-pojma-o-čemu-govorite priča.
Moje ime je Parker Vestlejk.
Poenta je--|Koje je vaše?
Šta?|Kako se vi zovete?
Smit i Džons.
Iz mog čitanja rukopisa,|vi mora da ste Majerson.
Da li ste vi kojim slučajem Džo Kater?|Drago mi je da sam vas upoznao.
Sad, molim vas, zašto ne bi seli|i razumno sagledali ovu stvar zajedno?
Zašto nam vi ne bi dali rukopis?|Ne možete ga objaviti.
Mislim da grešite u vezi toga.
Kaži mu, Džo.
Bojim se da je u pravu.
Ja ne volim da pretim.|To zvuči glupo po danu.
Ja zaključujem da ako vam ja|ne predam rukopis...
vi ćete upuzati ovde|jedne mračne noći i uzeti ga.
Ili je više između redova...
ako ne sarađujete sa nama,|postavićemo bombe u vaše kancelarije?
To ste vi rekli, ne mi.
Gospodo,|reći ću vam nešto.
Ja mislim da je ovo jedno od najuzbudljivijih|književnih vlasništva koje sam video u duže vreme.
Jednostavno nije moguće|da ga ugušite.
Upozoriću vas.|Napravio sam kopije rukopisa...
i stavio ih na sigurno mesto.
Tako da iako doživim|slučajnu nesreću...
proces izdavanja|će se nastaviti.
Naravno, ne nameravamo da|koristimo naše uobičajene štamparije.
Tako da niko neće znati|gde je knjiga...
dok nije suviše prekasno da se zaustavi|njena distribucija u knižare.
Mislim da vas je vaš|prijatelj Kendig...
iskreno i dobro izradio.
Ako objavite tu knjigu,|potpisali ste njegov smrtni nalog.
Postoji samo jedan čovek koji može|zaustaviti izdavanje te knjige...
a to je sam Kendig.
Zašto ne popričate|sa njim o tome?
Ne možemo da nađemo kopile.|Nađete ga? Dragi moji, šta je tu teško?
On je odseo ovde u Londonu|u Windzor hotelu.
Šta?|Windzor hotel u Landcaster Gate...
severno od parka.
Hvala vam.
Soba 416. Očigledno,|da nas očekuje.
Ićićemo stepenicama.
Otkud vi ovde?|Pozvao je moju ambasadu.
On je veoma demokratičan, zar ne?|Da, jeste?
Ja ga volim, znate.|Tu ne mogu ništa.
Hajde.|Neće pucati na vas.
Ššš.
Kendig?
Zatvori vrata.
Znači očekuje nas, a?
Zdravo, momci.
Hvala što ste došli.
Zašto ne sednete?|Raskomotite se.
Džo, daj svima piće,|hoćeš li?
Viski je odmah tu|pored kasetofona...
ima i leda,|ako se do sada nije otopio.
Žao mi je nema votke, Jaskov.|Jednostavno sam zaboravio.
Majerson, nisam mogao da nađem|burbon i kolu.
Pretpostavljam da se|pitate gde se ja nalazim.
Pa, znamo da neću pokušati|preko aerodroma...
brodova|i lađa u Sauthemptonu...
vozova do Škotske|i trajekta do Irske.
Da li si se setio Irske, Džo,|ili si to smetnuo sa uma?
Setili smo se toga.
Pa, daću vam naznaku|što se tiče toga gde sam ja malo kasnije.
U međuvremenu, razlog zašto sam|vas pozvao da dođete ovde...
je zato što želim da uzmete|kopiju mog poslednjeg poglavlja.
Nalazi se na vrhu|kutije sa fiokama...
odmah pored kasetofona.
To je sve. Zašto ga ne ponesete|kući i pročitate ga?
Uživajte.|Provedite se.
Hvala vam puno što ste došli,|i, laku noć.
Sranje.
Laku noć.|Laku noć.
Laku noć, džo.|Da.
Bože blagi, Džo,|izledaš užasno.
Pa, držao si me budnog i posle|mog uobičajenog vremena za spavanje.
Stolicu, molim te.
Majerson još nije bacio peškir?|Želi da te vidi mrtvog.
Nema nikakve razlike|da li sam ja mrtav ili živ, Džo.
Skroz je ispran sada.|Zar to ne zna?
Nagni se napred, molim te.|Ruke iza leđa.
Kako to da još nije odustao?|On je malo nalik tebi.
Neće prestati dok ne izravnja račune.|Trebalo bi da smo izravnjali račune do sada.
Hteo je da me uštroji,|i ja sam se osvetio.
Kakav je tvoj plan sada?|Nema ga. Igra je gotova.
Gotovo je.|Zabavio sam se.
Prekasno je za to.|Imam svoja naređenja.
Razumem, Džo. Nikada me više|nećeš videti posle ove noći.
Naći ću te.|Nećeš.
Da li si uzeo|moje poslednje poglavlje?
Jesam. I mislim da si|otišao malo predaleko.
Oh, ja ne mislim tako.|Znaš, ne razumem te.
Ne liči na tebe da sateraš|sam sebe u ćošak.
Ali ne vidim gde|ti je izlaz.
Ti si moj izlaz, Džo.|Ne mogu da ti činim usluge.
Naravno da možeš.|Već jesi. Jesam?
Znaš da ja nikad ovo nisam koristio.|Nisi uradio ništa u vezi toga.
Moraću da ti|začepim usta, džo.
Čistačica će te|osloboditi ujutru.
Nadam se da je lepa.|Otvori usta.
Možeš da opozoveš|ljude sa aerodroma.
Imam mali avion|na obali blizu Beachy Head.
Odleteću Odmah ujutru|preko kanala.
Bez metka.|Ponosan sam na tebe, Džo.
Da?|Halo?
Halo?|Halo?
Džo Kater je vezan za stolicu|u njegovoj sobi.
Bolje je da ga oslobodite.
Šta? Ko je to?
Ovde je Eleonora Ruzvelt.
Šta? Ko to--
Halo?
Halo.|Halo, Iz? Da li si uspela?
Ne. Ne, nisam uspela.
Ovo je snimak osobe koja spava.|Kako si ti?
Tačno po rasporedu.|Od sada, sat otkucava.
Pa, gde otkucava?|Jezero Gemington.
Jezero gde?
Jezero, blizu onog|divnog groblja.
Znaš, ono|sa Normanskom crkvom.
I svim onim hladnim kamenjem.|Da, da, sećam se.
Vidimo se tamo za sat vremena.
Prokletstvo!
Policija. Hvala Bogu.
Vi momci nikad ne bi trebalo da|budete tu kada ste potrebni.
Imate nekih problema, gospodine?|Da. Guma mi je ispuštena.
Upravo sam obavio razgovor,|vratio se, guma je bila ispuštena...
a nemam rezervnu.|Vaša kola, gospodine?
Ne, iznajmljena su.|Pa, tu bi trebala da bude rezervna.
Da, ali je nema.
Slušaj, super špijunu, ja ne bih pričao|Majersonu o ovome da sam na tvom mestu.
Jebeš, Majersona.|Uzgred, da li je uzeo tvoj pasoš?
Odakle ste u Americi, gospodine?|Flegstaf, Arizona.
Da li postoji ovde neko mesto gde|mogu da iznajmim auto?
Moram da stignem u Istbourn.
Možda će biti malo teže|u ovo doba jutra, gospodine.
Zašto se ne vratite u stanicu sa nama|i sačekate da se neka od garaža otvori?
Skuvaćemo vam|dobru šolje kafe.
Bićemo na Lambath heliodromu|za 15 ili 20 minuta. U redu.
Ako ne odleti pre svanuća,|možda ga uhvatimo.
Kad sviće?|Oko 7:00. Sada je 6:15.
Da li nas čeka taksi dole?|-Da, gospodine.
Sad želim da znam--|dugujem mu.
Ovo je quid pro quo, je li tako?
Ja sam malo u žurbi,|gospodine.
Da li postoji šansa da dobijem neku|taksi službu koja radi celu noć...
iz Brajtona ili Siforda|ili jedno od tih mesta?
Je li, naredniče, zar nije stari|Toni Kozgrov vodio neku vrstu taksi službe?
Jeste. Ako je još uvek živ.|On je živ, još kako.
Hajdemo, Heri.|Začas ćemo vas odvesti, gospodine.
Hvala vam puno.|Stvarno cenim to.
Da vidimo.|Toni Kozgrov.
Ovaj put ćemo|stići tamo pre njega.
Nikad ne bi očekivao|da ćemo ići helikopterom.
Možda ste u pravu. Možeš da se kladiš|u svoje jebeno dupe da sam u pravu.
Pravo duž A-20.|Za koliko mislite da ćete doći?
Oh, za oko pola sata.|Biće za oko pola sata, gospodine.
Izvinite, gospdine,|ali šta ste rekli kako se zovete?
Barton. Henri Barton.|Oh, da, tako je. Hvala, gospodine.
Pitam se da li možete da mi|pokažete neke vrste identifikacije?
Naravno. Hoćete pasoš?|Vozačku dozvolu? Bilo šta, gospodine.
Evo.|Hvala vam.
Donekle ličite malo|na ovog momka, gospodine.
Ali siguran sam da to nema nikakve|veze sa vama. Samo slučajnost, a?
Dobili smo bilten, vidite.
Amerikanac na koga donekle ličite|se traži zbog saslušavanja.
Hmm.
Pa, pretpostavljam da izgledam kao|svi i njegov brat.
Šta taj, uh--|zbog čega traže tog čoveka?
Zbog ničeg naročitog. Samo bi neki|ljudi hteli da mu postave nekoliko pitanja.
Šta se kog đavola dešava|sa svetlom?
Zdravo.|Jutro. Kada si se pridružio policiji?
To su jedina kola koja sam mogao da|nađem koja su uopšte imala gorivo.
Dobro razmišljanje.
Slušaj, bez obzira šta se desilo,|ti ostani ovde.
Vratiću se za sat vremena, u redu?|U redu.
A ako se ne vratiš za sat vremena, |čekaću još jedan sat i još jedan i još jedan--
Pratite ga!
Isuse!
Vau! Mislim da je to sredilo|gospodina Kendiga.
To ga je sredilo, još kako.
Kučkin sin je tamo dole|u 47 delova.
Kučkin sin je mrtav konačno.
Kučkin sin bolje|da ostane mrtav.
Šteta. Nedostajaće mi.
Je li sve prošlo u redu?|Jeste.
Dobro.
Jug francuske na dve nedelje?|Zvuči u redu. Dobro.
Nadam se da je ova knjiga upola|uzbudljiva kao što kažu da jeste.
Jeste. Četrnaest nedelja,|broj jedan na listi bestselera.
Izvanredno.
Kažu da je ubijen|od strane svog čoveka, iz C.I.A.
Da li mislite da tu ima|imalo istine?
Ima onih koji kažu da je|još uvek živ, i da živi u Australiji.
Zaista?|Da li je to istina--
Ovo je neodrživo.
Moraš da prestaneš sa|ovom besmislenom šaradom.
Agencija misli da si mrtav.
Nikoga, sa mogućim izuzetkom mene,|nije briga za tebe.
Ako ne prestaneš sa|ovim besmislenim maskiranjem...
Lično ću ti iščupati|tu bradu sa lica...
i vrištati "požar"|koliko god me grlo nosi.
U redu, u redu.|Rekla si svoje.
Dobro. Da li bi želeo da igramo|malo gin večeras?
U koliko?|Zar nećeš nikada naučiti?
