prevod sa engleskog i obrada|Gaca62
Stavite svoje uloge.
Nema više opklada.
Nema više opklada.
33 crveno, nepar i pas.
10.500.
Imate više sreće od mene.
Žao mi je.
Ne budite šašavi.|-Stavite svoje uloge.
Igrajte se sa mnom.
Možda moj baksuz malo|pređe na vas.
Nema više opklada.
Nema više opklada.
Nula. Nema dobitnika.
Ne možete stalno dobijati.|-Naročito ne ja!
Mladiću, gde se igra bakara?|-Samo pravo.
Igrajte se sa mnom.|-Ali, vi gubite!
Donesite mi sreću.|-Ovo mi je poslednji žeton.
Dajte da igramo na poslednju|šesticu. Može?
Stavite svoje uloge.|-Poslednja šestica.
Poslednja šestica.|Nema više opklada.
Nema više opklada.
20, crno, par i pas.
Lepo sam vam rekla.
To je to, završio sam.|Častiću vas pićem.
Ne, ne bih rekla.|-Dođite!
Zovem se Rober Šatijon i|apsolutno sam bezopasan.
Hajde, dođite. -Vidim da niste|stidljivi. Elizabet Deruled.
Deruled? Kao onaj pesnik|koji je mrzeo Švabe?
Da. Mi smo daleko rođaci.
Možemo li negde drugde|da odemo na piće?
Bojim se da ću opet|pasti u iskušenje.
Hajdemo onda u hotelski bar.|Mi smo svi u hotelu Park.
Kako to mislite "svi"?|-Kongres.
I ja sam tamo odsela.
Volite li putovanja?
Dakle, specijalnost su vam|kosilice.
Mogu da izađem na kraj sa svakom|električnom baštenskom mašinom.
Baš lepo.
Kako to mislite "lepo"?
To mi zvuči, onako...|pesnički.
Možda ste u pravu.|Može još jedan viski?
Ali, Robere, mnogo zaostajem.|Nism još ni pola popila.
Požurite.
Tip iz Klermona je|uhvatio žensku.
Da, video sam.
Izvolite, gospodine? -Konjak sa|vodom. Sa mnogo vode.
Ne. Hvala.
A vi?|-Šta ja?
Čime se bavite?
Da, ja sam direktorka|osiguravajućeg društva.
Nije loše. -Zašto? Vi ste  mislili|da sam prostitutka?
Ne daj Bože! Niste vi|taj tip.
Drago mi je što to čujem.|Ne, nisam prostitutka.
Ja sam slobodna žena koja radi šta|joj je volja. Jeste li oženjeni?
Da.
Živite negde u ovom|kraju?
Ne. Iz Klermon-Ferana sam.
Dakle, oženjeni ste.|Imate li dece?
Ne, nemamo i nećemo ni imati.|Takav je život.
Da nemate cigaretu?|-Žao mi je, ne pušim.
Da li biste mogli da mi nabavite?|Prodaju ih na šanku.
Naravno.|Koje da vam kupim?
Plavi Žitan.|-Plavi Žitan.
Kutiju plavog Žitana, molim.|-Odmah, gospodine.
Dvadeset franaka, molim.
Izvolite. -Hvala, veoma|ste ljubazni.
Vi ste jedan jako|drag čovek.
Zato što ste vi izuzetno|šarmantni.
Volela bih bolje da|vas upoznam.
Sa zadovoljstvom.
Volela bih da te poljubim|i da vodim ljubav s tobom.
Možda si šokiran|ali takva sam.
Uzmi il' ostavi.
Uzeću. -Tvoja soba ili moja?|Ja bih radije kod tebe.
I ja. Poneo sam ključ pa ne moramo|da se zaustavljamo kod recepcije.
Izvoli, ne mogu.|Popij ti.
Stavite na moj račun.|Soba 505. -505, u redu.
Nego... zašto želiš da vodiš|ljubav sa mnom?
Zato što si fini.
Izvini. Tamo.
Ovaj tvoj Rober, uopšte|nije naivan.
Da, video sam. I ja sam|iznenađen.
Ne mogu da verujem.
Možda bi mu dobro došle|moje grabulje.
A ona uopšte ne izgleda loše.
Hej, uspori malo!
Izvini, nisam hteo da budem|navalentan, ali k'o velim...
Sviraš trubu.|-Ne. Nešto sam se kladio...
Početnik sam.
Zašto se malo ne raskomotimo?|-Naravno.
Možeš li da mi pomogneš?
Hvala.
Možeš li da se strpiš|par minuta?
Samo da se malo doteram.
Mislim da tamo nema...|-Ne brini.
Ovde imam sve što mi treba.
Pet minuta.
Koliko sam dužan?
Četrdesetpet.
Koliko?|-45.
Ovo je luksuz za mene.|-Hvala.
Do viđenja.|-Laku noć, gospodine.
Šta ti je? Deluješ umorno.
Ne, ne, dobro sam.|-Slobodno lezi.
Ne znam šta mi je.|-Rekla sam, lezi.
Nemaš sreće.
Ko je? -Sobna posluga.|Ja sam, Viktor.
Idiote!
Je l' sve u redu?|-Mortus je.
I on svira trubu.|Da vidimo.
Jesi li poludeo?|-Poludeo? Zašto?
Misliš da je to u redu?
Okrenuo je pisak naopačke.
Koga briga? Da vidimo.
Ovde ima oko 35.000 franaka.
Koliko je dobio u poslednjoj turi?|-Nešto preko 10.000.
Dobro, ostaviću mu...|ostaviću mu 21.000.
Toliko? -Pusti mene|da završim sa tim.
Proveri da nema još neke|papire.
Kreditne kartice i|vozačka dozvola.
Zaboravi kreditne kartice i|daj mi tu dozvolu.
Daj mi to!
Pogledaj mu sliku.
Kako ti se čini potpis?
Prost k'o pasulj.|-Tvoj je.
Što je potpis gluplji, lakše|ga je falsifikovati.
Neće nam trebati skalpel.
Imamo sreće!|12.316,46 franaka.
Izvanredno.
Kako napreduješ?
Nema problema.
Kakav mu je rukopis?
Ima rukopis desetogodišnjeg|deteta. Neispisan.
Neispisan.
Žedan sam.|-Pij!
Na koga da napišem ček?
Dobro pitanje. Napiši na|"Ženeva Import Co.".
Neko vreme to nismo|koristili.
Je l' ovo u redu?
Savršeno. Vrati sve|kako je bilo.
Šta misliš da mu|ostavim poruku?
Apsolutno!|Sjajna ideja!
Hoćeš da ti diktiram?
Ako hoćeš.
Kako se zove?|-Rober.
Dragi moj Robere...
Šta si mu rekla,|čime se baviš?
Ja sam direktorka osiguravajućeg|društva, Elizabeta Deruled.
Deruled?! Kako te nije|sramota?
Koristi poslovni rukopis, samo|neka bude malo senzualniji.
Dragi moj Robere...
žao mi je, nije nam se dalo.
Možda se ponovo sretnemo.
Lepo spavaj.
Elizabet.
Dodaj i ovo,
morala sam da se vratim|u Pariz.
Mislim da sam popio|jedno previše.
Sutra u 9:00 Marše drži|govor.
Savršeno vreme za dremku.|-Ja ću da gledam neki pornić.
Moja žena me dovodi do ludila.|-Pogledaj, Roberova ženska.
Moram da uzmem još|jedan kroasan.
To ti je četvrti. -Pa šta?|Meni je četvrti.
Može li još neki kroasan,|molim vas?
Imamo još samo dva.|-Odlično.
Čašu belog vina, Odet.
Mogu da odem još da|vam donesem.
Ovo će biti dosta.
Jesi li ti dobro?
Možete da nam donesete|još malo kafe?
Ne valja ti to,|ugojićeš se.
Ma daj! -Završićeš u|invalidskim kolicima.
Debeljko.
Jesi li našao nešto?|-Ništa vredno pomena.
Ništa vredno putovanja.
Ništa ne brini. Za dve nedelje|imam nešto dobro u planu.
Hoćeš da izađemo negde|na klopu?
Previše je hladno.
Dobro. Prosuću pepeljaru i|postaviću sto.
Požuri malo, ručak|je gotov.
Šta se dešava za dve|nedelje?
Baš si radoznala.
Idemo nedaleko od Sant Morica,|do Sils Marije.
Nije loše. -Mislim da će|se isplatiti.
Održava se kongres zubara.
Evropski kongres...
odontologa.
Deluju dovoljno prepotentno da|budu jako dobar plen.
Šta ako tamo bude i|naš zubar?
Išao sam na kontrolu samo|da bih proverio.
Mrzi da se nalazi sa|drugim zubarima.
Na sve misliš.|-To  mi je posao.
Ovo je jedan od najunosnijih|poslova.
I jedan od najbezbednijih,|ako si pametan.
Unosan?
Ako ništa,|bar ne plaćamo porez.
Je l' dobro?|-Jeste.
Zašto voliš da pereš|sudove?
Ne volim, ali znam koliko|ti mrziš.
Znaš šta?
Treba mi nekoliko dana da|malo odmorim glavu.
Kako hoćeš, draga moja.
Nemaš ništa protiv?
Beti, znaš da te volim, ali mogu|da živim bez tebe.
A šta misliš da se vratimo|u Pariz?
Ja ću da završim sa računima|a ti radi šta hoćeš.
Jesi li siguran?
Ne budi dosadna,|draga moja.
Neću još dugo.
Šta?
Samo ti polako.
102.400 franaka. Nije loše|za samo tri poslića.
Valjda... -Pri tom nije ni sezona.|Nemoj to da smetneš sa uma.
Znam. Mogli smo da uzmemo još keša|od onog trgovca kosačicama.
Ne hvali se svojom glupošću,|draga moja. -Hvala ti.
Koristi malo glavu!|U tome je cela stvar.
Ostavio sam mu toliko para da|ne primeti da mu nešto fali.
Ostalo mu je više od 20.000|u novčaniku.
Tako mu neće ni pasti na pamet|da smo ga odradili.
To ti je princip i sa porezima,|samo je država suptilnija.
Poreznici su genijalci.
A mi moramo da se borimo za opstanak.|-Matori anarhisto.
Jesi. -Ne, draga moja,|nisam.
Kao i obično...
trećina ide za crne dane.|To je 34.000.
Ostatak delimo...
to je po 34.000 svakom.
Ostaje još 400 franaka i|to je poklon za tebe.
Nagrada za radnu snagu.|Hvala vam, gospodine.
Da li i dalje planiraš malo|da se odmoriš?
Gde bi da odeš? -Ne znam.|Negde na jug.
25-og moraš da budeš|u Sils Mariji.
Doći ću.
Treba li ti neki keš?
Malo.
Koliko? 10-15.000?|-12.000.
12?
Izvoli, princezo.|-Hvala.
Čije ćeš papire?
Mislim da ću biti Ruskinja.|Sisi Petrovna.
Sisi Petrovna? Nisi mogla da|izabereš nešto lakše?
Ovako je zabavnije.|-A recimo Beti Bup?
Dobro... da vidimo...
Pasoš, vozačka, lična karta...|čekovna knjižica.
Obrati pažnju, imaš ih samo deset.|Uzgred budi rečeno...
na pasošu si...
plavuša.
Pa šta?|-Platinasta plavuša!
Pa?
Ne brini.
Deluješ mi uznemireno. -Mene ništa|ne može da uznemiri, draga moja.
Javljaću ti se s vremena na|vreme. U ponoć.
Iskreno se nadam.
Idem na spavanje, ujutru|rano  krećem.
Neću te buditi.|-Ništa se ne sekiraj.
Vidimo se za deset dana|u Sils Mariji.
Važi. Za deset dana u|Sils Mariji.
A šta ćeš ti da radiš?
Ono što obično radim kad sam|sam, draga  moja.
Malo ću se muvati|sa masom.
Moraš još da vežbaš, sine.
Isto.|-Stiže.
Stavite mi puno luka,|molim.
Luka... puno luka.
I još luka.
Koliko sam dužan?|-Ništa.
Nije u redu...
Sklanjajte se odatle!|-U redu. Idem!
Danas je debela i srećna.
Od kad je debela bolje se oseća,|a reći će nam i zašto.
Po prvi put na TV-u, Katarina Lanže|govori o Fransoa Miteranu...
i o njihovoj tajnoj vezi.
Za deset godina ovaj čovek je otkrio|svaku moguću kombinaciju...
kako da dobije na lutriji.
Danas će nam reći|svoju tajnu.
Dominik je volela Kristijana, dok nije|saznala da je Kristijan žensko.
Teško je poverovati ali istina ume|da bude čudnija od mašte.
Kakva dosada!
Zdravo, mama, ovde Sisi.
Baš mi nedostaješ. Kako si?|Uživaš u svojoj slobodi?
Dobro sam. Objasniću|ti kasnije.
Hoćeš li me pustiti da pričam|sa svojom majkom?
Požuri.|-U redu.
Ne zaboravi, vidimo se za tri|dana u Sils Mariji.
-Šta?
Objasniću ti kasnije.
Šta li ona mulja?
Dobar dan, rezervisao sam|sobu na ime Viktor...
Emanuel Viktor.|-Savršeno, pukovniče.
Vaša soba je spremna.|Soba 170.
Soba je velika sa izvanrednim pogledom.|Nadamo se da ćete uživati.
I ja se nadam.
Dobro veče, Gintere. -Dobro|veče, gospođo Troti.
Šta radiš to, dosado mala?|-Ne smeta mi, gospođo.
Vi ste Francuz, zar ne?|Delujete francuski.
Hanibal vas voli,|voli Francuze.
Kao i ja.
Moj prvi ljubavnik je bio|Francuz.
Počastvovan sam, gospođo.|Pukovnik Emanuel Viktor.
Lepi francuski oficir. -Na žalost,|penzionisani pukovnik, gospođo.
Molim vas, pođite za mnom,|pukovniče.
Izvinite, gospođo. -Hoćemo li|se ponovo videti?
Gospođa Troti je jedan od naših|najboljih klijenata. Puna je života.
Nemojte mi reći da je zubarka.|-Nije, udovica je.
Požurite!|-Prvi sprat.
Nadam se da će vam se|soba svideti...
Ješćemo ovde pa idemo na|predstavu. -Važi.
I oni su Francuzi...|-Čuo sam.
Ormar...
Hvala. -Hvala vama.|-Flaširana voda...
Biblija...
Kupatilo...
Topla... hladna...|-Uobičajeno..
Da... kao i obično.
Recite mi, kakva je to|predstava večeras?
Plesna priredba sa izuzetno|neobičnom plesačicom.
Organizuje se za učesnike kongresa|ali je ulaz slobodan.
Ako želite, mogu da vam|rezervišem mesto.
Molim vas. Da li je obavezno|večernje odelo?
Nešto elegantno. -U redu. Možete li|da mi rezervišete i sto za večeru?
Naravno, nema problema,|pukovniče.
Baš lepo. Mnogo vam hvala.
Nadam se da ćete uživati|u boravku, pukovniče.
Stojim vam na raspolaganju.|-Hvala. Najlepše hvala.
Gospodine... -Recepcija mi je|rezervisala sto za večeras.
Na ime Viktor.|-Da, naravno, pukovniče.
Molim vas, ako bismo mogli da|izbegnemo sto gospođe Torti...
Razumem, gospodine. -Hvala.|-Izvolite, molim.
Izvolite, gospodine.
Večeras imamo izvanredne|divlje šampinjone.
Možemo vam ih poslužiti kao|paprikaš ili kao prilog.
Izvanredno. Uzeću onda|paprikaš sa šampinjonima.
Uz to mi donesite i neku ribu...|recimo, smuđa.
Dinstanog sa par kapi|limunovog soka.
Ako ste raspoloženi,|imamo i božanstvene...
žabe.
Božanstvene? Velike žabe?|-Jako velike žabe.
Dobro. Jeste li sigurni|da nisu krastače?
Ne, ne treba. Donesite mi i|pola flaše belog vina.
U redu, gospodine. Doneću vam|vinsku kartu. -Hvala.
Ovde je nepodnošljivo|toplo.
Kako može ovako da|se kreće?
Stvar je u kostimu.
Baš mi je vruće, moram|malo na vazduh.
Sad mi je hladno.
Hoćeš da se vratimo unutra?|-Ne. Zagrej me ti.
Izgleda da imam obožavaoca.|-Kog?
Neki tip, tek je stigao.|Nije loš.
Opusti se. Dovoljno je mator|da mi bude otac.
Ne verujem matorim|bludnicima.
Zašto misliš da je matori bludnik? Mogli|bismo malo da se zabavimo s njim.
Baš si perverzna!
Nepromišljena, možda jesam|ali nisam perverzna.
Kladim se da mogu da ga nateram|da nas pozove na večeru.
Izvinite mog muža interesuje gde se|održava konferencija doktora Šparkila?
Izvinite, ali ja nisam ni učesnik|kongresa, niti radim u hotelu.
Kad si počeo da radiš|u hotelu?
Šta si sad smislila?|Ko ti je onaj tip?
Objasniću ti kasnije.|-Što je dosta, dosta je!
Šta misliš, da ti je ovo Kafkin|zamak. Da čujem?
Kasnije. Nastavi sa glumom.|Baš lepo od vas.
Divno ćemo se provesti ako ste|sigurni da nema problema.
Da vam predstavim mog rođaka.|Moris Bjađini.
Drago mi je. Emanuel Viktor,|pukovnik u penziji.
Pukovniče...
Pukovnik nas je pozvao|na ručak.
Stvarno Sisi, nije u redu da|tako iskorišćavaš ljude.
Ni najmanje, dragi moj prijatelju.|To je bila moja ideja.
Usamljen sam među|ovim zubarima,
a uz to me progoni jedna užasna|italijanska udovica.
Učinili biste mi uslugu, kao|francuski sunarodnici.
Veoma ste ljubazni, pukovniče. Pomoći|ćemo vam sa zadovoljstvom.
Zadovoljstvo je moje.
Savršeno. Naći ćemo se|za pola sata.
Ovde je jako hladno. Dobro se|obucite, pukovniče.
I nameravam, draga gospođo.|-Ne, ne... Gospođice.
Ako imate skijašku kapu,|predlažem da je stavite.
Ništa ne brinite. Umem da|vodim računa o sebi.
Tri, molim.
Hvala.
Pukovniče, hajde zajedno da|osvojimo Alpe.
Sa zadovoljstvom, ali...|-Insistiram.
I?
I, šta? -Slušam.|Ko je taj tip?
Prvi put da se nisi držala|našeg plana.
Pošto si video učesnike kongresa|trebalo bi da mi budeš zahvalan.
U redu. -Želiš da saznaš|nešto o Morisu?
Želim sve da saznam!
Moris je biznismen, blagajnik|velike međunarodne kompanije.
Lepo.|-Živa istina.
Sve je moguće. Meni izgleda kao|žigolo bez mozga.
Uopšte nije bez mozga.|-Kad ti kažeš.
Gde si ga upoznala i|šta planiraš?
U vozu, ako je to bitno.|-Nastavi.
Putovali smo istim vozom.
Sedeo je preko puta.|Bio mi je sladak.
Bilo mi je dosadno pa sam ga zamolila|da zamenimo mesta i tako dalje...
Odmah je shvatio šta|želim.
Velikodušno je prihvatio|moj zahtev.
Sve vreme se smeškao.
Posle je sve bilo lakše. Počeli smo|da pričamo. -Shvatio sam.
Onda smo imali jedan|grozan ručak.
Ponudio se da plati.|Odbila sam.
Dozvolila sam mu da|mi plati vino.
Posle toga, stvari su krenule|svojim tokom.
Nastavi.
Pozvao me je na večeru.
Pristala sam.
Jeli smo kod Negreskua.
Večera je bila izvanredna.
Tu priču sam već čuo|bezbroj puta.
Kunem ti se da je tako bilo.|-Za šta me ti smatraš?
Prestani da ljuljaš klupicu, pašćemo!|Kunem ti se da je tako bilo!
U redu. A sad mi reci kako ste|stigli iz Nice do Sils Marije?
Doleteli smo pre dva dana.
Ne. Ovde ste već deset dana.|Pitao sam na recepciji.
Šta ste vi, tajna služba,|pukovniče?
Zašto ne lažeš? -Ne lažem.|Rekla sam ti istinu.
Dobro, rekla sam ti istinu, samo što|se sve to desilo prošle godine.
Prošle godine? Znate se već|godinu dana? Bravo.
Vodila si tajni život. -Prestani da se|ponašaš kao uvređena mlada.
Uzela si malo slobodnog vremena|da mu pojuriš u zagrljaj.
Prestani i slušaj. Ovde je da|bi prebacio neki novac.
Prenosi ogromnu količinu|gotovine na Antile.
Odakle je taj novac?|-Bolje da ne znamo.
Pričamo o pet miliona|švajcarskih franaka.
Koliko? -Švajcarski|franci u koferčetu.
Ponovi, koliko?
Pet miliona.
I sve ti je, tek tako|ispričao?
To je godina teškog rada,|prijatelju moj.
Pogledaj ga, ko bi njemu|poverio toliki novac?
Cela ta priča mi gadno smrdi.|-Švajcarski novac nema miris.
Izvanredno! Gladan|sam kao vuk!
Ja bih malo smanjio vatru.
Prepustićemo sve vama.|Vi ste stručnjak.
Da li vam je Sisi rekla?|Obožavam fondi.
U Švajcarsku bih mogao samo|zbog njega da dolazim.
Nije valjda, samo zbog njega?
Šta ste radili u vojsci?
Teoretski, nemam prava|da vam kažem.
Mislim da ću prihvatiti|rizik.
Vojna obaveštajna.
Finansijsko odeljenje.
Sigurno je interesantno.
Veoma interesantno.
Da li vam je teško od kad ste|se penzionisali?
Pokušavam da ne razmišljam|o tome.
Imate ritam.
Treba li nekome zubar?
Morate se diviti|takvoj lepoti.
Toplo, suptilno preplitanje sira|istopljenog u belom vinu.
Ne zaboravite ni belo vino...|tako hladno i voćno.
Meni lično sve to pruža|nenadmašno zadovoljstvo.
Osim, možda zaloga|Beluga kavijara...
uz čašu ili dve vodke sa paprikom,|ali isključivo Pertjoske!
Pukovniče, hvala vam|za ovu gozbu.
Kao čovek koji je izbegao vojnu|službu, ja vam se zahvaljujem.
Možeš li da ga ućutkaš?
Nikad ga nisam ovakvog videla.|Mora da je od planinskog vazduha.
Ne bi trebalo ovo da kažem,|ali celog svog života...
nikad mi niko u vojničkoj uniformi|nije ništa naredio.
Završavam Imam još troje|odraslih. Sezona počinje.
Šta reče ovaj?|-Kaže da sezona počinje.
Mogu ja i sam.
Ti idi sa pukovnikom.|-Ne, sad idem sa tobom.
Francuzi?|-Da.
Mislio sam da ste|Poljaci.
Ne mrdaj se i ne govori.|-U redu.
Balsamovan je.|Nije baš toliko popio.
Izgleda da uopšte ne podnosi|alkohol.
Stavi ga na moju stranu|kreveta.
Poštedi me detalja.|Bolje mu skini cipele.
Kakav mu je ovo prenosni sef?
To mu je koferče koje koristi|za transport novca.
Deluje prilično ozbiljno.|-Lepo sam ti rekla.
Budi se.|-Misliš?
Samo se pomerio.
Endr, Gornja Garona, Eson,
Er i Loar, Arjež, Tarn i Garona,|Pij de Dom i Kantal.
Ovi poštanski brojevi bi mogli|biti o koristi.
Vidi ga, na ovoj slici je kao|neki tajkun. A što da ne?
Vidi, draga moja, mislim da je|najbolje da ga...
ostavimo da se naspava.
Hoćeš da te častim pićem?
Sa zadovoljstvom.|Hvala, pukovniče.
Vidimo se u baru za pola sata.
To je ponižavajuće|za sve Belgijance.
Da li shvatate... gde god|da odete...
roditelji ne puštaju decu|samu napolje.
Konobar, četiri viskija, molim.|I malo čipsa.
Sigurna sam da si ljut na mene.|-Zašto?
Što sam ti poremetila|planove.
To ne bi bilo lepo s moje|strane, draga moja.
Shvatam da sam precenio mogućnosti|cele ove operacije.
Ali mi se to ne dešava|tako često. -Tako je.
Šta ćeš ti? -Ne znam, neću|alkohol. Vodu.
Hoćeš čaj?|-Neću, vodu.
Govorite li francuski?|-Francuz sam, gospodine.
Donesite nam dve mineralne,|gazirane vode.
Sviđa mi se Švajcarska.|Tako je kosmopolitska.
A sad mi ispričaj sve o|onom tvom klovnu.
Nije on klovn. Jako je fini.
Ne slažem se da je fini,|ali o tome ćemo kasnije.
Nas u stvari interesuje njegovo|koferče i put na Antile.
Novac isporučuje nekome|na Gvadalupeu.
Prekosutra krećemo za|Ženevu.
Već je kupio i karte.
Ženeva Pariz,|Pariz Poant a Pitr.
Ideš sa njim?|-Želi da idem sa njim.
Koliko očekuješ da će taj|medeni mesec da potraje?
Ništa ne shvataš.
Mislim da nema nameru|da se vraća.
Odakle ti ta ideja?
Mislim da planira da zada|završni udarac. -Kome?
Ljudima za koje radi.
Stvarno želiš da čuješ|šta ja mislim?
Živ nisam.
Stavite na moj račun.
Ne, stavite na sobu 184.|-Da, gospođo.
Nemaš ni trunku savesti.
Ni savesti, ni morala. Tako si|me ti naučio.
Nisi dobro savladala|gradivo.
Ono se odnosi na nelegalnu primenu|nemoralnih zakona. To je patent.
I ti veruješ u to?|-Trudim se.
Volim da ćaskam sa tobom.
Mogao bi da me ubediš da je|inteligencija ključ sreće.
Veoma laskavo, mada je i|suprotno, takođe istinito.
Sreća je ključ inteligencije.
Vratimo se na onog šupka.|Reci mi, šta tačno misliš?
On nije šupak.
Mislim da će uzeti novac|i pobeći.
Sa tobom?
Mislim da me stvarno voli.
Sentimentalni begunac.|Najgora vrsta!
Reci mi, iskreno...
Koja je tvoja pozicija|u svemu tome?
Sve sam ti rekla.
Neće biti lako. Poznajem|onakve koferčiće.
Bez kombinacije, možeš da je otvoriš|samo laserom ili bušilicom.
Nije ti rekao kombinaciju?
Možda je zaljubljen,|ali nije lud.
Misliš da bi mogla da saznaš?|-Uozbiljite se, pukovniče.
Šalim se.
Ali, to jeste veliki problem.
Voda definitivno nije|moje piće.
Još nešto. Rekao mi je da|ćemo za vreme puta...
lisicama koferče vezati|za ručni zglob.
Taj momak mi se, uopšte|ne dopada.
Samo nam je još to|falilo.
Ako iko može to da reši,|to si ti...
Nemoj da me razočaraš.
Ti si najperverznije stvorenje|koje sam ikad upoznao.
Ti si me učio kako da|se zabavljam.
Nisam siguran da će ovaj posao|biti preterano zabavan.
Izgleda mi previše rizičan.
Mada, predstavlja iskušenje,|moram priznati.
Izlazimo iz našeg domena.
Ovo je preveliko za nas.
Izvini, ali ako ti ne želiš,|ja ću nastaviti sama.
Opasno je, draga moja.
Ja sam ta koja će biti|vezana za koferče.
Rekla sam mu da želim sa njim da|podelim sva njegova iskustva.
Prvo je oklevao, ali je|kasnije prihvatio.
Uzgred, dolazi tvoja|italijanska obožavateljka.
Gospode, sakrij me!
Možeš da ustaneš,|otišla je.
Sada ću ja malo na|odsustvo.
Gde ćeš?|-U Pariz, mala moja.
Ostaviću ti poruku kod vratara.|Zapamti je i progutaj.
I nemoj da si zucnula|nešto Morisu.
Znaš da te volim...
drtino matora.
Vidimo se uskoro.
Viktore!
Mislim da sam napravila|jednu grešku.
Rekla sam Morisu|ko si ti.
Zanimljivo.
Nemoj više da praviš|greške.
Odlazi večeras.
Tri kofera?|-Da.
Pa, kakav je osećaj?
Prilično uzbudljiv...
ali je koferče lakše nego što sam|mislila. -Ipak je to samo papir.
Jedva čekam sunce.
Sedi do prozora.|-Meni je svejedno!
Koferče je kod tebe,|ti sediš do prozora.
Vidiš li ga?|-Ne.
Uplašio se.|-Izgleda.
Razočarana? -Ne, ali bi|svakako bilo zabavno.
Ponekad me plašiš... ta tvoja|hladna nonšalancija.
Bolje i to nego da sam|nonšalantno hladna.
I ti mene ponekad plašiš.
Neuhvatljiv si, isklizneš|mi iz ruku.
Nisam uvek.
Misliš da sam tajanstven?|To te iritira?
Mislim da si više tajanstven|a manje iritantan.
Zašto si onda pošla sa mnom?|-Volim tebe i tvoje koferče.
Skini te naočare. Ličiš|na Pitera Selersa.
Sve se uporno zataškava.|Uzmi vesti, na primer,
niko nam ne daje prave|informacije.
Sakrivaju činjenice ili|izvrću istinu...
Mogu malo da ti suzim|lisice ako hoćeš.
Ti to ozbiljno?
Naravno, stalno to radim.
Meni nećeš. Osećala bih se kao|da nosim bukagije.
Izvinite, jeste li za|šampanjac?
... ali ako se potrudiš da pratiš smisao,|da stvarno slušaš šta ti govore,
ili šta im je dozvoljeno|da ti kažu,
videćeš da je iz cele te priče|neko izvukao korist...
ili, ponekad, više ljudi.
I onda više to niko|ne pominje.
I ako bi meni dozvolili da javno|govorim o tome...
Hvala.
Nije preterano zgodno.|Izvini.
Sasvim mi je dobro.|Nema problema.
Kakav profesionalac! Pokušavaš|da mi otmeš posao?
Moj san se ostvaruje.
Uvek služe kavijar?|-Sada manje.
Ali, obično, ako posluže više kavijara,|onda škrtare na ostalom.
Bojim se da vidim šta|je sledeće.
"Iskoristi dan", što bi|rekao Viktor.
Još jedan član Društva|Mrtvih pesnika?
Mnogo voli kavijar. Ne bi me čudilo|da se nekako uvukao u avion.
Strašno je lukav. -Ne sumnjam.|Ali nevidljiv nije.
Kako god, u ekonomskoj klasi|nema kavijara.
Šteta. Dobro, videćemo.
Uzmimo na primer kolonijalizam.
Prvo su slali misionare koji|nisu imali pojma...
da zapravo utiru put kolonizaciji.|To je bila maska,
ili navlakuša, što bi|danas rekli,
koja je omogućila velikim kompanijama|da iskorišćavaju...
i pljačkaju, ne postoji druga reč|za to, sirovine.
Naravno, čim su stvari...
počele da se razvijaju a|domoroci da shvataju,
kolonisti su proterani,
a misionari poubijani sa|blagoslovom Vatikana.
Ali, oni su i dalje uspevali da|iskorišćavaju sirovine...
Mogu li da dobijem jedan đus?
Izvinite.
Zatvori vrata!
Pa, draga moja...|uživaš li u letu?
Dobili smo kavijar.|Setila sam se tebe.
A sad kombinacija...|sa leva na desno,
46-44 i 88-61.
To je broj naše kreditne|kartice.
Zašto puniš svoju glavicu|beskorisnim brojevima?
Moris je siguran da|nisi u avionu.
Moris je budala i ja ću|to da dokažem.
Daj mi te tvoje lisice.
Čekaj malo.
Naravno, od kad sam otkrio sve|njihove maske, poluistine,
manipulacije, obmane,|prevare,
kao i laži i korupcije...
I, šta je bilo?
Možda jeste nevidljiv,|u avionu je.
Da li je uzeo koferče? -Jeste.|Sve ide tačno po planu.
Promenila si i frizuru?|-Da.
Šta ako zbriše sa novcem? -Neće.|Ja ću se za to pobrinuti.
Nećeš ga povrediti?
Želela si da se zabaviš pa se|zabavljaj. Mene ovo uzbuđuje.
Da, meni je smešno. Ali, to nije|nikakvo iznenađenje.
Svi znaju da crnci vole|da se smeju.
Je l' ti sad malo lakše?
Nije, pošto ne znam|šta si naumio.
A šta ako ti ne verujem sto posto?|Preuzimam mere opreza.
Mere opreza.
Tako što si novac ostavio kod|Viktora? Ti si lud.
Lud za tobom!
Baš me briga za Viktora.|On je nula.
Jadna matora budala koja živi|od sitnih prevara.
Za deset minuta, koferče|će biti kod mene.
Idi pokupi prtljag.|Doći ću po tebe.
Hajde! Neću doživotno da|ostanem ovde.
Vidimo se brzo.
Hvala vam što ste mi|pričuvali koferče.
Izvolite vaše novine.
Idemo po vaš prtljag.|Sisi je već tamo.
Jedva čekam da je vidim.
Budite dobri pa mi pustite ruku,|mislim da mogu sam da idem.
Sisi, dušo, vidi koga|sam sreo!
Vidim.
Plašio sam se da te nikad|više neću videti.
Želeo sam da ti se zahvalim|na poštenju...
i lojalnosti.
Koji se mogu uporediti sa tvojom|pameću i veštinom.
Nećemo se ovde prepirati.
Pitaj svog prijatelja, Morisa da|ti da slobodno pola sata...
da jednom za svagda|završimo sa tim.
Ne brinite. To je već rešeno|jednom za svagda.
Ne možete sa nekim raditi toliko dugo|a da na kraju ne sredite račune.
Dugujem joj novac.
Zaboravite.
Mogu li ja nešto da kažem, ili sam samo|igračka u rukama dva superiorna bića?
Oprosti. -Istina je. Nismo izravnali|račune i ne znam zašto bismo čekali.
Moja torba!
Hoćemo li u moj hotel?
U redu, ali daću ti samo jedan|sat, ni minut više!
Pobrini se za prtljag. Doći ću na|adresu koju si mi dao.
Povrediš li je, iščušpaću|ti džigericu.
Nemam nameru ni da je|pipnem, časna reč.
Kako si romantičan, dragi moj Morise.
Politike je samo igra.
Jednostavno, moraš|da budeš budan.
Odlučio sam da se upustim|u igru, to je sve.
Morise! Šta tebe|donosi ovamo?
Pomoći ću ti! -Nemoj koferče,|uzmi torbu.
Izvinite. Hitan slučaj.
Hvala.
U bolnicu?|-Ne.
Hotel Hamak.
Neverovatno si pametna!|-Neću poricati.
Rekao sam ti da je budala.
Dušo.
Kad mi je dao koferče, to je bio|najdivniji trenutak u mom životu.
Ne sumnjam, ali si preuzela|ogroman rizik.
Ni najmanji. U svakom slučaju,|ne veći nego on.
Lako je prevariti nekoga ko misli da|sve karte drži u svojim rukama.
Da sam rekla da ih nismo zamenili|ti bi ispao blesav.
Verujem ti, Beti.
Jesi komplikovana i pokvarena,|ali me nikad ne bi izdala.
Siguran si u sebe kao|latinski ljubavnik.
Palo mi je na pamet da mu kažem|da nisi zamenio kofere...
i da nisi u avionu.
Ne bi ti poverovao.|Kažem ti da je glup.
Zašto mu nisi rekla?
To je lična stvar, tata.
Obožavam tajnu ljudskih odnosa.
Šta ćeš da uradiš kad Moris|dođe po svoje koferče?
Daću mu ga... ako me|zamoli sa šlagom.
Biće besan. -Neće, zato što ću|mu dati njegovo koferče.
Toliko će mu laknuti da neće ni|primetiti da je nešto izgubio.
Šta?|-Tebe.
Stvarno si siguran u sebe.
Lako bih mogla da|pobegnem sa njim.
Iskreno verujem da je cela ova priča|pokazala da nije za tebe.
Previše je slab, previše|neodlučan i previše glup.
A ti si previše pametna da bi|nastavila sa tom glupošću.
Idem malo da prošetam|po plaži. -Samo izvoli.
Šta ako naletim na Morisa?|-Ne zasmejavaj me.
Zbog ove bezobraznice sam|izgubio hladnokrvnost.
A da probam da...
Endr je 36,|a Gornja Savoja 74.
Eson... Er i Loar...
91 i 28.
Nije to!
Obrnuću brojeve.
Ili sam ja genije ili je ovaj tip|najveća budala svih vremena.
Jesi li se uplašio da me|više nećeš videti?
Znam da nisi budala.
U svakom slučaju, nikakvih vesti|od tvog viteza na belom konju.
Za tebe, nikakve vesti|su dobre vesti.
Valjda je tako...
Vidi, mislim da je najbolje da budem|oprezni. Sutra letimo nazad.
Već?
Od Morisa sam dobila|bolju ponudu.
Ozbiljan sam. Čudo da već nije|došao i napravio scenu.
Nadam se da ne smišlja|neki paklen plan.
Iskreno, mislim da je tip budala,|a budale su često zle.
Hoćeš li prestati više o njemu?|Budi dostojanstven pobednik.
Sutra odlazimo.|-Zašto ne večeras?
Nema letova do sutra.
Šta je tebe spopalo?
Palo mi je na pamet da nas|je možda Moris zavrnuo.
Možda nas je pročitao od|samog početka.
Kako to misliš?
Šta ako je u koferčetu|cela zbirka stripova?
Zabavna ideja.
Ako je to istina,|čestitaću mu.
Ali, to nećemo znati dok|ne otvorimo koferče.
Još jedan razlog da odemo što pre.|-Tebi to, uopšte nije palo na pamet.
Zato što mi je neverovatno.|Deluje kao totalna budala.
Prestani više s tim!|-Izvinite na smetnji.
Gospođica Sisi Petrovna?|-Da?
Gospodin Bjađini nas je|poslao po vas.
To je jako lepo od njega,|ali sam promenila planove...
i na žalost, ne mogu prihvatiti|ljubazan poziv gospodina Bjađinija.
Moris je naš stari prijatelj.|Shvatiće.
Ne, neće shvatiti.|-Neće shvatiti.
Ne, ako joj se ne ide,|ne mora da ide.
Pretpostavljam, gospodine,|vi ste pukovnik Viktor?
Tačno tako. -I vi ste|pozvani, pukovniče.
Nisam zainteresovan.
Nemate izbora, pukovniče.
Molim vas, shvatite, takav|poziv se ne odbija.
Shvatam. Samo vas molim,|bez nasilja.
Ako pođete sami, mi ćemo|vas samo pratiti.
U redu. -Zašto prvo ne bismo|ušli u bungalov?
Ne bismo da pravimo scene.|-Razumljivo.
Budite ljubazni,|pođite za mnom.
Naravno, poći ćemo sa vama gde god|hoćete, ali, za Boga miloga...
Jako mi je drago, pukovniče.|Nemojte pogrešno da me shvatite.
Ovo ću staviti na dohvat ruke.
Zaboravio sam. Ponesite|i koferče.
Koferče? Mislite,|moju torbu?
Ne igrajte se sa mnom.|Koferče!
Kakvo koferče?
Budite razumni, pukovniče.
Ne dirajte je! Ne dirajte je,|daću vam koferče!
Izvolite, gospođice. Samo pritisnite i|to će biti samo ružna uspomena.
Hvala.
Evo ga.
Idemo. Dosta smo|gubili vreme.
Jako mi je žao, ne prija mi|hladan noćni vazduh.
Mogu li?
Automobil nam je ispred.|-Jako pažljivo od vas.
Uze mi reč.
Naši prijatelji su,|konačno stigli.
Sve je prošlo u redu?|Nije bilo problema?
Nikakvih.|-Oduševljen sam.
Gospođice Petrovna... to ime|vam sasvim odgovara.
I pukovnik...|Viktor, zar ne?
Ja sam gospodin K., vaš domaćin zato što|ova kuća, na neki način pripada meni.
Molim vas, sedite.
Izvinite, ali vaša pozivnica nam je|uručena, na prilično drzak način.
Da, nema sumnje...|Koferče?
Savršeno. Stavi ga na sto, za par|minuta ćemo se pozabaviti njime.
Rekao sam da sednete.
Obožavam "Tosku".
Posebno ovo izvođenje.|Jeste li slušali?
Mirela Freni, Plasido Domingo|a diriguje Sinopoli.
Izuzetno dramatično.|Taman po mom ukusu.
Slažete se?|-Moramo.
Vi ste pametan čovek.|Cenim to.
Gospođice Petrovna, pretpostavljam da|ste nestrpljivi da vidite Morisa.
Jesam. -I vi ste|pametni.
Ja sam srećan čovek.
Vaš prijatelj Moris je|u kupatilu.
Ako želite da ga pozdravite, siguran|sam da će mu biti drago.
Verovaću vam na reč.|-Savršeno.
Žilbere, molim te odvedi gospođicu|Petrovnu kod Morisa. Izvolite.
Ako hoćeš mogu ja da je...|-Ne! Žilbere!
|Hoćeš da ja pođem s tobom?|-Pukovniče, molim vas.
To bi bilo odsustvo|svakog ukusa.
Ne, pukovniče.|Mnogo vam hvala.
Jako je šarmantna.
Ovde je.
Ne mrdaj!
Sedi, dete moje.
Popij nešto da se povratiš.
Kao što se u Francuskoj pije|konjak, ovde se pije rum.
Morali smo da preduzmemo|drastične mere.
Žao mi je što moram da kažem,|ali vremena su teška.
Ne delujete mi ožalošćeno.
Bolje ti je.
Naša prijateljica Sisi se|spustila na zemlju.
Bili smo primorani da eliminišemo|sirotog Morisa.
Ubili su ga, Viktore.
Nabili su mu šiljak u oko..
i probušili mozak.
Zašto ste to uradili?
Nismo iz zadovoljstva,|to vajda znate i sami.
Bio je nepošten i|izuzetno glup.
Budala je pokušala da nas opljačka|za pet miliona Švajcaraca.
Dvanaest godina je radio za nas. Dobro|je zarađivao. Mi ne škrtarimo.
Šta mu je bilo? Stvarno|je usr'o motku.
Sad budala više neće morati,|ni o čemu da brine...
krelac.
Ivon. Pusti još jednom kraj|"Toske", molim te.
Hoćete da kažete da je u koferčetu|iz mog ormana...
pet miliona švajcarskih|franaka?
Niste znali?
Mislite da bih se izležavao na|čekajući da se pojavite?
Ne bih želeo sebe da obmanjujem|dubinom ljudske gluposti.
Kunem se da nisam toliko glup.
Zašto ste onda zamenili|koferčiće?
Šale radi.
Mislio sam da bi bilo zabavno praviti|se da smo zamenili koferčiće...
kako bi mi, na kraju on|sam dao svoj.
Znao sam da je u koferčetu novac|pošto je rekao Sisi.
Mislim, znali smo da prenosi neki novac,|ali pet miliona švajcarskih franaka!
Mislite da je to velika|suma novca?
Sasvim dovoljna da se negde pobegne|bez ikakvog izležavanja.
I ne stidite se svojih|reči, pukovniče?
Znate da nisam nikakav|pukovnik.
Dogurao sam samo do čina|mlađeg vodnika.
Ja sam samo sitni prevarant.
Sisi i ja vodimo miran život na|marginama društva.
Skromni smo i sasvim svesni|svojih granica.
Nikad nismo ni pokušavali da|prekoračimo te granice.
Usrali ste se od straha.
Stavite se u naš položaj.
Nema potrebe.
Nema potrebe da se|toliko plašite.
Nismo okrutni samo|zadovoljstva radi.
Morisov slučaj je sasvim|drugačiji.
Njegovo ponašanje je bilo|neoprostivo...
i jako glupo.
Kako je mogao da pomisli da mu toliko|verujemo da ga nećemo pratiti?
A uz to za skrovište izabere|lavlju jazbinu.
Naravno, lav je čekao,|spreman da napadne.
Shvatate, Viktore?
Da, savršeno. Samo njega|ne mogu da shvatim.
Budala, dragi moj prijatelju,|budala.
Mislio je da ovde nema nikoga.
U ono svoje malo mozga, sve vreme|je planirao ovaj put.
Žao mi je što moram ovo da|vam kažem, draga moja Sisi,
ali vas je koristio kao|sopstvenu zaštitu.
Mislio je ako vi prenesete novac,|i ako se pojavi bilo kakva nevolja...
da vas ostavi kao krpu i da|spašava svoju bednu kožu.
Na kraju krajeva, nije bio samo|budala već i đubre.
Da, to je baš tužno.
Trebalo je da mu vidite lice kad je|shvatio da ste mu zamenili koferče.
Uporni je pokušavao da ga otvori|pogrešnom kombinacijom.
Znojio se kao prasac.
Žalostan prizor.
Vi baš niste preterano|sažaljivi.
Ne, to je istina. Ali, stavite|se vi na moje mesto.
Morali smo da raznesemo|bravice.
A unutra samo stare novine.
To je komplet Figara. -Sjajne novine,|ali ja više volim švajcarske franke.
Zato sam bio prinuđen da prema|njemu preuzmem radikalne mere.
Naš Upravni Odbor ne može da|toleriše nikakvu neposlušnost.
Vaš Upravni Odbor vam je dao|sasvim odrešene ruke.
To nije njihov problem,|već moj.
I, verujte mi...|uopšte nisam uživao.
Morao sam da ga nateram|da progovori.
I progovorio je bez|bespotrebnog nagovaranja.
Metod sa šiljkom u oko uvek|daje odlične rezultate.
Sve nam je rekao.|Sve!
O Sisi, o vama.
Pričao nam je o svom|životu,
o svojim roditeljima,
svojoj sestri, svom malom|sestriću.
Nismo mogli...
da ga ućutkamo.
Reči su istekle iz njega isto|kao i njegov mozak.
Jadničak.
Dosta sa tom tužnom pričom.|Vratimo se na nas.
Pozvao sam vas ovamo...
kako biste nam pomogli da|otvorimo koferče...
koje ste bili tako ljubazni|da nam vratite.
Toliko sam i sam shvatio.
Raznošenje bravica nije|rešenje.
Polovina novina bilo je spaljeno.|Apsolutno nepouzdan metod.
Ivon, donesi Morisovo|koferče. Molim te.
Pogledajte taj masakr.|Zamislite da je to bio novac!
A sad, recite nam kombinaciju.|-Ne znam. Odakle znam?
Pokušajte da se setite!|-Nije stvar u pamćenju!
Prestanite sa tim da vas ne bi'|obesio za jajca!
Je l' vas boli?
Razmislite malo! Kako bih ja|mogao da znam te brojeve?
Možete da mi polomite svaku koščicu|ali time ništa nećete promeniti.
I vi to znate!
Izgleda da sam se malo|zaneo.
Oprostite.
Dosta je, lutkice.
Vrati se na svoje mesto.
Ovo je delikatna situacija.
Svakako moram da isteram|stvari na čistac.
U suprotnom, moji poslodavci|će biti jako ljuti na mene.
Siguran sam da biste vi mogli|da mi pomognete, Sisi.
Ne, stvarno ne znam kako.
Da, Sisi. Probajte i shvatićete.
Znate kombinaciju.
Bojim se da ne znam.|-Da, Sisi, znate.
A siguran sam i da ne želite da ostanete|obogaljeni, unakaženi ili bez uveta.
Ne želite da patite zbog|nekoliko brojeva.
Niste valjda mislili nas da|opljačkate?
Beti, Beti...
Ako znaš šifru, reci im.|Vidiš da su nemilosrdni.
Beti... Sisi...
Elizabet...
Poslušajte ga.|Zna šta govori.
Moris mi ništa nije rekao.
Pogledate me.
Siguran sam da znaš šifru.
Reci im. Molim te.
U suprotnom, nećemo odavde|izvući živu glavu.
I to je sasvim moguće.
Misliš da će nam to pomoći|da izvučemo žive glave?
Mi nismo krvožedni,|draga moja.
I za nas je smrt poslednji|izlaz.
Beti, zašto puniš svoju glavicu|beskorisnim brojevima?
4 6 4 4.
8 8 6 1.
Oboje ste izvanredni.
Pravo je zadovoljstvo|poslovati sa vama.
Kako behu ti brojevi?
4 6 4 4.
8 8 6 1.
Otvori mi ovo.
Odlično!
Stvari su vraćene tamo|gde im je mesto.
Još jednom, najvažniji|je red.
Mir, sreća i blagostanje.
Osim mog polomljenog  prsta.|-Nije baš toliko loše.
Ne očekujte neku nagradu.|Pustiću vas žive.
To je prilično lepo|sa moje strane.
Izvini, Viktore.
Izvini što sam te uvukla|u sve ovo.
Nisi ti kriva. Prekoračili|smo granicu.
Da.
To vam je kao Pandorina kutija.
Ovde nema pet miliona.|-A koliko ima?
Nešto preko 2.800.000.
Možda Moris ipak nije bio|tolika budala.
Zaveži da ti dupe ne bi'|nafilovao dinamitom.
U pravu je, gospodine.|Sve nas je nasankao.
Gde su pare?
Jako dobro znate da|nemamo pojma.
To bi samo Moris mogao|da nam kaže.
Ti si napravio sranje,|klipane!
Izvinite.
Reši se ovo dvoje.|Skloni mi ih sa očiju.
Da se rešim...
Da se rešim?
Dosta je bilo gluposti.
Izbaci ih...
pored plaže...
pa nek se sami snalaze.
Mogu li i ja da izađem? -Ne volim|da izlaziš noću sama.
Nije kasno. -Mrak je. Ne volim|da izlaziš noću sama.
Zaboravi.
Koliko sam shvatio, ne volite|da se razdvajate.
Imate sreće što sam ja|jedan fini momak.
Vodite ih.
Ostavićemo ih tamo kod banana.|Odatle ima dosta da hodaju.
Nadam se da volite da šetate?|-Ostavite nas bilo gde.
Ne bismo da vas deranžiramo.|-Zaveži, više!
Ovde je dobro. Sad ćemo|da vas napustimo.
Idite obalom, do hotela imate|oko 5 kilometara.
Savršeno. Obožavam|večernje šetnje.
Prestanite! Jeste li|poludeli?
Ne dopada mi se njegov|smisao za humor.
Mislim da je gospodin K. bio|isuviše fini prema njemu.
Laku noć.
Ne govori ništa.
Kakvi divljaci!
Svinje!
Najvažnije je da smo živi.|Prosto neverovatno.
Možeš li da hodaš?
Boli me na pokret.
Boli, boli... želim samo|da spavam.
I ja.
Jadno moja mala, nadam se da|ti je ovo bila lekcija.
To si mi već rekao.|Ćuti malo!
Hajde da spavamo.
Viktore?
Mala moja, znaš da mi je|opreznost zvezda vodilja.
Ovi ljudi su opasni. Bezbednije|je da se razdvojimo.
Tako će nas teže pronaći ako odluče|da opet krenu za nama.
Zato sam mislio da je najbolje|da uhvatim prvi let sa ostrva.
Ne bih da ti naređujem,
ali mislim da je najbolje da ne krećeš|odmah u potragu za mnom.
Nisam ljut zbog ove naše|male nevolje.
Naprotiv, rekao bih da si bila sjajna|i zato sam ponosan na tebe.
Onaj skot me je stvarno povredio.|Prestar sam ja za batine.
Prst mi je gadno slomljen.|Vrati se u Pariz.
Znam da imaš sasvim dovoljno|novca do povratka,
a ja sam ti ostavio da imaš|za kartu prve klase.
Nadam se da služe kavijar.
Ne pokušavaj da uzmeš svoj kofer.|Previše je opasno.
U svakom slučaju,|ne brinem ja za tebe.
Velika si ti cura i znam da si sposobna|da se izvučeš i iz najgore gužve.
Ostavljam ti svoj švajcarski perorez da|bi mogla da skineš lisice. Lako je.
Ja sam ih tako skinuo, ali nisam|želeo da te budim...
Đubre jedno! Čekaj samo|da te se dočepam!
ČITAV VEK KASNIJE
Ko je?|-Poštar!
Vrata su otvorena.
Stvarno je on.
Pa, draga moja...
dugo ti je trebalo.
Kad se radi o đubretu kao što|si ti, čovek dva puta razmisli.
To sam uradio zbog oboje.|I ti to znaš.
Zabašurio si tragove kao|političar u bekstvu.
Oprez!
Kakva je to nova predstava?|-Kakva predstava?
Patetična žrtva u invalidskim|kolicima.
Nisam uspeo da se oporavim|od onih batina na plaži.
Tri rebra su mi bila polomljena.|Brutalno sam pretučen.
Prst mi je sasvim|neupotrebljiv.
Baš mi te je žao.
Nisam tražio tvoje|sažaljenje.
Nećeš ga ni dobiti.
Zašto si tako tvrdog srca?|-Zato što više nije smešno.
Čim bude moguće i čim više ne budemo|imali razloga za strah...
reći ću ti gde sam bio.
Zato što si se na smrt|dosađivao.
Sad je prekasno, tatice.
Nemam reči za taj prljavi|trik koji si izveo.
Hteo sam tebe da zaštitim, jagnje|moje. Kako ne shvataš?
Kako bi mogao da pobegneš|sa novcem.
Sa kakvim novcem?|-Znaš ti dobro.
Ovo je prvi put da me|smatraš glupačom.
Otvorio si Morisovo koferče i,|kao i obično, uzeo novac.
Niko ne bi poverovao da nisi|uzeo sav novac.
Koliko te samo volim,|stvarno si izvanredna.
Ta budala od Morisa je koristila broj|svoje kreditne kartice kao šifru.
Kad sam promenio kombinaciju,|niko je više nije znao.
On je upotrebio brojeve odštampane|na svojoj kartici. Kakva budala!
Imaš li cigaretu?|-Na peći su.
Znaš gde sam stavio novac?
Sve vreme je bio u mojoj torbi.
Čak sam se ponudio da ga ponesem|kad su oni buzdovani došli po nas.
Mislim da ti ova samoća|dolazi glave.
Zašto tako misliš?|-Sav si mi ushićen.
Srećan sam što te|vidim.
Lud si ako misliš da ću kupiti tu|tvoju priču sa tim kolicima.
Kako si tamo gore stavio|cigare u tom stanju?
U redu. Hajde da ozbiljno|porazgovaramo o novcu.
Tvoj deo sam ostavio sa strane.|Nisam nameravao da te prevarim.
Nikad.
Hajde, moraš da priznaš da smo|imali blistavih trenutaka.
Uvek smo se dobro slagali.
Uzgred, koliko je bilo novca?
Ja sam uzeo milion i po. Pola je tvoje,|750.000 švajcarskih franaka.
To pomnoži sa 4 i dobijaš|francuske.
I dalje pokušavaš da me zavrneš.|Uzeo si više. Bar dva miliona...
švajcaraca, ali to ionako|ne menja stvar.
Možeš da mi pošalješ pare kad se|smisliš, ali nisam zato došla.
Nego, zašto si uzeo ime|Viktor Rami?
To je veoma ugledno ime|u Francuskoj.
Evo, zašto sam došla.
Dobro mi je poslužio,|ali me je sve vreme mučilo...
što sam te lišila tako|dragocene stvarčice.
Ćao, tatice.
Gde ti je smisao za humor?
