МАЛИ ЧОВЈЕКЈедан, два, три...
... три, три.
Yо, шта долази послије три?
Четири. Четири долази послије три.
Не чујем те да бројиш.
Четири.
Четири.
Пет.
Пет.
Шест.
Шест. Брже.
Седам, осам.
Симс. Симс!
Идеш дома.
Видимо се, слаткоусти.
Затвореник у ходнику.
Вратит ће се он.
Шта има, мали?
Видимо се, момчино.
Врата отворена.
Гдје је до врага тај лик?
Цал. Цал.
Који идиот.
Да отворим врата за свог човјека.
Мој главни човјек,
управо пуштен дома из затвора.
Перцy.
Жао ми је, Цал.
Јеси глуп?
У реду, чекај. Стани мало.
Значи желе да ми украдемо дијамант?
Колико нам твој човјек Wалкен плаћа?
Пази ово. 100 сомова.
100 сомова?
То је добра зарада.
Довољно за мој албум.
Слушај мој први сингле.
Права ствар.
Да.
Никада нисам био упуцан...
... али био сам претучен по глави и
врату са шипком.
Пази ријечи, пази ријечи.
Одвест ћу те до меснице...
... дозволит ти да лизнеш комад свињетине...
Цуро, И кноw yоу лике хам хоцкс
Ако си жидовка, И евен гот лоx
Хеј! Хеј!
Yо, пушоусти.
То је 50 Цент.
Цал, то није 50 Цент.
Он прича о слаткишима.
Ја причам о месу.
То је потпуно други ниво. П-Унит.
Боље би ти било да ставиш новац
у мадрац.
Да. Кладим се да ћеш
потрошити свој новац
на цугу и јефтине курве.
Па?
Требаш си
наћи добру дјевојку
и скрасити се, Цал.
Хајде, П,
знаш да се то неће догодити.
Мислим, ти си низак и све то.
Допусти да ти кажем нешто
о љубави.
Никад је нисам имао. Не желим ју.
Не требам ју. У реду?
Не мораш ме стално ударати, Цалвин.
Ја нисам твоје дијете.
Како ћу постати опаки репер
ако ме ти стално нападаш?
Немој ме изазивати
зато што сам на рубу.
Слушај. Ти ћеш бити у позадини
док Ванесса не дође овдје.
Када ти дам сигнал, дођи овдје.
У реду. Кужим те.
Хеј, Јиммy, молим те, човјеће.
Ово је најважнији дан у мом животу.
Мора све проћи у реду, ОК?
Што сам ти рекао? Кужим те.
Могу ли нешто рећи?
Честитам, човјеће.
Хвала ти.
Yоу доне степпед уп то тхе плате.
Дај ми загрљај, дечко.
Човјеће, учинио си то,
знаш.
Хеј, човјеће, ниси то требао учинити.
Знаш, вратар си је забријао.
Натјерао ме да паркирам иза угла.
Јиммy, отиђи одавде-Бриши.
Хвала ти.
Хвала ти.
Бок.
Хеј, љепотице.
Тако ми је драго
да си отишао с посла да будеш овдје.
Мислиш да не би отишао с посла?
И пропустити ово? Јеси ти луда?
Погледај се, љепотице.
Сјајиш. Мој Боже.
Хвала ти.
Осјећам се као да је било јучер
сједили смо у овом истом ресторану,
када сам те питао да ли се желиш удати за мене.
Још увијек радим на дијаманту.
Нисам заборавио дијамант.
Знам, душо. Ти си најслађи,
најподржаванији мушкарац на планети.
Могу ли сад ја говорити?
Опрости. Можеш.
ОК.
Знаш што сам чекала
цијели тједан да сазнам.
Да. Да.
Па, сазнала сам...
Да.
... и ја сам--
Трудна. Да! Да!
Чекаш моје дијете
О, не.
То је јако важно мени.
Не. Не, не.
Даррyл. Даррyл.
Душо.
Нема ничег посебнијег...
Даррyл-Не, душо, нисам трудна.
Нисам трудна.
... од подизања обитељи.
Опростите, господине.
Мислио сам да си--
Хеј.
И--
Господине.
Јиммy.
И--
Господине!
Не. Стани. Не.
Нисам трудна.
Не?
Не.
Ниси трудна?
Душо, али било ти је зло
и повраћала си свуда.
Па, била сам јако нервозна.
Душо, што радимо овдје?
Даррyл...
... Добила сам промакнуће.
И крећемо се
према источној страни
Јиммy.
Они ће се кретати
до тог стана на небу
Озлиједит ћу га.
Хеј. Хеј, Јиммy. Јиммy, стани.
Човјеће, не мораш то чинити.
Хеј...
У реду.
Бриши.
Честитам.
Јако сам поносан на тебе.
Али?
Али мислио сам да ћемо
засновати обитељ.
Хоћемо, душо.
Знаш, с овим промакнућем,
све иде савршено.
За пар година бити ћу потпредсједница
и моћи ћу узети слободно да имамо дијете.
Пар година?
Не желим чекати годинама.
Даррyл, знаш,
дијете све мијења.
Хеј, вољан сам учинити
што год треба.
Значи нема више ноћног
покера с дечкима.
У реду.
Нема више...
... поподневних шева.
Стани одмах.
Нисмо имали поподневну шеву...
... откад се твој отац уселио.
То није поштено. Мој тата стари.
Некад заборавља ствари.
Не би се осјећала угодно
да он живи сам.
Што мислиш о Wхисперинг Глену?
То мјесто је изгледало као ладањски
клуб у брошури.
Имају аутомате с Виагром.
Слушај ме.
Док год је он опасност за себе
и остале, он остаје с нама.
Можемо ли...
... сада славити?
Славље, идемо.
Славит ћемо вечерас
Хајде, славимо.
Немојмо се свађати.
И не само вечерас
Ремиx!
Сад само даме.
Славите, славите,
славите, славите.
Хеy, заборавни.
Што радиш?
Спремам се да опљачкам златарну,
Цалвин.
Идем као Јессе Јамес.
Перцy, спреми пиштољ. Због оружја
завршиш у затвору.
Кажем ти, ја се не враћам
у затвор. Разумијеш ли?
Сад спреми пиштољ.
Зашто ме мораш стално ударати, Цал?
Некад те морам ошамарити
да ти нешто уђе у мозак, Перцy.
Идемо. Помози ми.
Па, би ли вјеровао великом човјеку?
Имам план, yо.
Овај камен је трокаратни
зелени дијамант.
ВВС2, без мана.
Било ми је задовољство, господине.
Буди миран, Цал. Говорим ти.
Ево је. Тамо.
Иди. Направи своје, Цал.
Испричајте ме на тренутак.
Направи своје.
Да? Могу ли вам помоћи?
Перцy. ЦЕО и А&Р
од П-Унит Рецордс.
Овдје сам да узмем накит
за једног мојег извођача.
Па, гледај своју цуру.
Идите за мном, Перцy П.
Свиђа ми се како сте
рекли моје име.
Могу ли сјести? Видим да она сједи.
Наравно да можете.
Желите ли џин и сок?
Па, показат ћу вам
праве ствари сада.
Да. Дођи татици.
Па о томе ти
ја причам.
Па, што могу учинити за
вас данас, Перцy П. ?
Све на врху.
Послат ћу једног од својих асистената
из П-Унит Рецордс...
... да све покупи.
Само му реци да дође до мене
и ја ћу му све побацати у пртљажник.
Обећавате?
Пустите ме да одем одавде.
Морам ићи.
Неки ми људи долазе
тамо и ја морам... .
Ја ћу отићи, знате?
ОК? Видимо се послије, у реду? Мир.
Мир.
Буди миран. Што се догађа унутра?
Је ли тко видио мог пса?
Бок, штене.
Украо ми је пса.
Срање.
Краљичин дијамант. Нестао је.
Опусти се. Скоро смо ту, човјеће.
Бит ћемо плаћени, човјеће.
Требам полицију.
Да, догодила се пљачка.
Успјели смо. Модерни
Бутцх Цассидy и Сунданце.
Вратите се с мојим псом.
Бјежи одавде, мјешанац.
Избацио си Цхихуахуа.
Хајде, губимо се одавде.
Кужим те. Нема нас.
Хајде, Перцy.
Човјеће.
Ово није вријеме да радимо кругове.
Не могу вјеровати, човјеће.
Кврагу, Перцy.
Имаш "ципелу" на ауту,
а ускоро ћеш добити једну и у стражњицу.
Напокон ме средила.
Тко?
Неттие из моторних возила.
Рекла је да сам ју напумпао.
Ишао сам на обитељски суд.
Имао сам све рачуне.
Ја одлазим.
Хеј, yо, Перцy. Заборавио си нешто.
Што?
Мене!
Хајде!
Опрости, Цал.
Отишли су у оном смјеру.
Како је изгледао?
Црнац.
Имам га.
Јако црн или слабо?
Средње.
Сумњивац бјежи пјешице.
Афроамериканац.
Висок 180 цм, не превише црн,
боје свјетле карамеле.
Што? Јеси ли погођен?
Исусе.
Мој мишић, мислим да сам га истегнуо.
Брзо. Овамо.
Yо, брзо, спусти ме.
Морамо се раздвојити.
Ок.
Касни ми због стреса,
а не зато што сам трудна.
Молим те, днемој више говорити ријеч
"стрес". То није добро за дијете.
Даррyл, нема дјетета.
Пролаз број два.
Па, зашто ниси рекао?
Ок, идемо.
Ок, добро. Само ме утјеши, ок?
Ок, идемо.
Ок.
Доста.
Ок, ок.
Имам једног!
Хајде, човјеће.
Немој се опирати. Немој се опирати.
Не опирам се.
Wилсон. Wилсон. Wилсон.
Идемо. То није наш тип.
Што? Рекао си афроамериканац.
Да, али рекао сам
да је боје свјетле карамеле.
Он је као Старбуцксова кава, црна без
кофеина, можда с мало креме.
То није наш тип. Испричавамо се због тога.
Хајде, човјеће.
Јеси ли сигуран?
Да. Он је у реду.
Wилсон!
Па, мени је изгледао свјетлије.
Хвала ти.
Што?
Изгледао је јако таман. Он ће
учинити нешто друго и ја ћу га чекати.
Јел још увијек имаш дијамант?
Не.
Морао сам га оставити.
Гдје?
У њезину торбицу.
Цалвин, што сад?
Ићи ћемо га узети.
Идемо. Хајде.
Слиједите онај ауто.
Yо, ево их.
Нема дјетета.
Има га.
Душо, нема га.
Па, бити ће га.
Идемо.
Тата, дома смо.
Ево моје цурице.
Бок, тата.
Тко је најбољи тата
на цијеломе свијету?
Ја.
Можеш ти то боље.
Тко је најбољи тата
на цијеломе свијету?
Ја.
Не чујем те.
Ја сам најбољи тата
на цијеломе свијету!
Па, што је добра вијест?
Тата...
... добила сам промакнуће.
Честитам. Ускоро ћеш зарађивати
довољно новца да оставиш ову пропалицу.
О, тата, он није пропалица.
Не? Какав мушкарац
даје жени коју воли...
... вјенчани прстен без дијаманта?
Хеј, чим зарадим довољно
новца, купит ћу јој дијамант.
И ја ћу радити злочесте ствари
с Јеннифер Лопез...
... док ме Халле Беррy шкакља по гузи.
Знаш, на тренутак
сам помисли да ћеш ми рећи...
... да ћеш дати овоме
да те оплоди.
Али видим сад да овај мушкарац
нема метака у својој цијеви.
Што би то требало значити?
Чуо си ме.
Пуцаш ћорке.
Кухаш са мокрим резанцом.
Што?
Не можеш дигнути једро.
Моја сперма је пала
и не може се дићи.
Морам вам рећи,
прцам то сваку вечер.
Хеј, причаш о
мојој кћери.
Одмакни, старче.
Ок, ок. Станите. Станите. Молим вас.
Господо.
Тата, имати ћемо дијете
када дође вријеме.
Буди добар.
Још је у торбици.
Још је у торбици.
Идемо по тај камен.
Yо, Перцy, колико ти пута
морам рећи? Без пиштоља.
Што ћемо учинити?
Wалкен ће нас убити
ако му не дамо дијамант.
Мисли да морамо пронаћи начин
да се ушуљамо унутра.
Па, рекли су
да желе дијете.
Не. Не.
Не. Ја се нећу обући
као некакво дијете.
Буди миран, Цал. Тежак си.
Испаст ћеш ми.
Ти мене испусти
па ћу и ја тебе.
Гледај, остани близу.
Ја ћу ући унутра, узети
дијамант и изаћи.
Ако ти не смета да рећем, Цал,
али јако си слатка беба.
Ја идем.
Ниси могао пронаћи
ништа боље од псеће кошаре?
Ти само буди миран. Рекао сам ти,
ово ће бити сјајно, Цал.
Држи се.
Све ће бити у реду.
Ја ћу бити
у грмљу.
Макни се, псу.
Бјежи одавде.
Направит ћу крзнени капут од тебе.
Бјежи одавде
прије него те нахраним чоколадом.
Бјежи одавде, врећо буха.
Иди.
Бјежи одавде.
Чекај, стани--
Чекај. Муттлеy, чекај. Не, не.
Душо.
Да?
Дођи овдје.
Што је, Даррyл?
Гледај.
Мој Боже.
То је дијете.
Знам. Ево и поруке.
"Мулим вас пузите на Калвина.
Ми га нусмо мугли зудржати. "
Јадник.
Родитељи су му били ретардирани.
Па, унесимо га унутра.
Вани је хладно.
Ок, ок. У реду.
Идемо, мали.
То.
Имам те.
Кврагу.
Што је кврагу то?
Не знам.
Човјеће.
Тата, нашли смо дијете
на прагу.
Што? Што је? Дечко или цурица?
Та-та.
Мислим да је дечко.
Па, што год да је,
смрди по пишалини.
Да. Мислим да је Јанет оставила
пелене овдје. Потражимо их.
Нема ли твој тата
пелене горе?
Чуо сам то. Ја не носим пелене.
О чему причаш?
Нисам носио пелене већ годинама.
Мислим да их је овдје ставила.
Што је?
То није дијете.
То је порно звијезда.
Што на опсегу је то?
Зват ћу дјечју службу.
Да.
Да. Учини то.
Информације?
Могу ли добити број
дјечје службе, молим?
Спајам вас.
Дјечја служба је
затворена за викенд.
Поновно смо отворени у
понедјељак у 9 ујутро.
Затворени су за викенд.
Уред је затворен
до понедјељка у 9.
Па, што ћемо сада?
Ја кажем да бацимо ово створење
у Црну лагуну откуда је и дошао.
Тата, немој.
Можда би требали назвати полицију.
Ово не звучи добро.
Не, требали би га одвести код доктора.
Да га прегледа.
Тко зна што је све прошао?
Ок?
Идем по кључеве од аута.
У реду.
Ок.
Када дођете до болнице,
немојте стајати. Немојте стајати.
Избаците чудовиште кроз прозор
и наставите возити.
Притисни убрзање. Не желим видјети
ту ружну ствар опет.
Смрдљива мала ствар.
Је ли био слаби кашаљ?
Не.
Не.
Не, као одрасли,
пушачки кашаљ.
Па, вјеројатно није ништа.
Хајде, скинимо му мајицу.
Он је снажан мали момак.
Мој Боже. Какав је то ожиљак?
По изгледу, рекао бих...
... да је маломе
извађено слијепо цријево.
Или је судјеловао
у великој борби с ножевима.
Каква особа
тетовира дијете?
Били би изненађени. Хајде.
Отвори уста. Отвори и реци:
Хајде. Хајде.
Што--? Што је?
Никад нисам видио...
... дијете с мостом.
Ово дијете има уста
четрдесетогодишњег мушкарца.
Не могу рећи да ли ови зуби
расту или ће отпасти.
Па, хоће ли бити добро?
Добро је.
Крајници су му мало наотечени
и можда има малу прехладу.
Као опрез...
... требали би му измјерити температуру
прије него што иде у кревет.
У реду. Хвала вам, Др. Мурпхy.
Ок.
Пуно хвала.
Бок.
Ово је-Ово је страшно.
Погледај ово дијете.
Предајмо га
властима.
Они могу пронаћи његове
родитеље и тужити их.
Јеси ли луда?
Не можемо то учинити.
Ово дијете је свашта прошло.
Уосталом, његови родитељи
су вјеројатно овисници.
Само ће их
послати на рехабилитацију.
Онда ће бити натраг на улици
и продат ће га за врећу камена.
Што желиш рећи?
Желим рећи,
зашто га не задржимо?
Сам до понедјељка.
Не. Не, Даррyл.
Само до--
Он је дијете.
Не знам што би радила с дјететом.
Само до понедјељка.
И онда ћемо га одвести
у дјечју службу.
Они ће наћи дом за њега.
Уосталом, тко би се могао
боље бринути за ово дијете од нас?
Гдје је он?
Човјеће.
Куда би ти ишао?
Па, што то имамо овдје?
Је ли то ваше дијете?
Да, хвала вам.
Па, заправо...
... нашли смо га--
Ма-ма.
Назвао ме Мама.
Ево вам га.
Хвала вам, полицајче. Хвала вам.
Знаш, Перцy,
ја не волим тражити људе.
Кога, мене? Нисам се скривао, госп. W.
Не Перцy. Не мали.
Планирао сам доћи
чим добијем дијамант.
Значи немаш
мој дијамант, ха?
Не. Мислим, имам.
Немам га са собом,
али на сигурном је.
Све смо осигурали.
Вјеруј ми. Имај повјерења.
Желиш ли ме преварити, Перцy?
Преварити преваранта?
Ништа се не догађа, госп. W.
Пљачка није прошла
глатко као што смо жељели.
Створио се проблем
и морали смо побјећи.
Али мој партнер, он--
Твој партнер није мој проблем.
Мој проблем је
да немам свој дијамант.
Дат ћу ти 24 сата.
Након тога, мој проблем постаје
Брунов и Росцов проблем.
И они...
... постају твој проблем.
Имаш ли што против тога?
Немам ништа против тога, госп. W.
Имам све под контролом, кунем се.
Не желим никакву мрљу на њему,
нити мрљицу, ништа.
Ни мрљу.
Ок, госп. W.
Избаците га ван.
Избаците га ван.
Хајде.
Нема ничега бољег
од вечерњих вијести...
... и мојих најдражих, млијека и колачића.
Кврагу, заборавио сам млијеко.
Кврагу, човјеће
не смијеш се тако стварати.
На тренутак
сам мислио да си Цхуцкy.
Скоро сам те почео гушити.
У што гледаш?
Човјек који се открио
полицајцима у трговини с крафнама...
... тврди да су га гласови
присилили да то направи.
Душо, гледај како
му је угодно с нама.
Тако је сладак.
О, не, нећеш.
Н, нећеш Не, не, не.
Тата.
Хајде, стари, пусти га да сједи ту.
Дај му колачић.
Ово је моје пријестоље, моје уточиште.
Ово је мој зрак, моја зона.
То је само колачић.
О, почне с колачићем.
Онда желе доћи на вечеру.
Онда се желе уселити.
И сљедеће што знаш,
ожени се с твојом кћерком.
Зашто то мора опет спомињати--
Већ сам направио ту погрешку једном.
Хајде, сада.
Душо.
Нећу више, бураз.
Нитко не ради будалу од мене.
Ја сам из Детроита.
Сви су овдје.
Не могу чекати...
... да сви упознају малог Цалвина.
Тако сам узбуђен.
Да, да.
Упознајте га са свима и
идите некоме другоме у кућу.
Колачић је мало загрижен.
Бок. Уђите, уђите.
Бок, бок.
Бок, бок.
Тако сам узбуђена.
Хеј.
Бок.
Цонсуела, добро дошла. Уђи.
Гдје је мали?
Ово је Цалвин.
Ово је Цалвин.
Какав неред.
Душо, то није лијепо.
Он је страшан.
Да, па, мислим... .
Мислим, срећа што није ваш, зар не?
Да.
Мислим да је драгоцјен.
Мислим да је он драгоцјени дар од Бога.
Знаш, Бог дарива.
Некада их замота на брзину.
Некада. Није ли драгоцјени дар?
О, да. Он је неодољив...
... на Натионал Геограпхиц-ов
начин.
Што је он, патуљак?
Цонсуела, зашто не одведеш
дјецу да се играју?
Да, добра идеја.
Идемо, .
Томмy, покажи Ницхоласу
онај трик са шкарама...
... који смо радили, ха?
Хеј, мали.
Нећеш се љутити, зар не?
Дај ми пет.
Хеј, знаш што, Цалвин?
Донијели смо ти неке ствари.
Донијели смо вам неке ствари.
Имамо кутију пуну бочица, подбрадника.
И све казете диносаура Реxа
које пожелите.
Па, хвала вам. То је пуно ствари.
Тако је сладак је. Примио сам те за нос.
Да, јесам. Да, јесам.
Ти си примио мој нос.
Примио си нос. Да, јеси.
Он ме примио за нос. Примио ме за нос.
Боли ме--
Даррyл, озљеђује ме.
Озљеђује ме.
Ок, ок, ок.
Како је јак.
Да, причај ми о томе.
Још увијек не осјећам руку.
Ок, Даррyл, мислим да би требао
узети кољевку горе.
Да.
Цуре, хоћете ми помоћи са свим овим стварима?
Ок.
Момци, помогните ми дићи ово.
Ја ћу узети ову кутију.
Идемо у кухињу.
Идемо, Цалвин.
Идемо, душо.
Идемо, мала бундевско гузо.
Јанет, ово савршено пристаје.
Хвала ти.
Дај да видим.
Драго ми је што сам то сачувала.
Не сјећам се када сам задњи пут
носила водоравне црте.
Али знаш, опет сам почела.
Што рећи о теби, жено дана?
Честитам на промакнућу.
О, хвала ти.
То је феноменално.
Је ли Даррyл био узбуђен или што?
Не, заправо. Био је разочаран.
Дијете дигни-дигни.
Мислио је да ћу му рећи
да сам трудна.
Ок, у реду.
Госпођа Твртко-пењач
трудна?
Што? Цуре.
Желим имати дијете у неком тренутку.
Можда договориш једно између
конференције и састанка с клијентом.
Ок, знаш, због Даррyла сам
збиља забринута.
Зезаш ли ме?
Имаш среће што жели уопће и једно.
Ја сам морала обећати Грегу
да ћу му дати ове.
Ок, сад. Ок, полако, момче.
Овај би само пипао.
Вјеројатно су га дојили.
Је ли дијете гладно?
Требало би га дојити.
Дијете воли дојити.
Па, јеси ли сигурна
да смијеш то?
Да. Не мораш бити
права мама да би дојила.
Дојити?
Желиш дојити?
Ок.
У реду.
Пиј, злато.
Овај је збиља несташан, ха?
Хајде. Хајде, сада. Дудај.
Прими-О, то није у реду.
Одведимо дјецу дома.
Морам одвести Ницхоласа и Цхриссy
до маме и мене сутра.
О, забавите се.
Немој се бринути због носа.
Хвала вам за све ствари.
Назови ако нешто затребаш.
Бок, лаку ноћ.
Лаку ноћ.
Ако се предомислиш
о Цонсуели, можеш ју узети за викенд.
Хвала.
Имам за све ситне послове.
Један за тебе...
... и један за дијете.
Он је мали заводник, зар не?
Назови ме.
Могла би се заклети да је
ставио језик у моја уста.
Па, ја-То је било--Мислила сам--
То је добор прошло.
Да.
Мислим да мисле како је сладак.
Супер. Ти си чудо--
О, Цалвин, био си тако добар.
Хајде. Да.
Сјајан си био.
Ако те та госпођа дира на начин
који ти није угодан...
... реци нам, ок?
Да. Ти си дражестан.
Да.
Јел ти је добра та врућа вода?
Је ли ти добра?
Да. Погледај се.
Желиш ли друштво
унутра?
Мислим да то можемо средити.
Да? Да?
Хеј, Даррyл?
Здраво. Вријеме је за купање.
Хајде, очистимо се.
Опрат ћемо твоју малу гузу.
Да, хоћемо.
И онда ћемо играти
Снатцх тхе Марблес.
Прдити ћемо у каду...
... и радити властите
мале Јацуззи мјехуриће.
О, дјетешће.
Да, сад си тако чист.
Тако си лијеп и чист.
Хеј. Ок-Цалвин.
Ок, Цалвин.
Ок. Хеј, Даррyл?
У реду, душо.
Здраво, мало дјетешце.
Бок, љепотане.
Сад је вријеме
да те спремимо за кревет, ха?
Немој заборавити да је доктор рекао
да му морамо измјерити температуру.
Ок.
Да.
У реду.
Отвори широко.
Даррyл, што радиш?
Мјерим му температуру.
Душо, он је дијете
па је то ректални термометар.
Да.
Ок, душо.
У реду. Ево га.
О, срање.
Даррyл, што радиш?
Даррyл, хајде. Даррyл.
Покушавам--
Душо.
У реду је, Цалвин. У реду.
Да га само пребацим овдје.
Ок, добро.
Да га ставим као--
Не, не.
Чекај, буди њежан. Цалвин, у реду је.
Снажан је.
Ок, у реду.
Нитко не воли ово, знам.
Знам, нитко-Нитко не воли ово.
У реду је. У реду је.
Да. Ево га, сине.
Ево стиже влакић.
У тунелу је, сине.
Ускоро је на твојој станици.
Ево га, мали.
Ово ће те успавати.
У реду, мали.
Лаку ноћ, душо.
Као да ће ово
некога успавати.
Ја чекам вас
да идете спавати.
Узети ћу свој дијамант
и отићи.
Хајде, душо, буди унутра.
Хајде.
Хајде, гдје си?
Гдје си?
Ево га.
Здраво, љепотице. То.
Човјеће, овом идиоту је боље
да се јави на телефон.
Људи зову овдје у свакакво вријеме.
Као да људи не живе овдје. Мислим,
не смијеш звати ничију кућу...
П-Унит Продуцтион, у сурадњи
с Го Гет а Гирл Ентертаинментом.
Хеј, yо, Перцy. Ја сам.
Цалвин?
Што се догађа?
Требам те да дођеш по мене.
Гледај, имам дија--
Дигни руке до неба.
С киме причаш, синко?
О, немој ми продавати то срање.
Дај ми тај телефон.
Тко је то?
Ја прича не енглески.
Криви број. Опростите.
Тко кврагу "не прича енглески"?
Тко је то кврагу?
Реци нешто.
Што радиш?
Чуо сам звукове,
дошао доље...
... и ухватио малога
на телефону.
Мора да је тражио сеф.
Ми немамо сеф.
Он није то знао.
Та-та.
Стари, човјеће. Он је дијете.
Ово му је прва ноћ у новој кући.
Вјеројатно није могао спавати.
Погледај се. Изгледаш лудо, човјеће.
Држиш сачмарицу, обућен у црвене чарапе.
Изгледаш као Фред Санфорд на црацку.
Спреми то, човјеће. Иди у кревет.
Добар си.
Јако си добар.
Проматрат ћу те.
Показати ћеш ми прст?
Гдје си то научио, ха?
БЕТ видеос Афтер Дарк?
Он страшан.
Ево нас.
Не обазири се на њега.
Он је само стари, луди човјек.
Знам што ћу ти направити
да се мирно наспаваш.
Дечко, мора да си
имао напорну прву вечер.
То је зато што сам нов
у овим стварима.
Дај ми тренутак,
средит ћу се.
Човјеће, не могу замислити
какав си живот имао.
Рећи ћу ти ово:
Овај викенд ће ти бити
најбољи викенд у животу.
Знаш зашто?
Зато што ћу ти показати
како је супер имати тату...
... а ти ћеш ми показати
како је супер бити тата.
Ванесса мисли да ја то не могу,
али ја знам да имам то у себи.
Знаш зашто? Зато
што ја никад не би напустио своје дијете.
Никад. Увијек ћу бити уз њега.
И никад се неће догодити
да мој син не може доћи код мене...
... и причати са мном
о било чему на свијету...
... уз шалицу лијепог топлог млијека.
Што је смијешно?
Зашто се смјешкаш?
Пијеш Јанетино млијеко.
Душо, учинио си добру ствар,
зато што си га пустио да остане за викенд.
Хвала ти.
Али знаш, ја још увијек једва чекам
да имамо једно своје.
Да, знам.
У реду.
Знаш која је добра ствар
у томе што ниси трудна?
Која?
И даље можемо покушавати.
Душо? А дијете?
Он спава, не брини се због њега.
Имаш мене.
Али, душо...
... он гледа.
Премлад је да зна
што се догађа. Заборави га.
Ок.
Ок.
Добро јутро.
Више као сјајно јутро.
Изгледа да се је нетко добро
наспавао јучер.
Тко би спавао?
Био си животиња прошлу вечер.
Па, знаш--
Не сјећам се кад смо задњи пут
учинили то двапут у једној ноћи.
Двапут?
Хеј, кад је он ушао у кревет?
Не знам. Не знам
како излази из креветића.
Он је спретан мали момак.
Желиш какав доручак?
Још гузе.
Двапут?
Како је моја цурица ово јутро?
Јако добро, тата.
Како си ти?
Супер моћно, хвала.
Не, не, не.
Пуно хвала, Јим.
У осталим вијестима...
... полиција има сумњивца
за јучерашњу пљачку дијаманата.
То је овај човјек,
Цалвин "дјечје лице" Симс...
... који је пуштен--
Д. Реx, Д. Реx, Д. Реx.
Престани с тим,
о чему год причаш.
Д. Реx, Д. Реx, Д. Реx.
Буди тихо.
Д. Реx.
Тата, пусти Цалвина да гледа своју емисију.
Мораш се понашати одрасло.
Пусти Цалвина да гледа своју казету.
Желим гледати вијести.
Не занима ме што ти хоћеш гледати.
Он је први гледао телевизор.
Читат ћу вијести.
Кажем ти, свијет иде кврагу
у колицима.
Тата,
збиља си очистио свој тањур.
Што?
То страшило ми је појело доручак.
Тата, не шали се.
Не шалим се.
Тај мали гад ми је појео доручак.
Идем у ресторан, гдје могу јести
и гледати вијести у миру.
Ок, тата. Пази се.
Зашто ти не дамо некакву храну?
Сигурно си гладан.
Вријеме је да нешто једеш.
Јутро, душо.
Добро јутро, драги.
Здраво.
Имам твој доручак овдје.
О, супер.
Душо, ок,
сад си твој тата збиља забријава.
Прошлу вечер, ухватио сам га
како је држао Цалвина на нишану...
... зато што га је чуо
да разговара на телефон.
То је-То је лудо.
Па, знаш...
... баш сада је појео свој доручак
и онда ми је рекао да га је дијете појело.
Знаш ли рећи, "Wхисперинг Глен"?
Не, Даррyл.
Без старачких домова, ок?
Не желим опет разговарати
о томе с тобом.
Морам ићи на посао,
али дјечја храна ти је овдје.
И волим те.
И ја волим тебе.
Имај добар дан. Пуса. Нахрани га.
У реду.
Ок, ок, нахранимо те.
У реду. Отвори широко.
Стиже авион.
О, кужим.
Желиш играти
скривача, ха?
Ок, ок, ок.
Скривај се, видим те.
Скривај се, видим те.
Зафркаваш ме. Боже.
Даррyл?
Гдје сам је ставила?
Душо, заборавила сам торбицу.
Даррyл. Даррyл.
Душо.
Не можеш само тако заспати.
О душо, знам да си уморан,
али мораш пазити на дијете.
Ако га не проматраш само на
тренутак, Бог зна што се може догодити.
Ја сам... .
Даррyл.
Ја сам... .
Што... ?
Не знам--
Душо, одведи га у парк
или нешто такво, ок?
Ок.
Што... ?
Скривај се. Онда не знам-Што?
Играт ћемо бејзбол.
Играт ћемо ногомет.
Онда ћемо играти голф.
И онда ћемо пуцати у авион.
Забавит ћемо се.
Ево нас.
У реду, сине. Немој се бојати
замахнути с палицом, ок?
Трик је у томе
да проматраш лоптицу, ок?
Идемо.
Да, желиш да то
збиља лети.
Мораш јој дати пуно зрака,
ок?
Тако.
Добро га напумпај.
Желиш да збиља лети.
Желиш ју лансирати.
Да, тако.
Не, не, не. Мораш ју нациљати према горе.
Не. Не, не, сине. Што радиш--?
Не, не, не. Немој притиснути тај гумб.
Ок, сад желиш
бацити ту ствар у зрак...
... и баци ју
најјаче што можеш, ок?
Ок.
У реду. Идемо.
Погледај то. Да.
Да. Гледај тог наивца.
Гдје је отишао?
Патке те уче забави.
Можеш посудити ово ако желиш.
Он би то волио.
Хеј, тата за викенд.
Како иде?
Мислим да праве све играчке
да те погоде у јаја.
О, да.
Рицхард, кладим се да би мој син
могао пребити твоју дјецу...
... с повезом на очима
и једном руком завезаном иза леђа.
Хајде, Грег.
Ницхолас је драго, осјетљиво дијете.
Он није борац.
Кажем ти, Даррyл, данас мораш
бити строг према дјеци.
Најмања слабост
и могли би завршити...
... такви.
Па, не знам све о томе,
али морам бити искрен с тобом.
Почињем се кужити у ове очинске ствари.
Баш је супер.
Чини ми се да могу радити ствари
које нисам радио са својим оцем.
Знаш?
То је баш слатко.
Збиља, мислим да имам
добар утјецај на њега.
Цее-ло, тако је.
Посегните у своје касице прасице...
... у своје дјечје џепове и платите човјеку.
Тако је. Да.
То није поштено.
Хајде,
ставите новац у поклопац.
Тужи се мами,
а не мени.
У реду, добра игра, добра игра.
Дођите овдје, момци. Дођите овдје.
Yо, донесите сви
сутра новце...
... и продат ћу вам слике
голих женска.
Што сам рекао?
Зар не волите велике сисе?
Тата, могу ли добити сладолед?
Наравно, душо. Који окус?
Ванилију.
Може.
Мислим да ћемо ићи с тобом
Ок.
Постајеш велик.
Јанет, учиниш ми услугу?
Можеш ли припазити на Цалвина за мене?
Нема проблема.
Цалвин.
Перцy.
Цал, јеси ли узео дијамант?
Да, у торби с пеленама је. Идемо.
Држи се за руке.
Цал, у којој је?
У овој с патком на себи.
Све имају патку на себи.
Мислим да је ова.
Хајде.
Хеј, тај човјек није
овдје с дјететом.
Хеј.
Хеј, макни се од њега.
Цуре, ухватимо га!
Ја идем.
Ево га.
Злато, јеси ли добро?
Је ли те дирао гдје?
Не.
Не? Ок. Добро.
Хеј, је ли све у реду, Јанет?
Није у реду.
Неки болесни перверзњак је хтио
побјећи с овим малим.
Хеј, тај луђак
је узео моју торбу с пеленама.
Што?
Кврагу.
Перверзњак.
Ок, одвести ћемо те дома
гдје је лијепо и сигурно, у реду?
Кључеви, кључеви. Желим кључеве.
Кључеви, кључеви, Желим кључеве.
Кључеви. Кључеви.
Не, не, не.
Требају тати да вози--
Кључеви.
Боже.
Кључеви. Дај ми кључеве.
О, не. Ево ти. Узми ово.
Не. Кључеви.
Желим кључеве.
Играј се с тим накратко.
Не, не, не. Требају мени.
Желим кључеве.
Желим кључеве.
Ок, ево ти.
Кључеви.
У реду, у реду.
У реду, чекај ме овдје,
одмах ћу се вратити, ок?
Хеј!
Мој ауто. Моје дијете.
Хеј, станите!
Нетко ми је украо ауто
с мојим дјететом унутра.
Ускачите.
Хвала вам.
Ухватимо тог гада.
Кврагу.
Човјеће, жена ће ме убити
када сазна за ово.
Мој савјет вам је
да јој ништа не кажете.
Ја сам оставила Боббyа мл.
у забавном парку.
Рекла сам оцу да је
у љетном кампу. Добила сам тједан.
Хало? На путу сам.
Бити ћу тамо за неких пет минута.
Имам колаче. Да.
Нисам узела сок.
Ниси ми рекао.
Немој тако разговарати са мном.
Опростите.
Прекинут ћу.
О, Боже.
Прекинут ћу. Прекинут ћу.
Пази на цесту, кретену.
Хајде, душо. Идемо.
Учинимо то.
О, збиља сте узрујани.
Добро се осјећам кад знам
да има људи који се брину...
Мама, мама... .
... о својој дјеци-Што?
-као и ја.
Мама, мама.
Само тренутак, душо.
Поправљам си шминку.
Мама.
Што?
Мислим да се је Диллон укакао.
Мама, пожури се. Хајде, пожури.
Пресвуци га.
Чекај, не. Чекај.
О, Боже. Опростите. Камион.
Опростите. Камион.
Тако.
Можеш ли ми додати прашак?
Што? Не, станите.
Умријет ћемо.
О, Боже.
Не брините се.
Добит ћете своје дијете натраг.
Није вриједно. Пустите ме ван.
О, не.
Сумњивац је побјегао.
Кврагу!
Дијете је добро.
Желим свог тату.
Желим тату. Желим тату.
Хвала на свему.
Успут, ја сам задужена за пријевоз...
... ако ће мали икада требати
пријевоз до вртића.
Тата.
То је моје дијете.
Тата. Тата.
Јеси ли добро?
Тата.
Син је у реду, али је ауто тоталка.
Фућка ми се за ауто. Главно да је он добро.
Жао ми је, човјеће.
Жао ми је, мали.
Никад не би желио
да ти се нешто догоди.
Волим те, човјеће.
Госп. W.
Да.
Успио сам. Имам га.
Донеси ми га.
Пази ми на пиће, драга.
Тражите. Прекопајте унутра.
Ту је. Ту је.
Погледајте уоколо.
Госп. Дуб,
можете ли копати дубље?
Кврагу.
Је ли то прљава пелена?
Јесам ли управо додирнуо прљаву пелену?
Чекајте тренутак.
О, дијете је јело
лазање прошлу вечер.
Знам да је овдје.
Дијамант је овдје.
Рекао је да је дијамант унутра.
Твојих 24 сата је истекло, Перцy.
И ниси испоручио
моје дијаманте.
Знаш ли како се
осјећам због тога?
Молим вас, госп. Дуб, дајте ми још
времена. Обећавам да ћу набавити камен.
Осјећам жељу да
те јако озљедим.
Али нећу.
Зато што ми тај дијамант
значи више од твојег живота.
Сад се губи одавде
и нађи ми тај дијамант.
Губи се одавде.
Обећавам вам, ок? Кужим вас.
Прати га. Пронађи му партнера.
Пронађи ми мој дијамант
и онда их обојицу закопај.
Ниси ли мало претјерао?
Нисам ни знао да производе
ЛоЈацк за дјецу.
Не, кажем вам, нећу
рискирати. Овај тип је спретан.
Можда би требао пропустити утакмицу.
Јеси ли луд?
Играју с Детроитом, Д.
Зашто не спакирамо малога ружнога
гада и узмемо га са собом?
Збиља мислиш
да је то најбоља идеја?
Да, Рицхард,
мислим да је то најбоља идеја.
Никад није прерано
да постанеш Цхицагов навијач.
Знаш што, ја сам за.
То. Хајде, идемо.
Ок, али кад цуре питају,
ја сам рекао не.
Ја-Не.
Јеси ли спреман да видиш како
је узбудљива хокејашка утакмица?
Као бокс на леду.
Пет редова иза кабине за кажњене.
Тко је фрајер?
То, дечко. То.
Тако је.
Идемо. Хајде. Хајде.
Ајмо, ајмо, ајмо.
Хајде, што гледаш?
Јеси ли видио овај потез? Хеј.
Што то имаш у устима,
мали?
Што имаш у устима?
Отвори их. Отвори. Дај да видим.
Ок, није било ништа.
Хајде.
Т Ман!
Хајде.
Идемо.
То.
То.
Тко треба пиће?
Ја имам.
Чекајте. Да,
изгледа да ми треба још једна, молим.
Хвала.
Хвала.
Што је с вама, дечки?
Желите ли нешто попити?
Да, ја ћу пиву, наравно.
И ја. Дајте ми једну.
Изволите.
Хвала вам.
Добра гуза.
Свињо.
Дрољо.
Због чега је то учинила?
Што сам јој учинио?
Познајеш ли је?
Не, не познам ју.
Не знам.
Хеј, човјеће. Набави своју.
Хеј.
Што?
Пиво. Нема га.
Па узми још једно.
Ја ћу--
Макни се.
Хајде, човјеће. Хајде, Миллер.
Миллер.
Немаш појма.
Немаш појма, човјеће. Немаш појма.
Шутите, губитници!
Желите ме? Дођите доље.
Дођите се играти с великим дечкима.
Ти си насилник. Ти си насилник, човјеће.
Да и мислио сам си, принцезе.
Хајде, ти.
Одабери некога своје величине.
Дођи онда доље.
Тко је то учинио?
Ти. Мртав си!
Убит ће ме.
Макните ми се с пута.
Нисам ја. Дијете је.
Мој си.
Хокејашка тучњава!
Примио ме за ухо.
Макните ово дијете с мене.
Хеј. Хеј, хеј.
Је ли то све што имаш?
Не знам, душо.
Можда си у праву.
Можда још нисам спреман бити тата.
Није била твоја кривица.
Смијешно је, човјеће.
Све се догодило тако брзо.
Макнуо сам очи с
њега на тренутак и бум,
никад више не би
славио рођендан.
Хеј. Зашто не би то учинили?
Зашто му не би припремили
рођенданску забаву?
Па, не знамо
кад му је рођендан.
Па што?
Славит ћемо га сутра.
Направит ћемо му велику рођенданску забаву.
Највећу коју је икада имао.
То је јако добра идеја.
И имам мало изненађење за њега.
Да ли сви знају
које је вријеме?
Вријеме је за плесање и пјевање
и за много забаве.
Хеј, дечки и цуре,
ја сам диносаур Реx...
... ваш најдражи праповијесни пријатељ.
Гдје је слављеник?
Ево га.
Yо, не, не.
Сретан рођендан.
Хеј, yо.
Хаппy биртхдаy, литтле буддy
Јако сам мамуран...
... и имам камен у цријеву...
... који ми је зблокирао дебело цријево
као гужва у промету.
Сада или ћеш престати са
својим дјечјим пјесмицама...
... или ћу те ударити
равно у твоја длакава јаја.
У реду?
Па...
... можда би требали
разговарати о понашању.
Понашање је јако важно.
Кад сам био мали гуштер, моја мама
је рекла да ако ћу се добро понашати...
... да ћу једнога дана постати
предсједник Сједињених Држава.
Али умјесто тога, забављаш
шмркавоносе клинце...
... у прљавом, плавом диносаурском одијелу...
... који смрди као знојни пазух
и дјечја пишалина.
Далеко од предсједника, пријатељу.
Баш сам изашао с рехабилитације.
Због новога
"тата пропалица" закона...
... моја жена узима 85 посто
од мојих диносаурских плаћа.
Па да се не бојим да ћу изгубити овај
посао, пребио би те.
Тако си јадан да требаш
4 и пол долара на сат тако јако?
Хајде да те пребијем.
Навали.
Хајде. Хајде, онда.
Хеј.
Сад си мој. Мој си.
Среди га, среди га.
Мали гаде.
То је био јефтин ударац.
Немаш појма.
Мрзим твоју емисију.
Сад је потврђено
да возач украденог возила...
... одговара опису
сумњивца крађе дијаманта у петак.
Полиција тражи испитивање...
Знао сам.
... Цалвин "дјечје лице" Симс.
Симс, који је недавно пуштен из
државног затвора, је досад избјегао--
Хе, друштво, што кажете да мало
оживимо ову забаву?
Да имамо малу
отац-син ногометну утакмицу.
Ногомет? Грег, не знам.
Мислим да то није добра идеја.
Ницхолас је премлад
и премален за ногомет.
Може ли Симон каже умјесто тога?
Знаш, Рицхард, твој син
практички чући док пиша.
Хајде, човјеће.
Гледајте, морамо обиљежити ову дјецу за цијели живот.
У реду?
Морамо их мало оснажити.
Немој--
Хајде.
Даррyл, јеси ли за
или Цалвин има сатове балета?
Ја сам за.
У реду.
У реду, идемо.
Ногомет? То није у књигама.
Прочитао сам све књиге.
Да, намочио си се.
Оди играти ногомет.
Јеси ли сигурна?
Рицх, идемо.
Већ је 7-0.
У реду. Играм ногомет.
Скини си-О, Боже.
Идемо.
З-А-К-У-Ц-А-Ј
Закуцај.
З-А-К-У-Ц-А-Ј
Закуцај.
Ти и ја, ову су отац-син ствари.
Сада овдје? Идемо.
Припрема, позор... .
Волим те, душо.
Додај.
Један Вицториа`с Сецрет. Два--
О, Боже.
То.
Желиш ли болницу
или гробље, смраде?
То.
Идемо.
Јеси ли добро?
Мислио сам да је утакмица на додир.
Имаш ли број његове регистрације?
Што он ради?
Опрости, Д, јесам ли ти озлиједио вагину?
Наша екипа је што? Динамит.
Наша екипа је што? Динамит.
Што се догађа?
Наша екипа је што?
Динамит.
Разлаз.
Трчи, тата.
Ницхолас, јеси ли добро?
Играјмо.
Остани доље, сине.
Браво момче. Успио си.
Зато стављамо састојке
у наше пахуљице.
Јеси ли добро?
Лупи га, удари га.
Набиј га у око.
Идемо, идемо.
У реду, идемо.
Хајде, момци.
То.
Муж ти је груб.
Тако је.
Yо, Грег, човјеће.
Требао би се срамити!
Хеј, што радиш, Грег?
Човјеће, он је дијете.
Хеј, Даррyл, Даррyл.
Зачепи губицу, човјеће!
То је ногомет. Ногомет
Знам.
Престани се понашати као пићка.
Зашто почињеш, човјеће?
Хајде, идемо. Човјеће, хајде.
Немате појма.
Вријеме је за растурање. Хајде.
Припрема, позор, додај.
Имам га.
Ницхолас, блокирај лијево. Хајде.
Томмy.
Волиш ли јабуке?
Ухватите га.
Да, хајде.
То.
То. То.
Томмy, што се догађа?
То зовеш рушењем?
Рекао сам ти,
мораш остати у зони.
Мораш јести муње
и срати громове, сине.
Желиш ли устати?
Хајде. Хајде.
Хајде. Хајде, човјеће.
Шути, Даррyл. То је мој син.
У реду, борба на живот или смрт.
Задњи поен побјеђује.
Ницхолас, јеси ли спреман?
Пурпле Хазе. Пурпле Хазе 15.
Припрема, позор, додај.
Прати ме.
Иди, Ницхолас. Иди, Ницхолас.
Хајде, хајде.
Навали.
Иди. Иди.
Иди. О, мој Боже.
Хајде, устани.
Иди, Ницхолас.
Иди, Ницхолас.
Хајде.
Томмy, пожури се.
Ова екипа је динамит.
Ми смо динамит.
То је мој син.
То је мој дечко.
Успио си, сине.
Посрао си гром.
Девет мјесеци унутра. То.
Тата, тата.
Да, сине?
Немаш појма.
Сине, тата је озлиједио пишу.
Устај, пићкице.
Не могу.
У реду, људи, сиже.
Сви на три.
Један, два, три.
Покушавају ме преварити.
Сви ови људи
желе направити будалу од мене.
Покушавају ме расплакати.
Нисам плакао кад сам ишао у затвор,
нећу ни сада.
Брига ме што нисам имао маму
која би ми приредила забаву.
Данас ми је рођендан
и смијат ћу се, кврагу.
Желио бих имати обитељ.
Браво, дијете. Што је ово, тата?
Имам поклон за дијете.
Знам да сам био мало тежак према њему.
Али није ми било лако кад сам
ја био центар пажње...
... и онда је одједном
дијете ушло у кућу. Беба.
Желим да знаш да
сам одсад ја ту да помогнем.
Сада, Цалвине, зажели нешто.
И надам се да ће се све
твоје жеље испунити.
Супер, дошли сте.
Слављеници су отрага.
Само идите са стране.
Не, дошао сам по сина.
Мали момак. Мали човјек.
Син?
Тако је.
Нисам мислио да то могу
али средио сам се.
Па ако ми дате дечка,
отићи ћемо одавде.
Значи ти си момак
који је оставио своје дијете на мом прагу...
... у псећој кошари?
Тако је, али то је била грешка.
Момак који је направио
властитоме сину тетоважу?
Чекајте. Могу то објаснити.
Његова мајка је била на спроводу.
Особа одговорна што је
његово дијете добило нож у цријева?
Чекајте. Дечку је требало дисциплине.
Требали би бити кастрирани.
Што?
Све је у реду
с кретањем мојих цријева.
Идем два, три пута на дан.
Нешто ћу ти рећи.
Не морам ти ништа објашњавати.
Ја сам одрастао човјек--
Налетио си на правога
Брооклyнског фрајера, пријатељу.
Управо си ушао у змаја,
дечко.
Ријеч. Ударит ћу те
ригхт он yоур Флинтстоне.
Стиже, дечко.
Стиже, дечко... Стиже--
Тко је Мике Јонес?
Губи се одавде.
И не враћај се.
Желим своју маму.
Изгледа да је Перцyев партнер
одлучио задржати камен за себе.
Идемо рећи госп. Wалкен.
Да.
Тако. Добро.
Искрено, Јанет...
... не знам како ти то радиш.
Што то, душо?
Све ово.
Родитељство, обвезе.
Збиља није друкчије
од некакве друге каријере.
Мислим, имаш распоред,
планирање. Прорачун, наравно.
Велика је разлика
да свог шефа...
... желим давити с пољупцима
цијели дан.
И могу то, без да ме туже
за сексуално узнемиравање.
И не недостаје ти посао нимало?
Знаш,
некад ми се чини да ми недостаје...
... али онда се сјетим
да су ме вољели само...
... због новца
који сам им зарађивала.
Знаш? Мислим, ово... .
Ово је стварно. Ови момци ме куже.
Ја сам дива, див, божица.
Савршена сам. Нисам ли савршена?
Мама, не осјећам се добро.
Што је, душо?
Боли ли те трбух?
Да? Мислиш да је можда због тога
што си појео 16 комада торте...
... и говедине...
... и балон? Да.
Хоће ли му бити добро?
О, да, да.
Само мала жличица овога--
То је чаробно.
-и какати ће јако брзо.
Само ће изаћи.
Добар дечко.
Па, можда би га требала
одвести кући.
Да, требала би.
Желиш ићи дома?
И ти исто. Да.
О, Боже,
с чиме храниш ово дијете?
С чиме те храним?
У реду. Видимо се ускоро?
Ок.
Хвала ти.
Идемо, душо.
Тако си добар дечко
зато што помажеш мами.
О, душо. Што--?
О, душо, што је? Душо?
Хеј, мали, што је?
Мислим да се не осјећа добро.
Јеси ли добро?
Што је,
мораш какати?
Мораш какати.
Он мора какати, да.
Боже.
Што није у реду, човјеће?
Није ли то слатко.
Направио је изненађење...
... за маму.
Маму--? За мене?
Даррyл, зашто ја? Ја сам задњи пута.
Опери руке
прије него што радиш вечеру.
Хајде, Цалвин.
Хајде.
Човјеће, какав дан.
Не могу вјеровати да си учинио ово.
Што?
Ово. Даррyл, тако је лијеп.
Тако је романтично
што си га ставио у његове пелене.
Онда си ме натјерао да га пресвућем
иако нисам хтјела. О, тако--
Не, али, душо--
Требали би изаћи ван и прославити.
Негдје лијепо? Идем се пресвући.
Чекај.
Хвала ти, душо.
Волим га, волим га.
Волим га, волим га.
Морам разговарати с тобом.
Душо, дођи овдје.
Кврагу.
Јеси ли сигуран да
ћете бити добро?
Бит ћемо добро, зар не, мали?
Ја волим дједа.
У реду. Бок.
Ок.
Добро се проведите.
Знам да ми будемо.
Па-па.
Добро ћемо се провести.
Он је добар дечко. Да, збиља.
Он је сладак дечко, такођер.
Гледај мало дијете.
Да, он је добар дечко.
Један, два, три.
Сад реци истину,
мала пропалицо. Тко си ти?
Откуд си?
Што је све ово?
Слушај, стари.
Био си ми трн у гузици.
И у праву си,
опљачкао сам ту златарницу.
И сад ме прати
пуно лоших људи.
И људи које волиш
ће настрадати...
... ако не добијем тај дијамант.
Ја не желим да се то догоди,
па ми се макни с пута.
Хеј, yо, Перцy, ја сам.
Дођи овдје за сат времена.
Онда ћу имати дијамант.
Како нам можеш то учинити?
Примили смо те,
мислили смо да си дијете које нас треба.
Испао си обични лопов.
Слушај, нисам желио да отиђе тако далеко.
Само сам покушавао
узети свој дијамант и отићи.
Нећеш се извући из тога.
Онда је вријеме за плес. Хајде.
Душо, ја--
Срце...
... ово ми јако пуно значи.
Знам да није прави.
Погледај какав је.
Нема шансе
да би си то могао приуштити, али... .
Знам што овај прстен симболизира
и зато ми је тако посебан.
Да, у вези с тим, душо. Ја нисам--
Молим те. Пусти да завршим.
Молим те. Знам да ти ниси тај
који није спреман. Ја сам.
Увијек ми је све
требало одговарати распореду.
Ти си ми показао да
живот некад не функционира тако.
Непредвидљив је и некад се
мораш препустити... .
Никад нећу бити спремна
док се једноставно не догоди.
Ванесса, само ти желим рећи--
Мислим да би требали то учинити.
Што то?
Посвојимо га.
Сутра ћемо га одвести
у дјечју службу...
... и покренути папирологију.
Значи можемо га задржати?
Да.
То.
Па, што си ми желио рећи?
Ништа.
Апсолутно ништа. Наздравимо.
Ок.
Не шали се с
човјеком из Детроита.
Ја сам из Детроита.
Што кврагу радиш?
Што се догађа?
Тата, макни се с њега.
Макни се с дјетета.
Престани.
То није дијете. То је криминалац.
Доста ми те је више.
Звати ћу Wхисперинг Глен.
Ванесса, ја нисам луд.
Знаш, ја знам што је
и знам што није.
Он није то што
каже да је.
Знаш, "је" је и "није" није.
Провјери медвједића.
Медвједића.
Медвједић зна.
Хајде. Молим вас.
Добро ћемо се бринути за вашег оца.
Wхисперинг Глен је сигурна установа.
Дајте му пар
дана да се привикне...
Пустите ме.
... и онда га дођите посјетити.
Ванесса, вјеруј ми.
"Је" је, "није" није.
Користите електрошок ако требате.
Провјери медвједића.
Медвједића.
Идем га ставити у кревет.
Да.
Човјеће.
Како једно дијете преокрене
цијелу кућу за викенд?
Види ово мјесто. Свињац је.
Провјери медвједића.
Медвједића.
Медвједић зна.
Дјед лош.
Не. Не, душо. Не, не.
Дјед није лош.
Није те хтио озлиједити. Он је--
Он је мало... . Да.
Слушај, стари.
Био си ми трн у гузици.
И у праву си,
опљачкао сам златарницу.
И сад ме прати
пуно лоших људи.
Људи које волиш
ће настрадати...
... ако не добијем свој дијамант.
Ванесса.
Ванесса.
Гдје је Цалвин?
Ставила сам га у--
Гдје је дијамант?
Био је--
Нестао је.
Кврагу. Стари је био у праву.
Зват ћу полицију.
Ја идем по свог тату.
Тата!
Имам неке информације
о украденом дијаманту.
О томе ти ја причам.
Успјели смо. Богати смо.
То. У посљедњи час.
Wалкен и његови момци
иду према тој кући.
Што?
Не брини се.
Мисли да ми је Даррyл партнер.
Идиоте. Wалкен ће га убити
ако неће имати његов дијамант.
Точно. То значи
да неће тебе гањати.
Савршено је. Извући ћемо се слободни.
Вријеме је да ме удариш, зар не?
Пусти ме да станем.
Немој ме ударати
каода сам р'н'б пјевач, човјеће.
Полиција је овдје. Хеј.
Хеј. Могу ли вам помоћи?
Је ли то тип који
је преварио Перцyа?
Да, то је он, шефе.
Не знам никога тко се зове Перцy.
Имате кривог типа.
Престани срати. Желим свој дијамант.
Немам га.
Штета. Морати ћемо га
испребити из тебе.
Сад сам звао полицију.
И стижу овдје.
Збиља? То нам не оставља
пуно времена.
Нападните га.
Чекајте, чекајте. Чекајте, момци.
Тата?
Тата.
Тко је овај мали?
То ми је син.
Одведите га горе.
Желим причати с тобом.
Сладак клинац.
Немам--
Слушај. То је моја брадавица.
Вријеме је за спавање.
Ноћ-ноћ?
Немој се бринути због гласних звукова
које ћеш чути из приземља.
То ћемо ми пребити твог тату.
Ево ти.
Ноћ-ноћ.
Цлицк.
Сад ми реци, гдје је мој дијамант?
Рекао сам ти, немам га.
Ако ми не кажеш
гдје је мој дијамант...
... оно мало слатко дијете
ће настрадати.
Кретену, оди по дијете. Оди по дијете.
Желим га.
Ево те, мали пријатељу.
Хајде.
Дођи до ујка Росцоа.
Ок. Буди добар.
Ок, дигни се.
Да, дигни се. Имам те сада.
Да.
Сад ниси тако опасан, зар не?
Одмакни се. Напуцати ћу те.
Напуцај ме, фрајерчино. Хајде.
О, дечко.
Окружен сам кретенима.
Ево вам. Испао вам је пиштољ, господине.
Ево га. Ваш је.
Што ћеш учинити?
Чекајте, ја--
Хајде, идемо одавде.
У реду, стари.
Средио си ми Сергио да Винцијеве
62 и пол долара вриједан оквир.
То није у реду.
Ок, пријатељу.
Можемо то средити на лакши
или на тежи начин.
Ја волим тежи начин.
Јесмо ли га?
Твој је, човјеће.
Стари...
... пробудио си змаја.
Припреми се за бол.
Вријеме је да се змај
врати на спавање.
Што радиш?
Стани.
Пасти ћеш, Сасqуатцх.
Боље немој.
Што се овдје кврагу догађа?
То није дијете.
Тко је још овдје?
Нитко.
Тко је овдје?
Нитко, кунем се.
Хајде.
Унутра. Унутра.
Ево малог чудовишта.
Слушај, што то има?
То је авион.
Реци му да се ријеши авиона.
Ријеши га се.
Цалвин, баци авион.
Што радиш?
Не мичи се.
Смири се, фрајерчино.
Нећеш ме напуцати.
Али ја хоћу.
Не мрдајте! Полиција!
Не мрдајте! Полиција!
Ово је моје. Провјери кућу.
Црни полицајци, идите са мном.
Бијела жено, остани овдје.
Кажем вам, момци,
то није дијете.
Он је мозак
цијеле ове ствари.
Одведите га одавде.
Он је хладнокрвни убојица, тај клинац.
Хоћете ли скинути то с мене?
Опусти се. Камо идеш,
боље би ти било да задржиш то.
Не желим ићи у затвор.
Премрачно је. Нема телевизије.
Хе, куда идеш, мали?
Није ли ово ваше дијете?
Тата?
Да, то је мој син.
Сада, Цалвине...
... немаш ли нешто
за доброг полицајца?
Не.
Хајде.
Не желиш ићи у затвор
с осталим лошим момцима, зар не?
Тако.
Хеј, дијамант.
Хвала, мали. Сад ће твој тата
добити велику награду.
Награду?
Да, осигуравајућа твртка...
... је понудила 100 000 долара
ономе тко пронађе дијамант.
Сто тисућа долара?
Боже, то ће добро доћи.
Могао би поправити ауто...
... купити нови вјенчани
прстен за жену...
... могао би узети одмор,
купити телевизор--
И ако неки ситниш остане...
... дати ћу мало
своме сину.
У реду. Па, ћут ћемо се.
Па... .
Хајде.
Немојмо се распекмезити због тога.
Рукујмо се
и растанимо као мушкарци.
У реду? Без љутње?
Без љутње.
У реду.
У ствари, било је супер
имати сина на тренутак.
Видиш? Опет си почео
са сентименталним стварима.
Ако се тако желиш играти...
... мислим да је било супер
имати те за тату--
О, дечко.
Желим рећи,
никад нисам имао тату.
Желим ти рећи...
... да мислим да ћеш бити супер тата,
у реду?
Ево, рекао сам. Јеси ли сада сретан?
Ја ћу сад изаћи на
стражња врата...
... и никад ме
више нећеш видјети. Никад.
Али--
О, боли.
Ми--
Знам.
Никад се више нећемо видјети
Али ми--
Можда је тако најбоље.
Осниват ћеш обитељ...
... и нећеш требати
пропалог криминалца попут...
... Цалвина Симса крај себе.
Заправо сам желио рећи
да ми немамо стражња врата.
Ок, па, онда ћу изаћи на предња.
Добро.
Па... .
Отићи ћу из ваших живота заувијек,
никад се нећу вратити.
Супер.
До виђења.
Поздрав. О, Боже.
Нећу ти недостајати?
Барем мало?
Видимо се, пријатељу.
Не?
Пази се.
Збогом.
Тако је тешко рећи збогом.
Зашто?
Нитко не воли Цалвина.
Зато што сам низак.
Мисле да сам ружан.
Хеј, мали.
Желиш ли подијелити чашу млијека?
Доста ових женских ствари.
Ово није Брокебацк Моунтаин.
Хеј, што да ставимо мало
алкохола у то млијеко?
Заборави. Идемо у бар.
У реду.
Имаш ли 21 годину?
И још пар.
У реду.
Хеј, знам сјајан стриптиз клуб.
Немој то рећи гласно.
Жена би ми се могла наљутити.
Опрости.
Имаш ли за промијенити стотку?
Не, украст ћемо од дједа.
Сладак си мали момак.
Да, јеси.
Добио си то од маме.
Добио си доста и од прадједа.
Да, јеси, мали.
Гледај малог дечкића.
Гдје је бочица?
Дијете гладује.
Стижем. Стижем. Старо гунђало.
Стиже, мали.
Не брини се.
Дат ћемо ти млијека. Да.
Мали је тако сладак...
... да се распекмезим.
Изгледа као његов тата.
Како си, мали.
ДВД КЛУБ "ФИЛМ",БРОД
(шаљем каталог)
СНИМАМ ПО НАРУЏБИ !!!

