MOĆNA AFRODITA
Ljudski jad.
Hrabri Ahil,|krvavo i mučki ubijen...
za nagradu,|neveste Menelausa.
I otac Antigone,|vladar Tebe,
posvećen sebi|slep za patnju drugih.
Izgubljena žrtva|razdiruće želje.
Ni Džejsonova žena nije|prošla bolje.
Dajući život samo da bi ga oduzela|u osvetničkom besu.
Da bi smo shvatili|puteve srca...
potrebno je razumeti|čistu zlobu ili nevičnost bogova,
koji, u svojim jadnim i nespretnim pokušajima|da stvore savršen surogat,
ostavili su čovečanstvo|zbunjeno i nesavršeno.
Uzmimo, na primer,|slučaj Lenija Vajnriba,
priča je Grčka, vanvremenska|kao i sudbina sama.
Leni, hajde da imamo dete.|Hej!
Dete? Zašto? Želiš dete|zato što je ona trudna?
Ne. To je super ideja.|Možeš da uzgajaš svoju sopstvenu srednju|kategoriju.
-Ja ne želim srednju kategoriju.|Laku kategoriju.
Ne, bilo bi zabavno.|Da li ste ikada imali dece?
Ne, nikada nisam imao dece.|Zašto?
Kako mislite "zašto?"'Zato što |moja prva žena nije želela da ima dete.
Posle toga se više nisam ženio, tako da...|Oh, to je sjajno.
Šta sam ja, iseckana džigerica?|Do sada.
Da?|Ja nikada...Nisi me pustila da završim.
Ne, zaboravio si.|Sada si se predomislila.Ranije nisi želela dete.
Trebalo bi da imate decu.|Ovo je kao stereo. Pustite ga na miru.
Ti ne želiš dete?|Oh, mi...
Kada smo se prvi put sreli, ona nije|volela plažu; mrzela je Hemptone;
nije želela decu; volela je|'Upper East Side', nije želela da se seli.
Sada odjednom diže buku oko|imanja dece i selidbe u Trebeku.
Samo ako se galerija preseli niže u grad.|Trudnoća je sjajna stvar.
Da?|Sviđa mi se. Tretiraju te kao englesku kraljicu.
Naravno.|Ti pričaš o tome, kao da je to sjajna stvar.
Pa, ja volim kad me razmaze.|Stvarno to voli.
Da?|Da, to je fantastično.
Ne mogu da odvojim vreme trenutno.
Toliko uzbudljivih stvari mi se dešava u poslu.
Mogu li da te pitam nešto.|Šta?
Kako nameravaš to da ostvariš|bez toga da budeš trudna? Radoznao sam.
Dobro pitanje. Vrlo dobro pitanje.|Pa to je lako.
Usvojićemo ga. Pa, dobro.|Mmm.
Ja ne. Ne želim da usvojim dete.|Opet ti.
Zašto da ne? To je dobra ideja.|Ne. Ne.
Ti mora da si luda. Sa mojim genima?|Da?
Da ga usvojimo? Ja imam superiorne gene.|O, bože.
Ja želim da ih prenesem dalje.|Ne, to je ludo. Ne...
Iz istog razloga |ne iznajmljujemo kola, OK?
Zato što je to 'ponos vlasnika'.|OK.
I ja ne želim da usvojim dete.|Ne. Slušaj Leni, žao mi je.
To je ludo, zato što je svet|pun ostavljene dece.
Znaš, ona je u pravu.|To je tačno.
Znam, ali... Znaš, ali ja...|Ne, ja to mislim.
Zašto prenaseliti svet kada postoji|na hiljade dece bez roditelja?
To je samo zato što ne želiš|jutarnje mučnine, zar ne?
Ne, to nije istina.|Zbog toga želiš da usvojiš dete.
Ne mogu sebi da priuštim|da izgubim godinu upravo sada.
Zaboravi. Razgovor je završen.|Ne želim...
Ja bih se plašio|da mi je seme loše.
O, ti si paranoičan.|Ma hajde.
To je tačno! Šta... To stalno čitate|po novinama.
Ne. Loše seme.|To je tačno.
Da, mi usvojimo nekog malog slatkog dečaka,|a kad napuni 13 godina,
on nam raspoluti glave sekirom,|noću, dok spavamo.
Slušaj, zašto si morao to da mu kažeš?|Znaš da Leni ima bujnu maštu.
To su svakodnevni događaji.|Čitao sam iste novine. Šta želiš da ti kažem?
U svakom slučaju, šta ste mislili pod "on"?|Zašto ne bi mogli da usvojimo devojčicu?
Nećemo nikog da usvajamo. Ni jedan pol.|Malu devojčicu?
Dajte mu da diše i pustite ga na miru,|hoćete li?
Možemo li da dobijemo račun? Možemo li...|Možemo li, molim vas da idemo odavde?
Ja ću uzeti račun.|Ja plaćam večeras.
Da.|Ti? Ja sam zaprepašćen.
Ako platiš, nećeš oboriti rekord.|Ti... Još jedanput i oborio bi rekord DiMagija...|56 puta.
To nije tačno.|Sada, budite fini.
Lajuse, ponosni oče, govori.
Ja, sa radošću,|imao sam sina...
tako lepog, tako bistrog|i hrabrog,
da sam crpao hiljadu zadovoljstava|iz njegovog prisustva.
Pa šta se desilo?
Jednog dana me ubio.
I da ne poverujete,|pobegao je i oženio moju ženu.
Jadni Edip, kralj Tebe.
Moj sin, moj sin|je nesvesno ubio...
mog plemenitog muža...
i ne shvatajući,|požurio za mnom,
svojom voljenom majkom,|do požudne postelje.
I cela profesija|je rođena...
ponekad naplaćena| 200 na sat,
i 50-minutnim radom za to.
I otkud sada dete,|tako neočekivano?
Nada jednoga nije dovoljna da ispuni|rastuću prazninu braka.
Pusti je na miru.
Materinski instinkt|je star kao i Zemlja sama.
Deca odrastaju;|ona odlaze.
Ponekad na smešna mesta|kao što je Sinsinati...
ili Bojs, Ajdaho.
Onda ih nikad više ne vidite.
Pomislili bi ste da će ponekad|da pozovu.
Ali da li postoji rastuća praznina|u Vajnribovom braku?
Mi ne bismo rekli da postoji.
Mi svi samo razmišljamo|o mogućim motivima.
Deca su ozbiljna stvar.
Gledaj, evo ga čovek|koji je ubio oca...
I spavao sa svojom majkom.
Ne želim da vam kažem kako|zovu mog sina u Harlemu.
Halo.
Postoji beba koju možemo da usvojimo.|Da li si ozbiljna?
Pričala sam sa Karolinom Hester|i ona je našla bebu za nas.
Ali moramo brzo da reagujemo.|Ja ne želim dete.
Pa, Leni, znaš kako je to teško.
I da znaš, beba je stara samo jedan dan|i potpuno je zdrava.
Nevenčana majka, potpuno zdrava.
Dečak je.|Ti si hteo dečaka.
Amanda, ne mogu da ulazim u celu ovu|stvar sa tobom.
Ono nije mesto|za ovakav razgovor.
Rekla sam Karolini da pazi.|Ona ima iskustva sa usvajanjem.
Ona zna šta radi.|Dečak je, zdrav, rođen ovog jutra.
Neće biti problema,|ako požurimo.
Slušaj, ja... ja moram da|razmislim malo.
Ako hoćeš možemo da pričamo|o ovome neki drugi put.
Ali ako želiš odgovor odmah,|on je definitivno "ne".
Zdravo! Zdravo.
Da li mu držiš glavu?|Divan je.
Da. O, bože.
Ovo je sjajno. Ovo dete nikada neće postati|bokser, da znaš.
Moram da otrčim da nabavim neke tegove,|zato što je lagan kao pero.
Da, možda je bolje da ga vratim.|Zdravo.
Da. Možda je bolje da ga|ti držiš zato što plače.
Da, da, da.|Plače.
OK. OK. Sve je u redu.|Sve je u redu.
To je dobar dečko.|Ovo je tako dobro.
Ako postoji imalo snage u mojim rukama,|neka pređe u ovo telo.
Saberi se.|Ovo dete će biti fenomenalno!
O, da.|On je sjajan!
Sada je sve u redu.|Kako bi želela da se zove?
O, ovo je neverovatno. Da.|Da se zove?
O, ...šta kažeš za Erik?|Erik? Dete nije viking.
Želeo bih da ga zovem, da ga nazovem,|znaš, po jednom od mojih heroja.
Na primer?|Ne znam. Šta kežeš za Gračo?
Gračo? O, uozbilji se.|Ne, ozbiljan sam.
To je super... Znaš.|Ja... Ja ne znam. Šta...
Šta kažeš za Finius?|Da li ti se sviđa Finius?
Finus?|Da li se šališ?
Finius je momak koji je|poništio hipoteku.
Ne želim da zovem ovo dete Finius.|On je predivan.
Ovo je sjajno.|Šta... Šta, uh... Pusti me da razmisim.|Pa.
Šta kažeš za Džengo?|Džengo?
Džengo, da. Kao Džengo Reinhard,|veliki gitarista.
Džengo Vajnrib?|To je prokletstvo prezimena Vajnrib.
Ne slaže se ni sa čim. Ništa ne ide sa Vainrib.|Pa, OK, OK.
 Šta misliš o nekom jednostavnom imenu|kao, na primer, Ben?
Hoćeš da ga nazoveš Ben Vainrib?|Da.
Šta će on da bude,|šampion u remiju?
Znaš na šta mislim.|Da, pa, želiš da se lišiš nasledstva? A?
Pa, znaš, ja bih samo hteo da dete ima|sjajno ime.
Da.|Šta misliš o Šugar Rej Vajnrib?
Holden,|po Holdenu Kolfildu.
Vidiš, Holden je jedno od oni imena koje bi se|slagalo ako upotrebimo tvoje devojačko prezime.
Ako bi bilo Holden Sloan, ali ne i Holden Vainrib.|Da.
Dete je tako slatko.
Ne mogu da verujem da je...|Šta kažeš na Kol?
Kol?|Kol Vainrib. Harpo Vainrib.
Harpo? Ne.|Šta kažeš na Erl d Perl Vainrib?
To bi bilo savršeno.|O, bože! Ne.
OK, šta... šta kažeš na Šejn?|Sviđa ti se Šejn?|Da.
Šejn je lepo.|-Šejn će biti u redu.
S druge strane, ne bi hteo da se sudija|vrhovnog suda zove Šejn.
O, bože.|Znam. Znam.
Brilijantno.|Ono je tako brilijantno.
Znam! Da li si spremna?|Mm-hmm.
Telonius Vajnrib.|Max! Šta kažeš na Max?
Max?|Da Max.
Max.|O, pogledaj kako je sladak.
Želim ja da ga držim. Max je OK.|-Tako je sladak. Smeje se.
Dr. Max Vajnrib. Sviđa mi se ime Max.|Da, Max je dobro ime.
Jednostavno je.|Šta kažeš na "senator Max Vajnrib"?
Malecki jezik.|Rabin Max... Rabin Max Vajnrib?
Ne. Možda bi trebalo da ponovo|razmotrimo ime Max.
O, tako je divan.|Srećan je. Mislim da mu se dopadamo.
Liči na tebe.|Liči na mene?
Da.
Malo podseća na|Broderika Kraforda.
Tako je pametan.|Da.
Napreduje u svemu.
On je sjajna ličnost. Znaš, kad god ga probudiš|on se uvek smeje i raduje.
Kao i ja.|Ti si bio takav kad si bio beba.
Da, on je tako pričljiv.|Pa, možda postane pisac...
i ekspert u umetnosti, zar ne?
Slušaj, kada ćeš preseliti galeriju|bliže centru?
Slušaj, mama, ne želimo|da se raspravljamo, zato što, znaš...
Ja mislim da bi trebalo da se preselimo,|a Leni je odani stanovnik 'Upper East Side a'.
Ili, bolje da kažem da se protivi tome|da bilo šta menja.
Ne znam.|To je neverovatno.
Dete je neverovatno.Dao sam mu|vagone, a on ih je sam spojio.
Vagone? Ja sam mislila da si|mu kupio  građevinski komplet.
Da, kupio sam mu i građevinski komplet.|I... Takođe sam mu kupio ovaj tricikl.
Čekaj. A kompletna plastična kuhinja?|Max, doneo sam ti tricikl.
Leni, ne možeš toliko|da mu kupuješ.
Max, doneo sam ti tricikl.|Pogledaj ga!
Ne možeš da mu kupuješ toliko stvari.
Ne, ne. Kupio sam mu i klizaljke.|Klizaljke?
Da. I kupio sam mu još par stvari|u povratku, znaš.
Kamiončić će da isparkirava|ispred kuće.
Šta ćeš mu doneti sledeće godine?|Želi li neko nešto za piće?
Hajde. Pucaj.
Pokušaj ponovo.
Da li ikada razmišljš o tome|šta bi voleo da budeš kad porasteš, Max?
Hmm, ne znam.|Možda unutrašnji dekorater.
Šta?|Šalim se, šalim se.
Pa, nemoj da se šališ.|Dođi. Hajde.
OK, ove idu u spavaću sobu.|Pratite me.
Pomozi mi sa ovim.|Zašto se selimo?
Kako to misliš,|"Zašto se selimo?"Rekao sam ti.
Selimo se zato... zato, znaš,|što tvoja majka hoće da se seli.
Zato što se umetnička galerija|u kojoj radi seli bliže centru...
i, znaš,|ona hoće da se seli.
Evo ti ga tvoj fudbal.|Ko je glavni, ti ili mama?
Šta me to pitaš?|Ko je glavni, ti ili mama?
Ko je glavni?|Zar ne znaš?
Ne znaš ko je glavni?|Ne.
Ja sam glavni, OK? Mama...|Mama samo donosi odluke.
Znaš, postoje razlike|između,...
Znaš, mama... mama kaže|šta ćemo da radimo i, i, uh,
Ja imam kontrolu nad daljinskim.
Evo su ti tvoje bojice.|Hvala.
Mi smo novi u ovom kraju i želeli bi smo da Max|ide u najbolju školu.
O, onda je ovo ono što tražite.|To je zato što je on veoma inteligentno dete.
Mislim, stvarno inteligentno.|Da, stvarno je sjajan.
Da, znam. Videla sam rezultate|njegovog testa i oni su odlični.
Jesu. Da.|Znam. I ima sjajan smisao za humor.
On je slatko dete. On je stvarno slatko dete.|On je sjajna ličnost.
Divno. Želela sam da pričam sa vama|o specijalnom programu...
koji organizujemo za nadarene učenike.
Stvarno? I on se kvalifikovao?
O, da. Apsolutno.|Izvinite.
Naravno.|Zato što... kada čujete kako se izražava,
Halo? O, zdravo.|To je fenomenalno.
Verbalne sposobnosti same govore.|Njegov rečnik je dobar, ali njegov način izražavanja je...
O, sjajno.|Govori kao odrastao.
Izvini. Leni?|Ono što možemo da uradimo...
Izvinite.|Naravno.
Možemo li da idemo sa Dorijanovima na večeri|u 'Le Cirque', večeras?
Dorijanovima? Ne. Zato što imamo karte za|predstavu Edvarda Albea.
Slušaj, ne mogu.|Moramo da idemo. Čekali smo na to tako dugo.
Ti ne moraš da ideš,|ali ja ću da idem.
Uh... ne.
Ovo će biti drugi put ove nedelje|da otkazujemo nešto.|Idi sa Badom.
Oh, OK.|Ne želim da idem sa Badom.|Nisam u braku sa Badom.
Slušaj, idi.|Možemo li da ne raspravljamo sada o tome?
O, bože!|Ovo je bilo neprijatno.
Samo zato što ja nisam hteo da večeram|ponovo sa najdosadnijim parom na svetu.
Da, pa, možda će me oni jednog dana|sponzorisati za moju sopstvenu galeriju.
Rekao sam da ću da idem. Idem sa tobom|Da?
Ali dobili smo karte za šou.|To je šteta.
Pokušaj ovog puta da uživaš|a ne samo da sediš tamo kao zombi cele noći.
Hej, prošli put kad sam uživao,|ti si se naljutila na mene.
Da, zato što smo pričali o |I.M. Pei muzeju, ne o Muhamedu Aliju.
Pa, moje misli lutaju.|Ne mogu da se koncentrišem na te teme.
Ja samo ne želim da budem pogonska snaga|Bender galerije, zauvek.
Želim galeriju|Amande Sloun.
Ne Amande Vajnrib,|jer to ne 'zvuči'.
Tri, četiri, trči.|Tri, četiri i dodaj loptu.
Hajde 88!|Nadam se da ne igraju ovako.
88! 10-hat!
Šta nije uredu?|Izgledaš neraspoloženo.
Ne, dobro sam.|Dobro si?
Nešto te muči, Leni.
Slušaj, sinoć sam ponovo bio|na jednoj od onih večera.
Amanda... Prošle nedelje me je povela
u 'Le Cirque' sa Dorijanovima.
A prošle noći smo bili|sa Grosbardovima na Park Aveniji.
I znaš posle toga,|dok smo se vozili kući...
ne znam šta da kažem.
Bila je subota uveče, i stali smo|na crvenom na Park Aveniji.
Pogledao sam kroz prozor|i video nekog momka i lepu devojku.
I, znaš,|oni su išli kući i, znaš,
momak je nosio|nedeljne novine.
Izgledalo je kao da se|super zabavljaju.
I, znaš...|Ne znam, ja...
Sećam se kako je sjajno|bilo meni i Amandi...
u našem prvom stanu, znaš,|romantično.
Znaš, tih dana bilo nam je zabavno|da idemo u prodavnicu zajedno...
ili, znaš, samo da šetamo|ulicama Njujorka.
Onda, kada je došao Max,|sve je bilo sjajno, znaš.
Super nam je bilo.
Ne znam, prošlo je mnogo vremena,|od kada je između nas, znaš, bilo stare strasti.
Ne znam, ali tada mi je prvi put|na pamet pala jedna od onih misli.
I, znaš,|one me čine nervoznim.
Nisi baš bio prijatan večeras.
Zašto, zato što sam se protivio odlasku|kod tvog šefa, Džeri Bendera, kući...
u Hemptone?|Biću OK.
Ne volim Hemptone. Ti si|nekada mrzela plažu takođe.
Da, ali ne način na koji on živi.|To je privatan posed i predivno je.
Zašto si se tako naljutila|oko toga?
Zato što nisi hteo da ideš.|Prošli put kada smo išli, pokupio sam krpelja.
Krpelja? Vau. Velika stvar.|Za tebe to nije bila velika stvar.
Ali kada sam skinuo pantalone, imao sam|crnu živu stvar u svojoj nozi.|Svi će biti tamo.
Za potencijalne kontakte,|mogu da nabacim par krpelja.
Ja ne... kakve kontakte?
Znaš, to je kao da si |međunarodni špijun.
Imaš kontakte svuda po gradu.|Planiram da imam sopstvenu galeriju, i to uskoro.
Neverovatno si se promenila|tokom godina.
Zar? Znaš šta Leni?|Nekada si to mrzela.
Ljudi sazrevaju. Napreduju. Neki ljudi.|To nije napredak.
Nekada si mrzela plažu.|A Džeri Bender trza na tebe.
Šta?
Stalno bulji u tebe.|O, ne. To su gluposti.
To su gluposti, ozbiljno.|On te svlači u svojim mislima.
To je njegov normalan izgled.|To nije njegov normalan izgled.
Da je mene tako gledao|lupio bih ga ciglom.|OK, OK, hajde...
Ili bi ga, možda, poljubio u usta.|Hajde da prekinemo ovo. Molim te?
Kako to misliš|nisi mogao da ga nađeš?
Pa, žao mi je.|Znaš, ovde je mračno...
i ja... znaš,|nismo to dugo radili.
I onda si se ti naljutila na mene.|Nisam se naljutila.
Nisam se naljutila. Ti si bio 'nespretan'|i ja sam izgubila volju.
Izvini, nisam mogao da ga nađem. Ovo...|Nismo ovo dugo radili.
OK, hajde da ne počinjemo diskusiju.|Izgubio sam svoj osećaj za orjentaciju.
Umorna sam.
Svaki brak prolazi kroz|svoje uspone i padove.
Ovo je pad.|Ne brine me što prolazimo kroz padove.
Ali ne želim da potonem ispod površine mora.|Leni, zašto predstavljaš stvari gorim|nego što jesu?
Imaš pametnu, lepu ženu.|Imaš dete koje obožavaš.
Ne predstavljam stvari gorim nego što jesu.|Da li sam ti rekao za Max a?
Hoće da ga ubace u specijalno odeljenje|zato što ima visok IQ.
Da, pa, dva pametna roditelja.|Šta si očekivao?
Da, ko god da su.|Još uvek ne znam.
To je kao kod čistokrvnih trkačkih konja.
Mali mora da ima|dobro poreklo.
Dobro izgleda; ima visok IQ;|sjajna je ličnost.
I zabavan je.
To nije moje delo.|Amanda je sredila sve oko usvajanja.
Ja sam se samo opirao.|Žalio sam se, kao budala.
Mislim, samo dobar otac i dinamična majka|mogli su da dobiju dete kao što je Max.
Mislim da je otac mrtav,|znaš.
A majka?
Ne idi dalje!
Znam o čemu razmišljaš Leni,|zaboravi.
Kako da zaboravim?|Misao mi je usađena u glavu.
O, prokleta sudbino.|Izvesne misli bolje da ostanu nepromišljene.
Kladim se da ovo dete ima|dinamičnu majku.
Odakle znaš da nije sve nasledio|od oca.
Sve? To je malo verovatno.|Ali saznaću.
Ne diraj u osinje gnezdo.
Kladim se da je sjajna.|Radoznalost. To će nam doći glave.
Ne lopovi ili sva ta sranja oko ozonskog omotača.|Već naše sopstveno srce i um.
Saznaću.|Molim te, Leni, ne budi budala.
Maglovito se sećam usvajanja, zato što|sam na neki način prijatelj sa Amandom.
Ali to nije bilo tako davno|od kada... od kada smo to uradili.
Zovem vas pokušavajući da|ubrzam postupak za nju.
Imam utisak da se radi o detetu|samohrane majke bez oca.
Tačno. Upravo tako. Pa kako...|Da li je moguće da ja dobijem ime...
Voleo bih da saznam ime majke,|ako mogu.
To ostaje zauvek|u našim dokumentima.
I da znam ime, ne bih mogla da vam|kažem. Mogu li da pitam zašto želita da znate?
Da, zato što...|Zato što me zanima...
i pokušavam da dobijem|sve informacije koje mogu.
Pa, pa...|Žao mi je. Ovo je sve što mogu da učinim za vas.
Ne postoji mogućnost|da...
Ne, to su pravila.|Ne razumem. Ja sam otac deteta.
Ne mogu da saznam ko...|Ona su veoma rigorozna. To se nikad ne radi.
Mm hmm.|Kako je mališa?
Dobro. Sjajan je. Fenomenalan.|Da?
Da.|Pozdravite Amandu.
Ne postoji način na koji bih mogao...|Žao mi je.
Nema...|Stvarno mi je žao. Ne postoji način.
OK, hvala vam. Hvala.|Ćao ćao.
Šta to radite Vajnrib?
Ne zbunjujte me!|Ona se vraća za minut.
Kršite zakon.|Kršim zakon? Postoji viši zakon.
Mogu da saznam|ko je majka mog deteta.
Sudija neće to gledati|na taj način.
Nastavite da tražite za mene,|hoćete li, tako vam boga?
Ja? Ja sam vođa hora.|Pa šta? Tražite.
Zovite svog prijatelja|Bada da vam pomogne.
Bad ne može da mi pomogne.|Znate, Eli i Amanda su prijateljice.
Bad ne može da čuva tajnu.|Zašto je to tajna? Zašto Amanda ne može da zna?
U kakvu vrstu rasprave ja ulazim sa vama?|Amanda...
Zato što ona ne bi razumela.
O, krivi ste zato što već|imate iskrivljenu predstavu...
o majci vašeg sina.
To je razumljivo, jer stvari|sa Amandom ne idu kako treba.
Zbog toga ćete vi uvek|biti član hora.
Zato što ništa ne preduzimate.|Ja delam.
Preduzimam akciju.|Činim da se stvari dešavaju.
Pa, požurite majku mu.|Čujem korake.
Ja... zaboravio sam... ispustio sam|moj koverat  od manilskog papira. Nisam primetio.
Oh.|U njemu je važan intervju.
Sa... sa Robertom Duranom.
Nećete verovati, ali on|putuje u Pensilvaniju.
Od svih ljudskih slabosti,
obsednutost je najopasnija.|I najbudalastija.
Da?|Tražim ranijeg zakupca,
Lesli Rajt.|Ko ste vi?
Ja sam njen prijatelj, i verujem da je|živela nekada ovde...
Lesli Rajt?
O, da, da. Sećam se devojke|koja je živela ovde.
Sećaš li se. One lepe odozgo.|Da, da, tačno.
Ona je kratko bila ovde.|Ko ste vi?
Uh, ja sam samo njen stari prijatelj|i pokušavam da je pronađem.
Znate li... Znate li gde|mogu da je nađem?
Ona se zvala Lesli Vejls,|ne Lesli Rajt. Lesli Vejls.
Lesli Vejls?|Vejls.
Odselila se u Njujork.|Sigurni ste. Jer ja pamti da je bila Lesli Rajt.
Lesli... Lesli...|Da li se udala ili...
Ne znam.
Nemate neke druge informacije?|Ne znate gde bih mogao da je pronađem |ili bilo šta?
Ne. Ona je kratko vreme|bila ovde. Rekla sam vam.
Slušajte, daću vam moj broj telefona.
Ako bilo šta iskrsne,|voleo bih da je pronađem.
Evo. Daj mi to. Ja ću ga uzeti.|Hvala vam.
Da. OK.|Nema na čemu.
Telefonski poziv za vas gospodine Lamont.|Kaže da je iz Filadelfije.
Oh.|Dali ste mu svoj broj?
Mm hmm.|Da li je to Leni Vajnrib?
Izvolite gospodine.|Halo.
Da, ovde Bil Lamont.|Ta žena koju tražite...
Pitali smo drugog čoveka koji kaže|da se ona zvala Lesli Sent Džejms.
Kaže da se preselila u Njujork,|i pričala o tome da će da postane glumica.
Lesli Sent Džejms?|Da, gospodine. Da.
On je se dobro seća.|Lesli Sent Džejms je ime koje je uzela.
Postojala je Lesli Sent Dželms|koja je bila član 'Udruženja pomoćnih filmskih radnika'.
To je to.|I šta pokušavaš da mi kažeš?
Da je ona bila sporedna glumica na filmu|ili u pozorištu?
Da.|To je sve što imam.
I... i ovde postoji adresa,|ali, uh, znaš,
ova knjiga je nekoliko godina stara.
Ja tražim... ovo je...|ona...
Lesli Sent Džejms|ili je možda Lesli Vejls.
Ne znam, ali mislim da je živela ovde.|O, da, sigurno. Sećam se.
Bila je visoka devojka.|Promenila je ime u Linda Eš.
Linda Eš?
Da, to joj je bilo umetničko ime.|Ona... Snimala je pornografske filmove.
Pornografske filmove?|Da, znaš, kao, uh, 'Duboko Grlo'.
Pornogafski film.|Visoka, plava, seksi.
Veoma seksi.|Stvarno? Dobro je izgledala?
Oh, sjajno.|Izvanredno telo.
Šta ima?|Hej Leni, kako si?
Dobro. Mogu li da popričam sa|tobom na trenutak?|Da.
Treba mi usluga.|Samo reci. Kakva?
Imaš prijatelja koji snima,|uh, filmove za odrasle, zar ne?
Moj nećak ih sve zna.|Zašto?
Pokušavam da nađem glumicu|po imenu Linda Eš.
Znaš li koje je filmove snimala?|Ne.
Bio sam u prodavnici video kaseta,|pokušavajući da nađem kasetu,
ali, znaš, bilo me je|sramota, jer me moj komšija video tamo.
I znaš...|Kapiram...
Pa, javiću ti šta saznam o njoj. Važi?|Da.
Znaš, nije mi jasno|zašto moramo ovo da radimo.
Ne želim da provedem ceo vikend|kod Džerija Bendersa.
O, Leni, molim te.|Već smo prošli kroz ovo.
Tamo će biti mnogo važnih klijenata.
Ja... Znaš,|Čemu ovo?
U međuvremenu će taj tip zuriti u tebe celi vikend,|i svlačiće te u svojim mislima.
Neće. Neće.
Bože, tvoja paranoja se može porediti|samo sa Staljinovom paranojom.
Jako mi je drago što ste uspeli da dođete|ovog vikenda, Amanda.
Ovde su neki ljudi|za koje mislim da je veoma važno da ih upoznaš.
O, hvala Džeri.|Zaista to cenim. Stvarno.
Bože, sviđa mi se vaš jedrenjak.|Da, super je, zar ne?
Da.|Žao mi je što su talasi bili tako veliki, Leni.
O, nema problema. Meni ne smeta|da plovim kroz vetrove, znate.
Znate, mogli bismo da pogledamo|kuću koja se nalazi na 3 sata.
Uzgred budi rečeno,|on je sjajan momak.
Da li mogu da obavim|samo jedan kratak telefonski poziv?
Da. Ken!|Da, Džeri.
O, izvini Ken.|Možeš li odbesti Lenija do telefona?
Naravno. Hajde Leni.|Tamo je pravo.
Kuća deluje uzbudljivo.|Reci mi ponovo koliko su tražili?
Amanda, slušaj. Zašto ti ne bi, uh|prenoćila ovde.
Šta kažeš?|Da li si slobodna noćas?|Uh...
Možemo da idemo na jedrenje.
Ne možeš da veruješ kako zvezde izgledaju|dok ležiš na palubi.
Da. Ne, volela bih.|Stvarno bih volela.|Onda uradi to.
Ali ja... Ne, on|mora da se vrati.
Stvarno?
Da.|Hmm.
Hmm.
Imam snimke Linde Eš.
Glumila je u nekoliko filmova.|Nije nikakva zvezda.
Zato nikad nisi|čuo za nju.
Snima pod imenom|"Džudi Kam".
Pre svega je kurva.
Uh, imam njen broj.
Džudi Kam?
Oh, nikada nisi ni trebao|da je tražiš.
Vidim velike probleme.
O, za ime boga.|Znaš, ista si Kasandra.
Ja nisam 'ista Kasandra'.|Ja jesam Kasandra.
To sam ja.|Moram da proverim ovu stvar.
Zažalićeš.|Kažem ti.
O, i ne dozvoli da te Amanda|nagovori da kupite susednu kuću.
Ovo mesto?|Da! Vidim velike probleme sa erozijom obale...
i velike hipoteke.
Pa, meni se sviđa onaj plac.
Mm-hmm.|Blizu smo svima.
Ne znači da moramo stalno da ih viđamo,|ali imamo mogućnost.
Ti... ti se ne plašiš|erozije obale, zar ne?
Erozije obale? Ma hajde, sada.|Ista si Kasandra.
Ideš da se istuširaš?
Da. Možeš li da spremiš|nešto za večeru?
Da, spremiću večeru.
Spremiću špagete, OK?
Ima neki sos|u frižideru.
Halo, da li je to Linda?
Linda, um, ovde Leni.
Uh... dobio sam tvoj broj|od Čarli Bigsa.
I pitao sam se, uh,|da li bi bilo moguće...
da odvojiš malo vremena|sutra popodne.
Ne bi trebalo to da radiš.|Hoćeš li, molim te, prekinuti?
Prevarićeš Amandu?|Neću da je prevarim.
Samo hoću da vidim kako izgleda.|Možeš da dobiješ neku bolest.
Zar se ne plašiš side?|Neću da spavam sa tom devojkom.
Samo hoću da vidim|kako izgleda.
Želim da je upoznam.|To je samo...
Uh, da li bi mogli da se nađemo|u hotelu?
Iznajmićeš hotelsku sobu sa kurvom|i nećeš spavati sa njom?
Ostavi me na miru.|Hoću da pričam sa njom.
Šta kažeš na hotel 'Plaza' u 59 oj ulici?|Da li je to...
Šta to radiš?|Barem se nađi sa njom na nekom|manje prometnom mestu.
O, bože.
Um, Linda možda|je bolje da ja...
Šta kažeš na tvoj stan?|Da li postoji ta mogućnost?
Uh-huh. Uh...
Sačekaj trenutak.
3 sata.
OK, biću tamo.
Ja sam Leni.
Uh, Leni... Gildersliv.|OK.
Ne mogu da verujem.|Ne mogu da verujem.
Zdravo. Da li si ti|zakazan za 3 sata.
Linda Eš?|Da, tačno.
Ja sam Leni.|Zdravo Leni. Uđi.
Uh, ti si... ti si Linda Eš, zar ne?|Da.
Sa kojom sam pričao preko telefona?|Da.
Da li si dobro?|Skroz si bled.
Dobro sam.|Da?
Želiš li nešto da popiješ?
Možda... imaš li mali Perier ili nešto tako?|Šta?
Mali... samo čašu obične vode.|O, naravno. To imam.
Ti si definitivno Linda Eš?|Da.
Šta nije uredu?|Izgledaš kao da će kap da te udari?
Rekla sam ti tri puta.|Ja sam Linda Eš.
Oh.
Oh, imaš|divan stan.
O, hvala. Sama sam ga sredila.|Oh.
Daj da ti pokažem nešto što sam|upravo dobila.
To. Zar nije sjajno?|Oh.
O, da, stvarno je...|veličanstven.
O. Pa, da.|Imam sjajan smisao za humor.
Postoji nešto što ćeš da shvatiš u vezi mene...|zanimljiva sam i volim da se šalim.
Mnogi ljudi vole da se šale.|O, ne, ja stvarno volim.
Svi to kažu za mene.|Je li?
Da imam sjajan smisao za humor.|O, bože!
To će ti se svideti. Gledaj, ovo sam|upravo dobila. Neko mi je poklonio.
Kako se glavna opruga pomera napred i nazad,|tako biskup kara nju u dupe.
To je pravi antikvitet|i stigao je u pravo vreme.|O moj bože.
Ovo je odvratno...|Oh.
Leni?
Današnja voda je malo braonkasta.|Želiš li sprajt umesto toga.
Malo mi se vrti. Ja...|O, ne!
Dođi, sedi.|Ne, ne. Ne znam zašto.
Obično, znaš,|pucam od zdravlja.
Da? Treniraš?|Ne... Nisam baš posvećen.
O, ni ja nisam posvećena crkvi.|Moja porodica uglavnom pripada|Episkopalnoj crkvi.
O, je li? Pa...|Pa.
Pa, čime se ti baviš, Leni?|O, ne. Čekaj. Daj da pogađam.
Imam sjajan talenat da pogodim|čime se ljudi bave.
Um...|Um, uh... Reći ću ti istinu.
Prodavac tepiha!|Blizu si.
Ja... ja sam sportski novinar.|Zato...
Sranje. Bila sam daleko od mete.|Pa, to nije...
Čekaj.Meta sporski novinar.|Kapiraš?
Kapiram.
Jedanput sam to radila sa rvačem.|Ogroman, dlakav tip.
Očekivao bi da će mu biti veliki kao kod konja,|ali ustvari, bio mu je jako mali.
Slušaj, mogu li...|mogu li da dobijem čašu vode?
Ne smeta mi i ako je braon.|O, žao mi je.
Ne smeta mi rđa.|Samo se osećam malo...
R-Reci mi, Linda.
Uh, reci mi nešto o sebi, Linda.
Pa, šta bi ti...|šta bi voleo da znaš?
Bilo šta.|Samo hoću da saznam nešto o tebi.
Pa, u osnovi, Leni,|Da?
Ja sam glumica.|O, to je sjajno.
Volim drame. Volim da učim.
Da? Gde...|Kod koga?
Pol Deluka.|Da li si ikad čuo za njega?
Pol Deluka? Ne.|A onda, možda i jesam.|Da.
O, on je zaista poznat. On je genije.|Sigurno. Sigurno.
Kaže da misli da ću|postati slavna.
Mmm.|Um, znam da hoćeš.
Da. Možda si gledao|neki od mojih filmova.|Moguće.
Da li si ikada gledao|'Začaranu picu'?
Ne još, ali...|nalazi se na mojoj listi prioriteta.
O, postoje video kasete,|pa možeš da ih iznajmiš.
Ali moja stvarna ambicija je|da glumim na Brodveju u mjuziklu.
Ja pevam.|Stvarno?
Izvini.
Halo? Zauzeta sam. Neko od njih|se zove Džon, zar ne?
Da li je to... Da li je to tvoj muž?|Ha-ha . Veoma smešno.
Ne, ali mislim, nemaš muža,|porodicu, decu...
ili nešto tako?
Zato što neki imaju.|Imaš čudan izraz na licu.
Um.|Da li sam rekao nešto pogrešno?
Ne. Ne zaista.|Ja...ja sam rekao...
Ne. Ne, slušaj.
Za šta si raspoložen, Leni?|Ja? Pa, ja,
Ja bih voleo...|Znaš, možemo malo da pričamo.
Mislio sam da počnemo polako|i, znaš...
Oženjen si, zar ne?
Kako to možeš da znaš?|Zato što izgledaš tako.
Izgledam tako?|Ka-Kako ja to izgledam?
Izgledaš kao da je prošlo mnogo vremena|od kada ti je neko stvarno popušio.
O, tako.|Ra... Razumem.
Od-Odakle si?|Mm, iz okoline.
Zašto si tako zainteresovan|za mene?
To su moji prsti.|Da, znam.
Ovde.|Šta...
Povuci, povuci!|Povuci vrpce.
Da povučem vrpce?|Povuci sve vrpce.|Vidiš? Vidiš šta se desilo?
Nisam tako spretan kao što sam bio.|O, lako je. Ovde. Povuci.
Ah! Vidiš otvara se!|Oh!
Zadivljujuće.|Od kada je... je...
Da.|Ti, ti, ti... Ja-Ja...
O. Stvarno. Dobro.
Uh, ti si veoma privlačna žena,|veoma lepa mlada žena.
O, hvala ti , Leni.
Pa, i ti si sladak.|Pa, šta kažeš?
Hoćeš li da uđeš unutra, da se istuširaš?|Istuširam?
Možeš zatim detaljno da me 'istražiš'.|Oh! Oh.
Ne, znaš, već sam se kupao.
Imaš karmin na mom prs...
Mmm, mirišeš na čisto. Mmm.|Hvala ti. Pa...
Kao što sam rekao, ja sam u osnovi...|Moje uvo.
Osetljiv si, ha?|To mi je slaba tačka, u uvetu.
Oh. OK.
Malo grickanja|učini da... poludim.
OK, Len.|Da li si nervozan?
Ja... Ne. Ustvari da, nervozan sam,|da ti pravo kažem.
Tako i izgledaš.|Nikada nisam... nikada nisam, ustvari, ovo radio.
Oh, OK. U redu je. Usporiću.|Ovo je... Ja-Ja...
Oh. OK. Ja...
Um, uzgred, Len,
mislim da treba da ti kažem na vreme|da naplaćujem 200 dolara.
To nije problem. Nije problem.
Samo... samo da pokažem dobru volju.|Hvala, Leni. Vau!
Ti si stvarno sladak, Len.
Shvati to kao|novčani prilog.
Ne, ozbiljno, znaš zašto si mi se|svideo od početka?
Zašto?|Zato što me uvek privlače gubitnici.
Gubitnici?|Ti misliš da sam ja gubitnik?
Da.|Nemaš ni malo samopouzdanja.
To je slatko.|Volim to kod muškaraca.
Ne mogu da podnesem one mušterije|koje dođu ovde i istresu par stotina...
i izvuku svog velikog đoku|i mašu svuda okolo sa njim.
Oh, ja... ja to ne bih radio|čak i da hoću zato što ja...
Ah, sranje!
Halo. O, zdravo|Anđela.
Oh! Oh, vau!|Ha-ha!
O, bože, hvala ti što|misliš na mene.
Da, to je sjajno.
OK.|Da, dobro, vidimo se u 10.
Ćao.
Upravo sam dobila malu ulogu|u filmu Anđele Davson.
Moram to da radim sa njom!
Ne razumem te.
Ako ozbiljno... Ako ozbiljno|hoćeš da glumiš na Brodveju,
zašto gubiš vreme sa svim tim|pornografskim filmovima?
Šta ti je?|To je dobro ikustvo.
Kako? Raditi to sa ženom ispred|kamere je dobro iskustvo?
To će te približiti|tome da budeš zvezda Brodveja?
Što si ti poludeo zbog toga?|Nisam poludeo.
Samo mislim da je to suludo.|Ti si privlačna mlada žena.
Znaš kakva si...|Ne moraš da živiš tako, Linda
Šta si ti, moj pastor?|To je ludo!
Uzimati novac od ljudi|i raditi sve te stvari.
Znaš, mogla bi da budeš...|Hej, tebi govorim.
Mogla bi da imaš porodicu.|Hej, pusti me na miru!
Mogla bi da imaš muža|i dete ili nešto.|U redu. Ne. Hej!
Prekini. Odmah prekini! Prekini!
Slušaj. Ja ne volim posesivne muškarce.|Ja nisam posesivan.
Dođeš ovde, ne želiš ništa da radiš sa mnom.|Govoriš mi šta treba da radim.
Hoću da razgovaramo.|Da li hoćeš to da radiš ili ne?
Ja hoću da razgovaramo.|Platio sam ti, hoću da razgovaramo.|Oh, ne. OK.
Kupio sam vreme.|Onda uzmi novac natrag.
Dajem ti ga nazad. Vraćam.|Ne, zadrži novac.
Hajdemo. Ne.|Kupio sam vreme!
Hej, prekini. Ne, ja ti ga vraćam i ti odlaziš.|Zašto ne mogu da govorim?
Gubi se!
Tata, zašto tako buljiš|u mene?
Dođi ovamo.
Znaš zašto buljim u tebe?
Buljim u tebe, zato što|ne mogu da verujem.
Zato što si ti tako pametan|i zato što si tako sjajno dete.
Hajde Max.|Vreme je za krevet.
Hajde. OK.|Vreme je za spavanje.
Spreman? Mali je otežao.
On može da hoda, znaš.|Da. OK. Možeš li da hodaš?
Jadni Vajnribe! Osvrni se unazad.
Ne mešaj se više u tuđa posla.|Prihvati istinu.
Vidim propast.|Vidim katastrofu.
Još gore, vidim advokate.
Ali čekaj, kurir.
Dolazim iz centra grada|gde je Leni Vajnrib,
mučen strašću|suviše jakom da bi se mogla suzbiti,
zaista zvao|ovu malu energičnu osobu telefonom...
u ozbiljnoj nameri|da je vidi ponovo.
On se u početku|borio sa svojim nagonima,
pokušavajući da obuzda radoznalost...
koja nije utoljena, već samo pojačana prvim susretom.
Njegova želja da upozna bolje ovu ženu,|neumoljivo ga je terala da je zove.
Nervozan i zbunjen, u početku je dobijao|samo telefonsku sekretaricu.
Onda je, prilikom petog pokušaja,|ona podigla slušalicu.
Zabolelo ga je kada je shvatio da ona misli da je|on lud i da ne želi ni pod kojim uslovima da|ga vidi ponovo.
"Prekini da me uznemiravaš, skote",|oštro je izjavila.
Zatim ga je opsovala.
U agoniji, on je zvao ponovo, nudeći joj|obilnu novčanu nadoknadu...
samo za kratak razgovor.
Ali ona mu je rekla da je ostavi na miru|i zalupila mu slušalicu.
Na kraju, u očajanju pomešanom|sa željom,
on je stražario|ispred njenog stana...
i čekao na trenutak kada će ona krenuti ka|servisu za pranje.
O, bože!|OK, nemoj da se uzbuđuješ niti bilo šta.
Samo sam pomislio da bi smo mogli|da odemo na ručak.|Zašto ja?
Platiću ti za tvoje vreme. Samo bih hteo|da popričam sa tobom.|U redu!
Šta si ti, neka vrsta jebenog|perverznjaka koji...
Ostavi me na miru. Ja nisam...|Nisam jedan od onih psihopata...
koji ubija prostitutke,|obećavam ti.
Zašto uvek govoriš takve stvari?|Šalim se. Šalim se.
Slušaj, u mom poslu,|moram da pazim na čudne pojedince.
OK.|Znala sam devojku koja je ubijena.
U redu. Hej,|doneo sam ti cveće. Izvoli.
Doneo sam ti cveće.|Hajde da ručamo. Platiću ti.
Platiću ti tvoje vreme.|Samo hoću da pričam sa tobom.
I onda se moja majka|udala za mog trećeg očuha.
Mislim, ne znam da li se udala|za njega, ali on se uselio.
Nismo se slagali.|Bio je odvratna pijanica.
Šta je sa tvojim biološkim ocem?|Tvojim pravim...
O, on je rasturao drogu,|a bio je i kradljivac kola.
Džepario je i znaš krao i slične stvari.
A bio je i epileptičar.|Uh-huh. Ništa nisi izostavila, zar ne?
Petljao je nešto sa pismima!|Petljao je sa pismima. Oh, OK, da.
Na tome su ga uhvatili.|-Uh-huh.
Hej, imaš apetit|kao drvoseča.
Oh. Pa, hvala ti.
Oh, u redu je.|Jedi šta god želiš.
Ustvari, ja sam veoma gladna.|I onda sam pobegla sa 14 godina.
Mm-hmm.
Otišla sam sa muzičarem|koji se zvao Džoni.
To je bilo strašno jer smo se|tukli sve vreme, Leni.
On se na kraju ubio.
Ja sam godinama mislila da je to zbog mog|kuvanja.
Uvek je mrzeo moj sos sa račićima.
I onda sam ja tumarala|oko Čikaga, Filadelfije, znaš.
Svuda. I ovde sam završila.
Nikada nisi razmišljala o tome|da nađeš normalan posao?
O, da. Naravno, jesam.|Čak sam i radila par poslova.
Bila sam konobarica. Radila sam u salonu za masažu. Radila sam telefonski seks.
Povremeno bih prevarila nekoga|u cilju da zaradim lovu.
I jednog dana me pozvala moja prijateljica|Suzi i pitala me da li želim da glumim u filmu.
Nešto što se zvalo 'Veselo trpanje'.|I ja sam rekla "naravno".
Sećam se da sam bila|veoma nervozna...
Zato što to nikad ranije nisam radila|ispred ljudi sa kamerama, znaš.
Tako sam prvog dana,|bila na sceni.
I tu je bio tip koji|me je jebao od nazad, kapiraš?
I bila su dva ogromna tipa, obučena kao policajci|koji su mi ga u isto vreme gurnuli u usta.
Sećam se da sam pomislila za sebe.
"Sviđa mi se gluma. Želim da učim."
Da, dobro.|To je... to je...
To je jedan od načina da saznaš|čime želiš da se baviš.
Um, pričaj mi još malo|o svojoj porodici.
Šta? Već sam ti sve ispričala.|Mogao si do sada da napišeš knjigu.
Ali, ali da li je u njoj bilo|neobičnih članova?
Veoma bistrih, talentovanih ili nešto tako.|Mmm! Da!
Izvini. Bilo je.|Mmm.
Za brata mog oca se smatralo|da je genije.
Nikad ga nisam upoznala, ali svi kažu|da je bio brilijantan.
Stvarno? Šta je radio?|Bio je serijski silovatelj.|Proveo je ceo svoj život u zatvoru.
Ali da nije skrenuo sa puta,|mogao je da bude dobar matematičar.
Dobar matematičar. Pa, to je...|Da.
Mislim, da sam nasledila|inteligenciju od njega,
zato što su svi drugi u porodici|bili propalice i bitange.
Ja jedina imam neku ambiciju.|Je li?
I nikada nisi imala...|nagon da se udaš?
Zašto?|Svi su oni drkadžije.
Jedan od njih me je|stalno prebijao.
Drugi je jebao moju najbolju|prijateljicu kada ja ne bih gledala.
To je bilo odvratno.|Stvarno.
I... da te pitam nešto.
Da li si i u jednom trenutku svog života|pomislila
"Možda bih želela|da imam dete?"
Um, ja-ja sam imala dete.
Zar?|Ah, to je tužna priča.
Ispričaću ti je drugi put|kada te budem bolje upoznala.
Ako te ikada budem bolje upoznala.
Da li si slobodna popodne?
Zašto?|Imaš li malo slobodnog vremena popodne?
Da li si konačno raspoložen, Leni?|Ne, ne, ne, ne, ne.
Hteo bih...|Imam zadatak.
I pomislio sam da bi možda htela|da požeš sa mnom, jer mislim da bi uživala.
Kladiću se na konja,|i ako pobedim možeš da zadržiš lovu.
Evo ga jedan. "Napaljena klinka" (Štreber; |Željni dabar).
Jednom sam snimala film|koji se zvao "Izviđačka patrola"|(Patrola dabrova)...
o izviđačima koji pronalaze|pijane izviđačice u šumi.
Oni ih odnose u kućicu,|preturaju po njihovim torbama|i vade iz njih vibratore.
I onda...|U redu, u redu. Ok,...
D-Da li si sigurna da želiš|da se kladiš na "Napaljenu klinku"?
Zato što je odnos da će pobediti 1:60.|O, da. Ne, ja znam da je on taj.
Ali odnos je 1:60.|To je znak. Znam da će upaliti.
U redu, u redu.|Čuvene poslednje reči.
Znam.|Imam predosećaj.
Imaš predosećaj. OK.|U redu, kladićemo se na njega.|Da.
Ok. I, ako pobedi,|koliko ću zaraditi?
60:1?|Uh... zaradićeš, uh, 3000 dolara.
O, bože! Mogu da kupim 'kaput|od plave činčile' koji sam uvek želela!
Možeš kupiti sve što želiš.|Mogu da kupim džakuzi.
Jedini problem je što neće pobediti.|O, ne, znam šta mogu da uradim, Leni!
O, bože! Ovo je sjajno.|Mm-hmm.
U redu. Znaš,|nadam se... nadam se da si u pravu.
Mada postoji očigledan razlog zašto je |odnos 1:60 da će pobediti. Možda ima|poliomijelitis.
O, ne ,ne. Ne.|To je znak.
U redu.|Moja sreća će se preokrenuti.
Da li je tvoje pravo ime Linda? Da li je to stvarno|tvoje ime?|Ja koristim mnogo imena.
Moje rođeno ime je Lesli, ali volim da koristim|imena koja imaju lepo značenje.
Znaš, kao Marija,|po devici Mariji.
Ili Anđela ili Linda,|što znači "lepa" na španskom.
Ali ime koje koristim u filmovima je Džudi Kam.|Mm-hmm.
Pa, na sreću nema konja sa tim|imenom u trci...
jer bi smo se inače kladili na njega.|O, ne, ne, ne.
Mislim, moj prijatelj advokat|bi to uzeo u razmatranje.
Mm-hmm.|Ja imam ekskluzivno pravo na to ime.
U redu, u redu,|u redu. Da..
Daj da te pitam nešto.
Da li se ikad uplašiš da će momak koji dođe|u tvoju kuću i plati ti...
Možda da te veže i ubije?
O, ne. Uvek tražim da|mi plate unapred.
Hajde.
'Napaljena klinka'. Isplatiće se.|Da plate unapred? To je...
Leni.
Približavaju se kraju.|Hajde, 'Štreberu'!
To su 'Jesenji krasuljak' i 'Neprijateljstvo'.|Hajde! Stigni ih!
'Napaljena klinka' nastavlja da pada sve niže.|O, sranje! O, 'Dabre'!
'Jesenji krasuljak' i 'Neprijateljstvo'. Blizu je.|'Štreberu'! Hajde 'Štreberu'!
O! Dabre!|Pobeđuje 'Jesenji krasuljak'.
Sranje! Poslednji?|'Neprijatelj' završava drugi...
'Spuštena zastava' treća,|Glupi konj je... Prokletstvo!
Praćen 'Marsijevim ponosom' , 'Stvarno tužnom posadom', 'Klasičnom opreznošću',|Ja sam ih već potrošila!
Znam. Smiri se, smiri se. Smiri se, hoćeš li?|A 'Napaljena klinka' je bio poslednji.
Znaš, nije tako strašno.|Rekao sam ti da je bila mala šansa da dobije.
Nikiada neću imati sreće. Nikada!|U redu.
Nikada nisam osvojila nijednu jebenu stvar|u celom svom životu! Nijednu! Nikada!
Hoćeš li se smiriti?|Moraš da naučiš da gubiš.
Ako je u pitanju novac,|ja ću ti ga pozajmiti.
Mogu da ti pomognem.|-Ne, nije novac u pitanju, Leni.
Briga me za novac.|Samo sam jako želela da pobedim.
Zaštom si želela da pobediš?|Razmišlaj o tome da smo izašli i|da nam je lepo.
Imaš...|Zato što sam želela da te impresioniram.
Da me impresioniraš? Zašto?|Znaš, nisi se ti trkala.
Šta... Ne treba da me impresioniraš. Ja sam...
Da, ali htela sam da ti pokažem|da mogu da izaberem pobednika.
Hej. Slušaj, ni moj konj nije pobedio.
Hajde, ti...|ti si me impresionirala.
Ti si privlačna, ti si...|pokretna si, imaš mnogo energije.
Ti si očigledno remek delo.|Šta?
Pa... Ništa, ništa.|Ja sam impresioniran. Uzmi...
Leni, nemoj mi govoriti "ništa".|Impresioniran sam.
Misliš da sam glupa?|Ne mislim da si glupa, nipošto.
Ne.|Znaš, mislim da radiš glupe stvari sa|svojim životom.
Ali to sam ti već rekao.
Pa, ja ne razumem zašto ti je to|toliko bitno.
Hej, hajde. Ostaćemo na još jednoj|trci, i ovog puta ja ću se kladiti za tebe.
Da?|Hajde da se kladimo. Da. N-Ne. Hajde.
Samo idemo do pulta i ja ću da se kladim.|U redu.
Molim te nemoj da izabereš|onoga koji će da bude drugi...
zato što želim pobednika, OK, Len?|Da. Hej.
Znaš, na ovim konjima vrše test pljuvačke.|Mogu da ti garantujem.
Izabrao sam ti pobednika, zar ne?|Da.
Bila je to sjajna trka.|Prava šteta što se po njemu plaćalo|samo 40 centi.
Pa, znaš, bio je pravi|favorit, a ja sam se kladio da će stići treći.
Ovog puta si bar dobila nešto.|Da.
Pa, hoćeš li da uđeš?
Moram da idem kući.|Imam ženu i dete. Znaš, ne mogu.
Znaš, ti uvek pričaš o meni.|Nikada ne pričaš o sebi.
Kasno je za mene. Znaš, super|sam se proveo, ali moram da idem.
Osećam da ti dugujem sjajno tucanje.
Hej, učini mi uslugu. Idi gore,|odmori se, ostani kući večeras.
Ne mogu da ostanem kući.|Imam šest sastanaka.
Šest sastanaka.|Lagana noć za tebe, zar ne?
Voleo bih da imam dozvolu za prodavanje penicilina u tvom stanu. Bio bih... bio bih bogat.
U redu.|Pa, zvaćeš me ponovo?
Da li ću te zvati ponovo?|Da, zvaću te. Ne brini.
Obećavaš?|Hoću. Zvaću te ponovo.
OK. Super sam se provela.
Ćao.|OK.
Uh.
Čestitamo.|Trideset pet godina.
Nisam ni sanjao da ćemo uspeti.|Ti i Amanda...
imate još puno stvari da prođete,|ali uspećete.
Vi ljudi izgledate tako mlado, oboje.|Da, zaista.
Pa, mi održavamo jedno drugo mladim.
Tvoja majka može da bude tvoja sestra,|a vi možete biti brat i sestra.
Možeš biti moja... da.|Ne znam gde me to postavlja, ali u svakom slučaju...
Baš lepo izgleda, zar ne Leni?
Za mene ona uvek izgleda lepo.|Mmm.
Meni ona uvek izgleda sjajno. A tebi...
Kada sam rekao sestre, maločas, to sam|i mislio. Vi ljudi sjajno izgledate.
I to je pravo čudo,|s obzirom na svu tu odgovornost...
ona ima otvaranje njene|nove galerije.
To je mnogo posla.|Kakvu novu galeriju? Novu galeriju?
Ne, nisam ti rekla, zato što znaš|ni sama nisam verovala, dok nije bilo|sto posto sigurno.
Pa, da li sam rekao nešto što ne treba?|Ali, ne.
-Ne, stvarno. Ne, ja samo...|To je sto posto sigurno.
Ti si tako nesigurna.|Dešava se.
O, izvinite.
O čemu se radi?|Izgleda kao da imam podršku,
ali to nije potpuno sigurno.
Zato ti nisam ništa rekla.|Tvoja majka kaže da je to sigurno.
Da, pa. Izgleda da zaista imam podršku.
I postoji onaj predivan prostor u ulici Visi.|Znaš ga?
Visi? Da, znam ga.|Da, dole u Sohou.
I znaš,|mi mislimo da možemo da ga dobijemo.
Dorijanovi su uložili|nešto novca, ali ja...
Pa, ne izgledaš mnogo srećan zbog toga.|Srećan sam!
Veoma sam srećan zbog tebe, ali ovo je|prvi put da čujem za to, znaš.
I to mi tvoja majka kaže...|Da, pa, slušaj.
Shvatam da ću jedno vreme|biti više zauzeta, nego inače...
i znam da to predstavlja problem,
ali, znaš, to će trajati samo dok ne|stanem na noge.
Hej, srećan sam zbog tebe. Ja...|Jesi li?
Da. Samo bih voleo da sam znao.|Da li si siguran?
Galerija Amande Sloun. Mislim da je to sjajno.|Da, u ulici Visi.
Veruj mi.|Ni Džeri Benderu još nisam rekla.
"Baš imaš petlju da se vratiš,|posle načina na koji si tretirao majku,
posle načina na koji si tretirao sve nas!
Imaš petlju da se vratiš|u svom najboljem seljačkom izdanju...
digneš nos|i zauzmete stav...
i kritikuješ moju verenicu|izdaješ naredbe...
i upropastiš stvari|kao što umeš...
Pa, ja tu ne mogu tu ništa.|To je bolesno!
Kao da on ništa nije uradio!"
Pa?
Šta misliš?
O čemu?|O meni.
Da li misliš da išta valja?|Da, dobro je.
Ja... znaš, pitaš pogrešnu osobu.
Ne znam dovoljno o glumi,|da budem iskren.
O, rekla bih|da nisi impresioniran.
Ne, ne, ne. Samo sam pomislio, znaš,|da je čudno što si izabrala taj deo.
Zašto?|Pa, znaš, to je Filadelfijska priča.
Ali, ja sam živela u Filadelfiji.|Kakve to ima veze?
Poznajem grad.|Šta? Izabrala si ovaj deo...
Trebala si da izabereš nešto što ti|više pristaje. Ne bi bilo tako teško.
Znaš.|Šta bi trebala da igram?
Znaš... ne znam.|Nešto tebi bliskije.
Klint Istvud nije igrao|krotku malu frizerku.
Pa, ja bih mogla|da igram frizerku.
Ja-ja sam...|Ja sam to često radila.
Htela sam time da se bavim.|Bila sam jako dobra u tome.
Pa, zašto si odustala?|Ne znam.
Jedna stvar je vodila drugoj.
Znaš, moja tetka je godinama|radila u salonu lepote.
Ona je to volela.
Čekaj. Misliš, da ne budem glumica?
Pa, znaš, gluma|je jako težak posao.
A frizerka može uvek da zaradi dolar.|Dolar?
Dolar! Pošten dolar.|Bez batina, bez side.
Možeš da upoznaš nekoga,|koga, znaš...
Možeš da imaš porodicu, stvaran život,|nekoga ko će da brine za tebe.
Hej!
Sada, zar ne misliš da ja želim|da upoznam nekoga i da se udam...
i prekinem ovo vrzino kolo?
Volela bih da se odselim,|da postanem majka i samo da podižem decu.
Ne bih volela ni|frizerka da budem.
Ako Klint Istvud želi|da bude frizerka, samo ga pusti.
Grešiš. Klint Istvud ne želi|da bude frizerka.
Imala sam dete, Leni,
i dala sam ga na usvajanje.
To je stvar zbog koje najviše žalim|u celom svom životu.
Ne prođe ni dan, da se ja ne...
probudim misleći na njega.
Sada ga neka srećna|porodica ima.
Samo se iskreno nadam da |dobro brinu o njemu.
Zašto si digla ruke od njega?
Ne znam. Bila sam...|Bila sam potpuno zbunjena.
Nisam imala love. Ja-Ja..|Nisam znala šta da radim.
Ja...
Nisam čak ni znala ko je otac.
Mogao je da bude bilo koji|od stotine tipova.
Dobrodošao na planetu Zemlju,|zahvaljujući puknutom kondomu.
Bože. To je strašno.
Um.
Šta je sa tvojim detetom?
Maxom? M-M-Ma... Znaš.|Max je najbolji.
Da?|Pa, sigurno.
Imaš li njegovu sliku?
Maxovu sliku?|Da. Volela bih da ga vidim.
Oh.
Uh, da, pretpostavljam da...
Oh.
Baš je sladak. On...
Ti si srećan.
Sa Amandom,|to je sudbina.
Sa Lindom je oholost.
On je želeo da sazna, i sada|da promeni njen život, da je kontroliše.
Da.|Opasnost.
Čekaj. Čekaj.|Vidim... opasnost.
Hej, čekaj malo. Ja ne želim|da je kontrolišem.
Radim ovo radi Maxa.
Kada dečko poraste, neizbežno|je da će potražiti svoju majku.
I, znate, biću srećniji...
ako je udata i...|znate, frizerka,
nego glumica u|Začaranoj pici.
Opasnost! Vidim  užasnu,|užasnu opasnost!
Strašna opasnost!|Hej, mogu da kontrolišem svoje emocije.
Ne emocionalna,|nego psihička opasnost.
Vidim ćelavog čoveka.|On je glavni.
Polomiće ti noge.
Pa, uh, šta je, uh...|Kako je Džeri Bender primio...
kada si mu rekla|da je tvoja odluka definitivna?
Znaš šta?|Bio je divan.
Mislila sam da će biti uznemiren, ali ne,|bio je veoma uzbuđen i podržavao me je.
Ne, on je...|On je sjajno reagovao u vezi toga.
U svakom slučaju zovem da kažem|da neću moći da stignem na večeru.
Šališ se.|Biće sjajno.
Svi iz 'Madison Square Garden' organizacije|će biti tamo.
Slušaj nema šanse da pobegnem odavde.
Arhitekte su ovde i Dorijanovi|su upravo stigli iz Pariza.
I, uh, arhitekte se vraćaju|u Milano večeras. Ne mogu.
Pa, dobro. Znaš šta.
Ja ću da uradim sledeće: otićiću kući|i staviću Maxa na spavanje.
Provešću tamo malo vremena|a onda...
Onda... Oh.
Uh, slušaj, daj da...|nazvaću te kasnije. Moram da, uh...
Nazvaću te kasnije.|O, bože.
To je protivno našim pravilima.|Razumem!
Ako hoćete da sačekate ovde.|Ma bilo gde.
Leni, neko te traži.|Leni!
Uh, da.|Uh, u-u-uđi. Uđi.|Leni!
O-Ovo je gospođica Gildersliv. Moja poznanica.|Vi je znate?
Gildersliv?|Da, gospođica...gospođica Gildersliv.
Mi smo stari... U redu je. U redu je.|Biću ovde.
Ništa vam ne treba?|Ne, ne! Dobro sam.
Ok.|Dobro sam.
Šta ti radiš ovde?|Leni? Leni, moram da razgovaram s tobom.
Riki je pretio da će... da će...|da će da me povredi. On...
Ko je Riki?|On uzima procenat od moje zarade.
On je makro, je li tako?|Ne, on je poslovni predstavnik.
Šta će tebi poslovni pre...|Ti... ti...
Sve što tebi treba su dušeci|i par podvezica. Nisi ti konglomerat.
Leni, on je rekao|da će me unakaziti...
zato što sam mu rekla|da ne želim više da radim.
Pa, mislim da je to što hoćeš da prekineš|sjajna ideja.
On se neće libiti da me ubije.|Oh.
Slušaj, obavestićemo policiju.|To nije ništa strašno.
Kako ja sa mojom reputacijom mogu|da zovem policiju?
Znaš, rekao sam ti|hiljadu puta...
da se baviš opasnim poslom.
I na kraju se ovo desilo.|Sada... Nemoj da izlaziš.
Ne izlazim. Mislila sam,|možda, da ti popričaš sa njim.
Ja? Da li si ti normalna?|Da, zato što...
Zato što si ti pometan i bistar|i znaš da izađeš na kraj sa rečima.
Ne mogu da razgovaram s njim.|Čak ga ni ne poznajem.
Da, pa, on zna da je tvoja ideja|da prekinem sa ovim poslim.
Tako da je on rekao|da će ubiti i tebe.
Rekao je da će da me ubije?|Da, zato što je to bila tvoja ideja.
Meni će da unakazi lice,|a tebi će prosvirati metak između očiju.
Stvarno? Da li je...|Da li je precizirao kalibar?
Slušaj, samo sam pomislila|da bi ti mogao da probaš da ga urazumiš.
Ne, ne mogu.|Ja... Nikad ti nisam ovo rekao,
ali ja imam... blagi|šum na srcu...
i upravo sad|se šum "pojačao".
Ne mogu da verujem da si kukavica.
Samo u stvarnosti.|Slušaj, nije to za mene.
Leni, potrebna mi je tvoja pomoć.|Ne, ja nisam nasilna osoba.
Ja-ja pišem o hokeju, boksu|i fudbalu. To nije moj svet.
Leni, ja želim da prekinem kao što si ti rekao,|ali on mi je rekao da me neće pustiti!
Povrediće nas oboje. Molim te!|Smiri se, smiri se.
Šta hoćeš da ja uradim?|Kako ću ja da pričam sa njim?
Pa, OK. Ti samo...|Ja...
Ti samo pričaj, jer ti si pametniji|i jači od njega.
Ti si mnogo bolji čovek. Samo misli|na to kada budeš pričao sa njim.
On deluje malo zastrašujuće.|Ćelav je i ima minđuše.
Ali, ti ćeš uspeti. Znam da hoćeš.|Isuse, ja... ja...
Ti si dobar čovek, Leni.|Uspećeš.
Slušaj, u slučaju|da nešto krene naopako,
želim da znaš da je moja krvna grupa|nulta pozitivna, OK?
...Derek imam osećaj|da si došao ovamo i očigledno preuzeo...
Nikov identitet...
Izvinite.
"Moram biti grub,|moram biti snažan" i možda...
Ja sam, uh, ja sam|Leni Gildersliv.
Ja sam... ja sam prijatelj|Linde... Linde Eš.
I, uh, pomislio sam|da bi možda mogli...
Vidite...
Ono o čemu želim da|razgovaram sa vama, je...
da u životu svake mlade žene|dođe trenutak,
ne sam Linde, već svake,
kada... kada one požele možda|nešto da promene.
One možda žele da se smire|ili da ispitaju alternativne načine života.
Mislim da niste imali baš dobar|uticaj na Lindu, gospodine Vajnrib.
Vajnrib. Tačno. Gildersliv je|prezime koje koristim iz poslovnih razloga.
Ulagao sam u Lindu.|Niko to ne osporava.
Ja to cenim. Ali...|Ali sada, možda vam se ona...
oduži desetostuko ili|dvadesetostruko ili...
Nemojte biti tako jebeno sigurni,|zato što vi nemate pojma o kojim se jebenim|ciframa radi!
To ste dobro primetili.|Izvinite, vi... vi... izvinite.
Shvatio sam šta hoćete da kažete.|Da li je to Pelegrino?
Mogu li... malo ste mi iskrivili|dušnik sada.
A, uh, do sada mi je|obično stajao pravo.
Jebeni Niksi nisu ni za šta!
Potrebno im je dobro|šutersko krilo.
Da, doći će do razmene|igrača između tri tima.
Ne znam da li ste vi momci|čuli nešto o tome.
Pregovori se vode između Sijetla,|Atlante i Niksa.|Gluposti.
Ne, ne, ne. Mislio sam da znate.|Ja znam. Oseća se u vazduhu.|Da?
Oni pregovaraju o razmeni.|Pa, šta misliš o Netsima?
Misliš li da Netsi imaju šansu?|Netsi? Da, mislim.
Ako prođu bez povreda,|mislim da imaju dobru šansu.
Sviđaju mi se Netsi. Mislim da su jednu ili|dve godine bili van forme, to je sve.
Što se mene tiče, pre bih rekao|dve ili tri.
Vidiš da nas trojica imamo|zajedničke interese.
O čemu smo ono beše pričali?|O Lindi, Lindi Eš.
O, da, da.|Devojka nigde ne ide.
Ako me napusti, nju ću unakaziti,|a tebe ću da ubijem.
Vidite, to je baš ono|što bi Dr. Klainholc nazvao "hvalisanjem".
Nemoj da mi govoriš kako|da vodim svoj jebeni posao!|Ni ne pokušavam!
Moje devojke rade ono|što im ja kažem.
Daleko sam ja od toga da vas savetujem.
Vi očigledno imate poslovnu etiku,|koja je prilagođena vašim potrebama.
Zato možete sebi da priuštiš|firmu kao što je ova, znate.
Oduzećeš mu to?
Smiri se. Smiri se.
Spremam se da ovde|doživim vantelesno iskustvo.
Pokaži snagu.|Da pokažem snagu?
Ovaj tip se sprema da me|smesti u 27 odvojenih Mejsonovih tegli.
Devojka je bila u pravu. Oni poštuju|snagu. Preziru kukavice.
Sila je jedino što oni znaju.|Ostani jak.
Seti se hrabrog Ahila.|Hej, nemoj...
Ahil je imao samo 'Ahilovu petu'.|Meni je celo telo 'Ahilovo.'
Hajde!
Slušaj, nagodiću se sa vama.
Hoću da razgovaramo o Lindi|Eš i ja-ja...
Zašto si uopšte toliko zainteresovan|za Lindu, a?
Da li je tucaš?|Ne, naš odnos je isključivo platonski.
Da?|Dobra vam je ta košulja.
Pa, ako si joj dobar prijatelj,|nemoj joj stavljati glupe ideje u glavu.
Može joj se desiti nešto.|Tebi takođe.
Dozvolićeš mu da ti to radi?
Hej, slušaj. Hoćeš li mi učiniti uslugu|i vratiti se u Atinu?
Dozvolićeš da majka tvog sina ostane|'robinja' ovog beznačajnog makroa?
Pa... počelo je tako|da izgleda, zar ne?
Jesi li već nabavio karte za Nikse?|Ne, nisam.
Svuda sam pokušao.
Da li vam trebaju karte za Nikse?|Zato što ja...|Šta? Šta ti znaš?
Ja? Ja m-mogu da vam pomognem.
Hoćemo mesta u parteru|odmah pored filmskih zvezda.
Ako budete hteli da pričaš o Lindi|nabaviću vam mesta uz sam teren.
Ne možeš ih dobiti.|Niko ne može da ih dobije, znam jer sam pokušao.
Ne, ja sigurno mogu.|Ja... Ja sam sportski novinar.|Mogu da ih dobijem.
Dao bih ti svoju jebenu kevu|za mesta uz teren,
naravno da ću ti dati ovu jeftinu kurvicu.
To je savršeno jasno rečeno.|Tačno znam šta hoćete da kažete.
Ali ako pokušavaš da me zajebeš...|Polako. Smirite...
Upucaću i tebe i nju kroz|jebene očne jabučice!
Nema potrebe insistirati|na detaljima.
Nabaviću vam karte.|Nabaviću vam karte, obećavam.
Onda možemo da pričamo o Lindi.
Tata, da li si ti jako hrabar?
Da li sam hrabar? Smešno je|što pitaš tako nešto.
Ko bi pobedio u borbi između|tebe i Majka Tajsona?
Šta? Šta?|Ko bi pobedio u čemu?
Ko bi pobedio u borbi između|tebe i Majka Tajsona?
Mene i Majka Tajsona?|Šta ti misliš ko bi pobedio?|Ti?
Ne bi bilo nikakve borbe, znaš.
On bi možda uspeo da dobije prvih par rundi,|ali bih ga ja na kraju pobedio.
Jurio bih ga po celom ringu.|To je moj stil. Uvek je bio.
Mislim da bi to u celini odgovaralo.|Da, mislim da bi.
Jedina stvar je to što ja želim|da galerija bude osvetljena odozgo,
tako da predpostavljam da se|dnevno svetlo mora pojačati.
Dušo? Krevet? Možeš li?|Ja ili on?
On. Molim te?
Ne žao mi je, žao mi je.|Ne mogu to da uradim. Ne mogu.
Zašto se braniš?|Zato što sam udata i imam porodicu.
I-I volim Lenija.
Volim ga.
Pa, koga ti pokušavaš da ubediš,|mene ili sebe?
Donela sam ti poklon.|Šališ se.
Da. Zato što si sredio stvar|sa mnom i sa Rokijem.
Znam da on može biti veoma grub.|To je bilo potpuno nepotrebno.
Vrlo lepo,|ali potpuno nepotrebno.
Nisi hteo da ti popušim, pa je najmanje|što sam mogla da uradim da ti kupim|kravatu.
Dobra stvar.|To je uh... Oh!
Da, to je kravata, zar ne?
Da li ćeš ikada nositi nešto tako svetlo?|Ako prilike budu zahtevale.
Znaš, ako ikad budem bio pozvan na|Mardi Gras, mogao bih...
Oh, dobro. Leni, želiš li sendvič?|Napraviću sebi sendvič.
Ne, dobro mi je ovako. Hvala ti.|Oh, OK.
Sjajna je.|Dobro.
Znaš šta, Leni?
Ne mogu da izbacim sliku|tvog sina iz glave.
Pa, on je veoma slatko dete, znaš.|Da.
Len?
Mislim da bih bila dobra majka.
Da, mislim da bi bila.|Ti si veoma nežna.
Da?|Mm-hmm.
Želela bih da počnem iz početka.|Možda da imam kuću. To bi bilo lepo.
To bi bilo sjajno, znaš.|To bi bilo fenomenalno.
I ti to možeš.|Da?
Da. Mm-hmm.|Sada je problem naći pravog momka.
Želela bih da nađem nekoga ko će|me voleti, znaš.
Nekoga ko će da brine o meni|i ko će da me poštuje.
Pa, tražiću na sve strane.
Znaš, možda...|možda... ko zna?
Jedina stvar, Len|je što on mora biti pametan kao ja.
Siguran sam da postoji neko,|znaš, koji može...
Naći ćeš nekoga ko ti je dorastao negde.|Da?
I ne brini, Len.|Odustala sam od tebe.
M...|Znam da to ne bi bilo moguće.
Da ti kažem nešto; kada bih u mojim godinama,|vodio ljubav sa tobom,
morali bi da me stave|na aparat za reanimaciju.
Ha.
Ovo je Max.
Ovo je moj sin.
Koliko godina imaš?|Pet.
Pet? Bićeš bokser?|Da.
Max će biti srednjeteškaš|kad poraste.
Biće teška kategorija, ako nastaviš|tako da ga nosiš.
Naučiću te kako da boksuješ, Max.|Pokazaću ti dobru kombinaciju.
Jedan-pet, jedan-pet.|Dva, tri i četiri, ćeš dobiti.
Hej, Rej. Ovo je moj sin Max.|Kako si Max.
Max će biti srednjeteškaš|kad poraste.
Možda teška kategorija?|Da, ja mislim teška kategorija.
Hoćeš li da udaraš džak samnom?|OK.
Super dete.|On je lutka.
Pa, šta je sa Sančezom?
Da li će pobediti ovo?|Da li trenira? Da li ne trenira?
On to može da uradi. Sada je|u najboljoj kondiciji u svom životu.|Da?
Jedina stvar je što ti ne znaš|šta ovi momci rade van ringa.
Da, u tome i jeste poenta. Čuo si sve one priče.|On će biti u redu.
Hej, Kevin, dođi ovamo. Želim da te predstavim|mom prijatelju Leniju Vajnribu.
On je sportski novinar.|Piše o boksu.|Kako ste?
Slušaj, idem malo da se zagrejem, u redu?|Pokaži nam šta možeš.
Ruka me još uvek malo boli.|Dobro je umotaj. Bićeš OK.
Ne znam tog klinca.|Taj klinac može da se kreće. On i udara dobro.
Ima brzu ruku, znaš?
Jedina stvar je što ne znaš|ove momke... ponekad im fali želja.
To sam video milion puta. Ne znam|ima li instinkt ubice.
Stalno priča o povratku|na farmu luka odakle potiče.
On želi da gaji luk? Možeš li da poveruješ?|Klinac je farmer?
Da, on gaji luk. Ne znam koliko dugo|će se zadržati ovde.
U tome i jeste problem. To je takođe|i sramota; on udara kao jebena mazga.
Brz je, ali želi da prekine sa boksom,|vrati se i trune na farmi.
Da se penzioniše, znaš.
A najgora stvar je|što ga je devojka ostavila.
Raskinula je sa njim.|Stvarno?
Uzela mu je sve što ima.
On je fin, sladak klinac, ali među nama,|neće baš mnogo napredovati.
Svi su oni isti.|Hej, Len šta je s tobom?
Izgledaš kao da o nečemu|razmišljaš. Ne razumem.
Hej, Bo!
Ovo... Ovo je leva, a ovo je desna.
Jel' tako?|Da, da, Kevine, tako je.
Da.
Ćao ćao.
Zdravo, Leni. Žao mi je što kasnim.|U redu je.
Počela je kiša.|O, a ja nemam kišobran.
Sreo sam jednog momka danas|za koga mislim da bi bio apsolutno sjajan za tebe.
Savršen.|Za mene?
Da. Mlad je, jak, zdrav.|Čime se bavi?
O-O-On se, znaš,|kurči da se razume u poljoprivredu.
Šta nije u redu sa njegovim kurcem?
Ne, ne, ne, on je farmer.|Momak je farmer.
Upoznao si farmera?|Da, gaji luk. To je sjajno.
Gde?|U ringu.
Koji kurac farmer radi u ringu?
On... on z-završava veoma uspešnu|karijeru boksera.
Bokser? O, Leni.
Ne, on... slušaj, on ne želi|više da bude bokser.
O-On... on želi da sretne|pravu devojku i postane farmer.
Ne gledaj me.|On je... Njegov brat ima veliku farmu luka.
Samo razmisli o tome.|To bi bilo sjajno.
Mali grad, a ti... t-ti si frizerka|i podižeš decu.
Koji mali grad?
Vampsvil.|Gde?
Vampsvil.|To je staro indijansko ime.
T-T-To mesto ima bogato|američko nasleđe.
Da li si ti skrenuo s uma?
Da se udam za farmera i postanem|frizerka u Vimpsvilu?
Vampsvilu, ne Vimpsvilu.
To je sjajno.|On je fin, sladak momak.
Oh, ma hajde. Zaboravi.
On je sjajan. Bistar je...|I ti bi rekla za njega da je bistar.
On je jebeni uzgajivač luka.|To je OK.
On je fin momak.|Što je još važnije on je pošten i pristojan.
I nemoj se ponuditi da mu popušiš|u prvih pet minuta,
jer on misli da si ti frizerka.|Lagao si?
Ja...|Nisi trebao da lažeš.
Samo uradi onako kako ti kažem.|Slušaj me barem ovaj put.
Završio sam sa devojkama, Leni.
Mislim, poslednja devojka sa kojom|sam bio, maznula mi je svu lovu, čoveče.
Kažem ti , ova je sjajna mala, Kevine.|Fina je.
Ona frizerka o kojoj si mi pričao?|To je ona.
Sjajno sam te izreklamirao. Ova devojka|može imati bilo kog tipa kog poželi.
Rekao sam joj lepe stvari o tebi.|Šta si joj rekao?
Rekao sam joj da si privlačan,|da izgledaš dobro;
Da si sjajan sportista;|da si talentovan, pametan.
Nisi lagao.|Zar bih ja lagao? Naravno da ne.
Rekao si joj da mogu da se borim?
Rekao sam joj, ali ono što|je stvarno dotaklo...
je to što želiš|da budeš farmer.
Ovoj devojci je potrebna postojana|ljubav, veruj mi.
Luk. Luk.|Moj brat ima farmu luka.
Želim da se vratim tamo|jer želim da pošaljem ovaj grad do đavola.
To je savršeno. Pomeneš li luk|Lindi, biće presrećna.
Poludeće ako kažeš "luk".
Kažeš li "luk" Lindi,|devojka će...
U redu, u redu,|u redu, u redu, u redu.
Tako se zove?|Linda?
Linda. To je lepo ime.|Zašto si tako, tako, tako nedruželjubiv.
Da li je to sa "E-R" ili sa "U-R"?|Da li je šta sa "E-R" ili...
"Linder"?|Linda. Linda sa "A". Linda.
Oh.|Ona je sjajna mala.
I prava je žena.
Da nije možda glupa.
Ona je doktorirala...|na temu u vezi korena i folikula.
I lepa je, jel tako?|Do bola. Lepa je do bola.
Zato što je to važno.|Zato što sam bio povređen.
Poslednja devojka sa kojom sam bio doterala|me je do prosjačkog štapa, čoveče.
Zgadio sam se sam sebi.|Linda veruje u boga.
To je ono što ja želim.|Želim devojku koja veruje u boga.|Ona je super.
Želim finu religioznu devojku; ne želim jednu od|onih raskalašnih Njujorških drolja.
Želim finu, porodičnu devojku|koja želi da brine o porodici,|kučićima i sličnim stvarima.
Mogu li da ti kažem par stvari?|Mogu li?
Živa vatra. OK?
Živa vatra.|Ova devojka utire put.
Ova devojka je praktično,|igrom slučaja devica.
Kako to misliš "praktično"?
Biću iskren sa tobom... o-ona je spavala sa|jednim ili dva tipa u svom životu.
Starim profesorom koledža...
i-i-i sa svojom ljubavlju iz detinjstva.
Ali obojica su ubijena u|borbi za otadžbinu.
To je tužna priča.|Profesor je poginuo u borbi?
Dobrovoljački puk.
Znaš, oni su bili prvi koji su|se iskrcali na Anzio. Kažem ti...
Kazao si mi da je bila glumica?|Da li je glumila u nekom filmu?
Imala je par dobrih uloga, da.|Da li je igrala u nečemu što sam gledao?
Hej... da nisi možda gledao|Šindlerovu listu?
Ne, ne, ne... To je... To je...|To je onaj film o jevrejima i, um...
Ko su bili zlikovci?|Plavušan je bio nacista.
To su bili žilavi bednici.|Da, u redu.
Kažem ti da je ona dobra devojka.|Ona je predivna.
Pravi se da je bog.
Bilo bi lepo ako uspe.
To je oholost!
Potrošio je mnogo vremena|da je pripremi,
Slušaj, da li si, uh...
Razmišljala o onome|o čemu sno pričali?
Da. Da, jesam.
Mislim... Slušaj, problem je što više ni sama|ne znam šta osećam; zbunjena sam.
Ja...|Slušaj, Amanda, ja te volim.
Da?
Nikada nećeš sebi oprostiti,|ako barem ne pokušaš.
Kevine.
Ovo je Linda.|Linda, ovo je, uh...
Ovo je Kevin.
Kako si?|Zdravo.
Pa...
Ja sad idem... samo sam hteo da vas|povežem, znate.
Znaš, mogao bi možda da|se promuvaš okolo.
Znaš, mogli bi da izađemo|ili tako nešto.
Da.|Ne, ne. Ja sam apsolutno suvišan.
Oh, ne osećaš se prijatno?
Ne, ja sam suvišan.|Uopšte vam nisam neophodan.
Vi se lepo provedite, a ja...|ja imam da obavim neka posla, znate.
Doneo sam ovo za tebe.|Šta je to, krasuljci?
Uh...|To je super.
To je lepo.
Da... D... Da.
Mislila sam da si rekao da je on farmer.
Pa, jeste...|On je farmer.
Znam da ovo nije luk.|Krasuljci me teraju da kijam, Leni.
Dođi za trenutak.|Izvini nas za momenat.
To je cveće prelepo. Reci mu da|je prelepo i lepo se provedi.
Mogu ja da nosim cveće.|Znam, ali ono me tera na kijanje.
Ona kija od cveća.|To je sreća ako kijaš.|Ja ću nositi cveće.
Hvala.|Idite, lepo se provedite. Vidimo se.
Ja sad idem.
Čuvajte se.
Pa, t... ti jesi lepa.
Uh... On je...|govorio istinu.
Ti si stvarno...|Oh.
lepa.
Hvala. Ni ti nisi loš.|Da, znam.
Kladim se da ti je|veliki kao konjski.
Da, znam da jašem.|Je li?
Znaš, moj brat ima farmu,|znaš. Ja volim životinje.
Volim životinje. On tamo gaji|patke, svinje i, um...
O, da.|U Viskonsinu.
Vampsvilu.
Pa, hoćemo li u zološki vrt, a?|# Ti #
# Činiš #
# Nešto meni #
# Nešto #
# Što je jednostavno neobjašnjivo #
# Što me zbunjuje #
# Reci #| # Zar nećeš da mi kažeš #
# Meni #|# Hajde reci mi #
# Zašto je to tako #
# Ti imaš #
# Moć da hipnotišeš #
# Mene #
# Dozvoli #
# Mi #|# Dozvoli mi #
# Da živim pod tvojim činima #
# Bacaš čini #
# To radiš tako dobro #
# Za sebe #
# Činiš #
# Nešto meni #
# Što niko drugi #
# Ne može #
# Ti možeš #
Imao sam 16 borbi|i pobedio sam u svim sem u 12.|# Što niko #
O, to je  impresivno.|# Drugi #
Da. Koliko dugo se baviš|friziranjem?
# Ne može ##|Upravo počinjem.
Naravno, pre toga si bila glumica, zar ne?|Da.
Naravno. Nisam gledao Šindlerovu listu.|Ni ja.
U kojim su još filmovima igrala?
Pa, glumila sam u|Začaranoj, uh...
salati.|Začaranoj salati?
O čemu se tu radi?|Da li je dobar?
Da, bio je zaista dobar.|Radilo se o konobaricama.
Da.
Stvarno sam se lepo proveo večeras.|Jesi li?
Da.|Stvarno? I ja.
Da, stvarno si dobra u pucačinama, znaš.
Pa, nisam džaba izlazila sa šampionom u|fliperima.
Šampionom u... Da li je to bila|ozbiljna veza?
Pa, verili smo se,|Ali onda su njega dva tipa zadavila.
Oh.
Znaš li šta volim kod žena?|Šta?
Ja, volim, um,|staromodne devojke, znaš,
kao što je moja mama.
Volim devojke koje žele da brinu|o kući, kuvaju, čiste...
i ne smeta im da prošetaju pse, ošišaju travnjak|ili slične stvari.
Znaš na šta mislim?|Takva je moja mama.
Da.
Šta ti voliš kod muškaraca?
Ja volim momke koji imaju|dobar posao,
lepo se ponašaju prema meni|i, um...
Pa, koji su građeni kao ti.
Koji ne moraju da stave čarape|u gaće da bi dobro izgledali.
Mm-hmm.
Znaš li šta je moj san?|Šta?
Ja sam u polju, OK?
I doleće jastreb...
pokupi me i stavi na svoja leđa, OK?
I onda leti samnom širom sveta|tako da ja mogu sve da vidim.
I onda me odnese|daleko od zemlje...
čak do severnog pola|i tu me ispusti...
u sneg.
I ja samo tako ležim tamo...
go.
Šta je tvoj san?
Moj san je da će naići neko|ko će misliti da sam posebna,
neko, znaš... ko će doći|i promeniti mi život.
To je moj san.
Ti to možeš da dobiješ.
Misliš?|Da, mislim.
Vi to definitivno možete da dobijete,|lepe devojke popud tebe.
Pa, misliš li, um,
Hoću li te videti ponovo|Linda ili šta?
Želiš li to?
Veoma.
Veoma mnogo to želim.
I ja.
Prava ljubav.|Osvežavajuća kao proleće.
Poljubili su se za laku noć.
I videli su se sledeće noći,|i sledeće noći.
Sačekajte svi.|Nešto se događa.
Izveštaj!|Uh-oh. Dolazi parti brejker.
Tajrisijas, slepi prorok|Tebe.
Imam viziju njega i Vajnriba.|Gde?
Čekaj.
Akropolj.
Oh, Vajnrib
Video sam ti ženu.
Amandu.|Ti me poznaješ?
Da. Video sam je.|Radila je do kasno u galeriji.
I sa njom je bio onaj, uh,|Džeri Bender.
Pa, to nije ništa. Ona radi sa Džerijem|Benderom. Ništa neuobičajeno.
NIsi me pustio da završim.|Nastavi.
Uh, razgovarali su|prisno...
i onda je, uh, Bender ustao|i dao joj je veliki, vlažni poljubac.
Veliki, vl... Bender je poljubio Amandu?|O tome ti pričam.
Hej, mora da si primetio da se nešto|događa već neko vreme, a?
Da, uvek sam mislio da je|Bender bacio oko na nju.
Sad je bacio i oko i ruke.
Isuse... Pa, Amanda mu|nije odgovorila, zar ne?
Ne. Ona je samo široko otvorila usta i|isplazila svoj jezik...
što je više mogla.
Isu...|Da li si siguran?
Pa, hej... Da li je Trojanski konj|imao drvenu kitu?
I onda je pritisla svoj stomak uz njegov.|U redu, u redu!
Zamislio sam!|Znao sam! Uvek sam sumnjao.
Ah, to je nešto što ne želiš da vidiš,|ali moraš biti slep da ne primetiš.
Da. O, bože. Moram da je suočim sa tim.|Oh, ne, ne pred Maxom.
Ne, Max... Maxu ću dozvoliti da spava|kod svog druga kući.
Oh.|Ne. Znao sam. Duboko u sebi sam znao.
Uh, hvala Vajnribe.|Hvala.
Ah, hvala vam.|Bog vas blagoslovio.
O, bože!|Ozbiljnije je nego što smo mislili!
Veoma je ozbiljno.|Njen brak sa Lenijem je u krizi.
Kako vreme prolazi,|čak i najčvršće stvari postaju krhke.
Sjajno momci.|To zvuči kao kolačić sreće.
O Zevse,|najmoćniji si od svih bogova!
Preklinjemo te!|Potrebna nam je tvoja pomoć!
Zevse! Veliki Zevse!|Čuj nas! Čuj nas!
Zovemo te!
Um, ovde Zevs.|Nisam kući trenutno.
Ali možete da ostavite poruku|i jaću vam se javiti.
Molim vas, ostavite poruku|posle zvučnog signala.
Zovi nas kad dođeš!|Potrebna nam je tvoja pomoć!
Bože, mislim da bih trebala|da se iselim.
Ja-Ja-Ja to ne razumem. Š-Š...|To je tako radikalno.
Ne, zato što ne mogu da lažem.|Džeri Bender je zaljubljen u mene.
Ovo je suludo.
Da li hoćeš da mi kažeš da si ti zaljubljena|u njega, zaljubljena u Džerija Bendera?
Ne znam.|Moram da saznam.
Kako to misliš "ne znam"?|Ne znam!
Kako to misliš?|Da li si zaljubljena u njega ili ne?
U svakom slučaju, Leni, hajde da se suočimo sa|tim... da su se stvari između nas promenile.
Ali možemo srediti stvari.|Šta će biti sa Maxom? Max...
On će biti OK. Možda je bolje za njega|da sa raziđemo...
nego da budemo zajedno i svađamo|se sve vreme.|To je suludo.
Stvarno mislim da je to suludo.
Pa, ja... ne mogu da vodim|ovaj razgovor.
Ja... Previše je ludo. Ja sam...
Gde ideš?|Napolje. Moram da razmislim.
Moram da saberem misli.
Čekao sam te, čoveče.|Kevine, ostavi me na miru.
Baš sam loše raspoložen.|Ti si baš loše raspoložen?
Kako si mogao to da uradiš?|Kako si mogao da mi namestiš onu glupaču.
O čemu pričaš?|Nisi mi rekao da je bila kurva...
i da je snimala porniće i tucala se sa|stotinama i stotinama muškaraca...
žena i ko do vraga zna sa čim još!
Mislio sam da ćeš imati predrasude.|Šta?
Kako si otkrio?
Z-Zvao sam moje prijatelje i rekao|sam im da sam upoznao devojku|koju hođu da oženim.
Oni su me odveli na par pića i|moj prijatelj Rut je pustio pornić.
Mene baš i ne zanima|pornografija, znaš.
Pogledao sam u ekran i|video nju da glumi pod imenom Džudi Kam.
Kevine, rekao sam ti|da je sklona glumi.
Potpuno sam se izgubio.|O, hriste. Mislio sam da si ti|čovek širokih vidika.
Došao sam ovamo i ona je sve priznala,|i ja sam je onda... ja sam je udario.
Udario si je? Uda...|Hteo sam da ti slomim vrat, čoveče!
Ne mogu da verujem. Udario si je?|Ne mogu da verujem!
Udario si je? Za ime...|Samo malo.
Bože.|Zvao sam majku. Bio sam uznemiren, pa je|ona rekla da bih trebao da dođem kući.
Tako da ću da pošaljem ovo mesto|do đavola, čoveče.|Ne razumem te.
Ti si momak širokih vidika. Ljudi se menjaju.|Dozvolićeš da ti njena prošlost zasmeta?
Da, ja ću... Porno glumica!|Ti voliš nju, ona voli tebe!
O čemu ti pričaš?|Zaboravi čoveče. Gotovo je.
Rekao sam ti još onog dana|da ona nije devica.
Ali mi nisi rekao koliko puta!
Hvala ni na čemu, Leni, čoveče.|Kevine!
Zaboravi, čoveče!
Udario me je.
Znam, ja... naleteo sam dole na|njega i on...
O, Isuse, pogledaj se.
Bože, da li te mnogo boli?
Ne, ne zaista. Samo moj čir.
Tvoj čir. Pa, znaš,|ne bi trebalo da piješ.
Hmm.|To je najgore...|O, bože, pogledaj se.
Bože.
Sećaš li se da si jednom rekla|da smo mi par gubitnika?|Da.
Pa, ja mislim|da je to definitivno istina.
Što? Šta se tebi desilo?
Amanda me je ostavila.
O. Žao mi je, Leni.
Želiš li piće?
Mmm. Ne.
Šta, uh... Šta...|Šta nije uredu?
Ja... ne znam.
Da li je dobra?|Meni možeš da kažeš.
Da li je...|Da li je dobra u kreveru?
Žena sa toliko iskustva.|Ne znam.
Samo znam da mi odjednom|stvarno nedostaje Amanda.
Ali čekaj!|Gledaj ko dolazi!
A tu si!|Gde si bio?
Svuda sam te tražila.
Bio sam napolju pijući|i razmišljajući o svemu.
O, Leni, žao mi je.
Ja, uh... bila sam budna cele noći|razmišljajući o tome koliko sam te povredila...
i koliku sam zbrku napravila,
i sama pomisao|da ne budem sa tobom...
Volim te.|Uopšte ne volim Džerija.
Moramo da sredimo stvari,|šta god da treba da se uradi.
# Kada si sam #
# Magična mesečina nestaje #
# u praskozorje #
# Sunce ne izlazi #
# Kada tvoja ljubav ode #|Što se tiče Linde,
vozila je skroz do Vampsvila i|molila Kevina da je primi natrag...
ali nije vredelo.
U svakom slučaju, na putu kući bila je|zabrinuta i osećala je da je život beznadežan...
kada... govoreći o|deus ex machina...
# Kao uvelo cveće #
# život ne znači ništa #
# Kada tvoja ljubav ode #
I kako smo stabilizovali kvar|stvari su se malo poremetile.
Onda se i radio pokvario|i morao sam da se spustim da bi telefonirao.
I uzgred budi rečeno,|hvala ti mnogo, što si mi stala.
Zovem se Don.
I tako se Linda udala.
Za predivnog čoveka koji nije bio uštogljen|i pokazivao je osećanja i koji je prihvatio...
i čak se i smejao divljim pričama|iz njene promiskuitetne prošlosti.
I tako se naša mala|Grčka drama bliži...
Čekaj, čekaj, čekaj.|Ima još nešto.
Šta više, Tajrisijasu,|slepi proroku Tebe?
Reci im da me zovu samo|Tajrisijas, hoćeš li?
Hendikepirani su uvek mrzovoljni.
Te noći,|Leni Vajnrib i Linda su vodili ljubav,
kao da je on bio Zevs, a ona|Afrodita sa afrodizijakom.
Dođi do poente!
Poenta je da je Linda,|te noći zatrudnela.|Ne!
Da. Nosila je Lenijevo dete.
Ali ne želeći da komplikuje njegov život|sa Amandom, nikad mu nije rekla.
Umesto toga se odselila sa svojim|novim mužem.
koji je bio uz nju,|dok je na svet donosila predivnu devojčicu.
Leni nikad više nije video Lindu.
A onda jednog jesenjeg dana u Njujorku.|# Kada sat otkucava #
# Dok se deca igraju #
# Pusti da zabava i smeh|oteraju sve naše brige #|Verovatno su pozadi.
Možemo da razgledamo celu prodavnicu|ako želiš.
# Dobrodošli u naš svet igračaka #
Leni!|Ne mogu da verujem! Š...
Zdravo.|Šta ti radiš ovde?
Ja-Ja...|Ja sam zaprepašćen! Šta je bilo sa tobom?
Živim u Konektikatu.
Udala sam se, a moj muž Don|je pilot helikoptera.
Šališ se! Gde si nestala?|Svuda sam te tražio.
Mislio sam da si isparila|sa lica zemlje.|Pa, mi smo imali naš trenutak.
Ali ja sam znala da ćeš se ti vratiti Amandi.|Ne mogu da ver... Ovo je super.
I-I-I ti si se udala i... Ovo je tvoje?|Da! Pogledaj je.
O, Bože, divna je.
Predivna je. Vrlo, vrlo...
A da li je... Da li je to Max?|Ovo je Max. Ovo je Max.
Zdravo.|Maxe reci zdravo. Ovo je prijatelj.
Zdravo, ja sam Linda.|Kako ste?
Kako lep dečak.|Mora da je Amanda izuzetno lepa.
A ona je... Mora da imaš|veoma lepog muža,
zato što ona ima tako lepo lice.
Zaprepašćen sam.|Ne znam šta da kažem. Ja sam, ja sam...
Leni, bilo je sjajno videti te.|I tebe. Da li si dobro? Sve...
Da. Stvarno sam dobro.
Hvala ti na svemu.
Oh... Ja-Ja...|Ostao sam bez reči.
Ja-Ja... moram da idem.|Žao mi je. Zakasniću.
Bilo je sjajno videti te.|Bilo je sjajno videti tebe. Sjajno.
On je imao njeno, a ona 'njihovo' dete.
A nisu ni znali.
Da. Da. Zar život nije ironičan?
Život je neverovatan.
Čudesan. Tužan.|Divan.
Da, sve je to tačno!
I zato mi kažemo:
# Kada se smešiš #
# Kada se smešiš #
# Ceo svet se #
# smeši sa tobom #
# Oh, nastavi da se smešiš #
# Kada se smeješ #
# Kada se smeješ #
# Sunce nastavlja da sija #
# Ali kada plačeš #
# Donosiš kišu #
# Prekini da uzdišeš #
# Budi ponovo srećan #
# Nastavi da se smešiš #
# Zato što kada se smešiš #
# Ceo svet #
# Smeši se sa tobom #
# Kada se smešiš #
# Kada se smešiš #
# Ceo svet #
# Smeši se sa tobom #
# Kada se smeješ #
# Kada se smeješ #
# Sunce nastavlja #
# Da sija #
# Ali kada plačeš #
# Donosiš kišu #
# Prekini da uzdišeš #
# Budi ponovo srećan #
# Nastavi da se smešiš #
# Zato što kada se smešiš #
# Ceo svet #
# Smeši se sa tobom ##
prevod Jasmina
