Dame i gospodo, danas|u ovoj zemlji...
ljudi ulažu u berzu više|nego ikad ranije.
Pretpostavljam da i neki od vas imaju|deonice u ovoj ili onoj kompaniji...
ali vama koji nemate moram|da objasnim nekoliko stvari.
Ova zgrada je vlasništvo jedne|izuzetno bogate kompanije...
po imenu Internešnal|Prodžekts Limitid.
Ova mlada dama je jedan|tipičan akcionar...
koji je krenuo na godišnju|skupštinu akcionara.
Ako akcionari ne mogu lično|da prisustvuju...
mogu da pošalju svoja|punomoćja...
i tako ovlaste menadžment ili|nekog drugog da glasa za njih.
Baš tim malim akcionarima,|kičmi američke industrije...
posvećena je i ova priča.
Za par trenutaka videćete kako izgleda|jedna tipična akcionarska skupština.
U salu za sastanke upravo|ulaze službenici kompanije.
To su: Alfred Metkaf, potpredsednik.|Ja mu ne bih poverio ni 25 centi.
Kliford Snel, potpredsednik i blagajnik.|Njemu ne bih poverio ni deset centi.
Ovaj gospodin je novi predsednik|kompanije, Džon T. Blesington.
Predsednik kompanije i upravnog|odbora. Njemu ne bih ni 5 centi.
Voren Gili, potpredsednik|i sekretar.
Ovoj propalici čak ni ostale|tri ne veruju.
I Edvard L. MekKiver, osnivač|Internešnal Prodžekts Limitida.
Jedan izuzetno pošten|čovek.
Zapravo, toliko je pošten, da ga|niko neće sprečavati da ode.
I sastanak može da počne.
Molim vas za mir. Vreme je|da sastanak počne.
Ovim proglašavam otvorenim zasedanje|godišnje skupštine akcionara.
Prijatelji, moja prva dužnost kao|vašeg novog predsednika...
jako je tužna.
Moram da se pozdravim sa našim bivšim|predsednikom i predsedavajućim...
Edvardom L. MekKiverom.
Kao što znate, Predsednik|Sjedinjenih Država ga je pozvao...
da dođe u Vašington gde će njegovi|raskošni talenti biti stavljeni...
u službu Ministarstva|Odbrane.
Za svojih 19 godina provedenih|na čelu ove kompanije...
gledao ju je kako raste dok nije|izrasla u proizvođača svega...
od igle do automobila...
i od turpija za nokte do|traktora i lokomotiva.
Edvard L. MekKiver.|Ede.
Mi iz porodice Internešnal|Prodžektsa...
imamo mali poklon za tebe|kao znak naše zahvalnosti.
To je zlatni kalauz koji|otvara sva vrata...
u zgradi Internešnal|Prodžektsa.
To će biti dokaz da si ovde|uvek dobro došao.
Mnogo vam hvala.
Ne, ne, mi bismo morali|tebi da se zahvalimo.
Sledeća tačka dnevnog reda je čitanje|zapisnika sa poslednjeg sastanka.
Predsedavajući, predlažem da|preskočimo čitanje zapisnika.
Podržavam predlog.|-Da li smo svi 'za'?
Ja ovde imam punomoćja da|predstavljam 1.400.000 akcija.
U ime svih tih akcionara,|ja sam 'za'.
Ima li neko protiv?
Preskočićemo čitanje|zapisnika.
A sad sledi izveštaj čoveka kojeg|željno čekate da čujete.
Vaš blagajnik, gospodin|Kliford Snel.
Hvala, Džek.
Pretpostavljam da mene|ili volite ili ne volite...
u zavisnosti od iznosa dividendi|na vašim čekovima.
Da vidimo kako smo poslovali|prošle godine.
Svi ste dobili kopije našeg|godišnjeg izveštaja,
tako da sad možemo zajedno,|na brzinu da ga prelistamo.
Uzmimo na primer stranicu|broj 11. Dobit,
$10.101.792.891,72.
Po mom mišljenju, jako dobro.|Složićete se?
Pogledajmo sad 32. stranicu.|To je dobra stranica.
Inventar. Proteže se sve do|stranice broj 50.
Tu imamo, bruto dobit|,neto dobit, plate, kamate...
isplate dividendi, prispele prihode,|fiksne prihode, amortizaciju...
i na stranama 172, 173,|174, 175...
pa sve do strane 190:|razno.
Dakle, narode, to bi bilo to.
Gospodine Snel, hvala vam ovu|lako shvatljivu analizu.
Da li neko predlaže da prihvatimo|izveštaj gospodine Snela?
Predlažem.|-Podržavam predlog.
Predloženo je i predlog je podržan|da se izveštaj blagajnika usvoji.
Ako imate pitanja sad je|vreme da ih postavite.
Koliko vidim nema pitanja pa|ćemo preći na glasanje.
Jesu li svi za?|-Opunomoćenici glasaju 'za'.
Ima li neko protiv?
Predlog je...
Da, gospođo?
Nisam gospođa, nego gospođica.|Gospođica Lora Patridž.
Gospođice Patridž, imate neko|pitanje? -Imam.
Ovde piše da će plata Predsednika|Upravnog Odbora...
sledeće godine|biti $175.000.
Da. A šta je vaše pitanje?
Moje pitanje je, 'zašto'?
Gospodine Snel, vi ste blagajnik,|mislim da je ovo pitanje za vas.
Da, naravno.|Sa zadovoljstvom.
Možete li ponoviti pitanje,|molim vas?
Ne bih volela da iko pomisli kako|sam suviše radoznala...
ali da li je istina da će on sledeće|godine zaraditi $175.000?
Mislim, meni to zvuči kao|veliki novac.
Shvatam.
U kompaniji ove veličine to se|ne smatra prevelikom platom.
Ni najmanje.
Mislim da bi to bio odgovor|na ovo pitanje.
Naravno.
A sad imamo predlog...
Ne bih da budem dosadna, ali šta radi|Predsednik Upravnog Odbora?
Izvinite, molim?
Šta je vaš posao?
Kao Predsednik Upravnog Odbora ja|predsedavam Upravnim Odborom.
Tako znači.|Mnogo vam hvala.
Drago mi je što ste zadovoljni.|Uvek smo srećni kad...
Koliko često to radite?
Izvinite, molim?
Koliko često predsedavate|Upravnim Odborom?
Pa, ovaj, oko četiri puta godišnje,|je l' tako, Gili?
Da, četiri puta godišnje plus|godišnja skupština akcionara.
To je, otprilike, deset|sati posla.
Gospode, a posle kažu da sam|ja preplaćena.
Imam jedno pitanje, gospođice|Patridž. Da li ste vi akcionar?
Naravno da jesam.
Imam tačno 10 akcija.
Broj sertifikata 18973635.
Samo sam pitao, gospođice|Patridž, samo sam pitao.
A šta je sa vama?|-Sa mnom?
Ovde piše da ćete|zaraditi...
$100.000.
Vi mislite da ne vredim|$100.000?
Ne, ako možemo da nađemo|nekog za manju platu.
Ne verujem da je ovde|u pitanju...
Može li svako da predloži|glasanje?
Da. |-Baš dobro. E pa...
Ja mislim da su ove|plate prevelike.
Pa, predlog nije iznet po propisu,|ali kako ga neko podrži...
Da li neko podržava predlog|gospođice Patridž?
Ja ga podržavam.
Ne možete da podržavate|sopstveni predlog.
Zašto ne mogu?|Slažem se sa njim.
To je stvar parlamentarnih|zakona.
Ja ne znam šta ljudi rade u parlamentu.|Ja samo mislim da su plate prevelike.
Mislim da vi niste sasvim...|-Voleo bih nešto da kažem.
Istina je da odlazim iz ove kompanije|i da prodajem sve svoje akcije.
Znam, čitala sam|u novinama.
I za to imam jako dobar|razlog.
Naravno, Senat vas je|naimenovao.
Prodao sam svoje akcije pošto nisam|želeo da se zbog sukoba interesa...
dovodi u pitanje moj|posao u Vašingtonu.
Pored toga, voleo bih da znate,|dame i gospodo,
da ja sa ovom gospodom radim|jedan dugi niz godina...
i zato vas uveravam da vrede|svaki cent koji dobijaju.
I ako mogu, predložio bih|glasanje o poverenju...
A ne, nećete. To nije|po poslovniku.
Ja predlažem da se ovaj predlog|odbije bez glasanja. -Zašto?
Zato što više niste akcionar i ne možete|učestvovati u radu skupštine.
Ako nemate ništa protiv,|voleo bih da...
Ionako odlazite u|Vašington.
Nemate razloga da brinete|za kompaniju.
Bez obzira gde se nalazio, gospođice|Patridž, Internešnal Prodžekts...
će uvek zauzimati značajno|mesto u mom životu.
Onda biste mogli malo da obratite|pažnju i na ovu skupštinu.
Posmatrala sam vas.
Niste ni na šta obraćali pažnju osim|na taj sendvič koji ste jeli.
Gutali ste ga kao|pomahnitali.
To nije na dnevnom redu.
Ako nastavi tako da jede,|unerediće se.
Džek.
Gospođice Patridž, i dalje nas|čeka ogroman posao.
Ali, ja još nisam završila|sa platama.
Ja mislim da niko ne bi smeo da|zarađuje tolike pare,
osim filmskih režisera, recimo kao|što je Sesil B. DeMil.
I mislim da bismo svi trebali da|se ujedinimo...
da osnujemo nekakav akcionarski|odbor koji će se baviti...
Skupština se raspušta.
Dame i gospodo, ovo nije bila baš|jedna tipična skupština akcionara.
Elem, pošteni Ed MekKiver je|odlazio u Vašington...
sasvim nesvesan da su njegovi|najbliži saradnici...
Jesam li vam već rekao|da su propalice?
Volim to da ponovim.
Čoveče, kakve su to|propalice!
Ništa ti ne brini.|-Džek, poslušaj moj savet.
Ralf Rigs je idealan čovek za to|prazno mesto u Odboru.
Lukav rukovodilac. -Nameravam da|razgovaram sa njim.
Ako vam još nešto zatreba,|znate gde sam.
Zvaćemo te.|-Ništa ti ne brini.
Doviđenja.|-Doviđenja.
Srećan put.|-Doviđenja.
Doviđenja, Ede.
Naći ćemo se kod kola.
Dobar dan.
Jedva sam vas prepoznala|sa tim šeširom.
Da.|-Lora Patridž?
Sa sastanka, sećate se?|-Veoma dobro.
Sastanak je bio neverovatan,|je l' da?
Da, izvanredan.|Gospođice!
Nadam se da me shvatate.
Ono za sendvič nije|bilo ništa lično.
Samo sam htela da vam kažem|da bi mogao da vam škodi.
Hvala.|-Da, gospodine?
Želite nešto?
Sodu bikarbonu.
Kladim se da vas vlada|odlično plaća...
kad ste rešili da napustite|Internešnal Prodžekts.
Kad već morate da znate, radim|za jedan dolar godišnje.
To je baš kresanje plate,|zar ne?
Znate, nikad ranije nisam bila|na skupštini akcionara.
Nisam imala pojma da je tako|uzbudljivo. -Obično nije.
Zašto, po čemu je ovaj|se ovaj izdvojio?
Po vama!|-Šta sam uradila?
Samo sam postavila|par pitanja!
Na kraju krajeva, mislim da bi ljudi morali|da pokažu malo više interesovanja.
Ne, ne, molim vas, nemojte.|-Nema problema.
Molim vas, nemojte to da plaćate.|-Nije vredno pomena.
Hvala.|-Nema na čemu.
Recite mi, da li imate akcije i|u drugim kompanijama...
ili samo Internešnal Prodžekts|ima tu čast i zadovoljstvo?
Ma, ne. Ja posedujem samo|Internešnal Prodžekts.
Gazdarica misli da bi trebalo da prodam|akcije i kupim državne obveznice.
Ali sam ja malo istraživala i|otkrila sam da su...
Dakle, malo sam istraživala i|otkrila sam da su...
frižideri Internešnal|Prodžektsa...
$80 skuplji od bilo kojih|drugih frižidera.
Onda sam zaključila da kompanija|koja toliko zacepljuje cene...
sigurno zarađuje gomile para.
Gospođice Patridž, neverovatni ste.|Uživao sam u vašem društvu.
Ja, takođe.|-Doviđenja.
Odvezao bih vas gde treba,|ali sam krenuo na aerodrom.
Sve je u redu, nema problema.|-U redu.
A kuda idete?
Kuda idemo? -Preko mosta u|59-oj ulici, gospodine.
Preko mosta u 59-oj.
Ako biste išli mostom Trajboro,|prošli biste pored moje kuće.
Ali, mostarina na Trajborou je|četvrt dolara. -Stvarno?
Pa, mislim da ćemo to moći da|podnesmo. Upadajte. -Hvala.
Samo recite Džordžu|gde da stane.
86. Istočna ulica, broj 549,|molim.
U redu, gospođice.|-Baš lepo od vas.
Nije to ništa.
Vilijamse, hoću da dodam još par stvari|na podsetnik menadžmentu...
Naročito posle sastanka.
To je vaše pravo kao|malog akcionara.
To znam i sama.
Otkud to da ste kupili akcije baš|Internešnal Prodžektsa?
Nisam ih kupila. Dobila|sam ih u nasledstvo.
Znate, taj čovek, gospodin Tobi,|bio mi je prvi komšija...
i kad se razboleo, obično sam|igrala sa njim mice...
a ponekad bih mu skuvala malo|supice ili tako nešto.
I onda, kad je umro...
ostavio mi je Mirabel, svoju mačku,|i akcije Internešnal Prodžektsa.
Baš lepo od njega. -Šta ste hteli|da dodate, gospodine?
Da, želim da mi odmah dostave svoje|procene na osnovu instalacione opreme...
Džons Tompson, Vilijamson,|Transkontinental Komp...
Pa ja radim za njih.
Za koga?|-Za Transkontinental.
Predstavljala sam peć|na televiziji.
Probajte Transkontinentalov|gasni asortiman...
i njegovu nenadmašnu|rernu.
Vi ste glumica.
Pa, ako se ovo može|nazvati glumom.
Ali, ja jesam glumica. I to,|ne samo televizijska.
Pozorište je moj domen rada.|-Stvarno? Igrate li sad negde?
Trenutno prodajem muška|dela u Blumingdejlu.
To je samo privremeno.
Šou biznisu ionako ne cvetaju|ruže, bar ne meni.
Znate, ja nisam|običan tip.
Da. Ali, zar na Brodveju nema|puno malih pozorištanaca...
znate, onih grupica...
Naravno. Prošle godine sam radila|u jednoj, 'Mladi Šekspirijanci'.
I znate šta oni rade?|Isključivo Šekspira!
Volite li Šekspira?
Pa, dosta sam ga čitao. -Poslušajte|moj savet, ne igrajte ga.
Užasno je naporan.
Uopšte vam ne daju da sednete|osim ako niste kralj.
Posle toga sam igrala na letnjoj sceni|u Provinstaunu, Masačusets...
Cela grupa je živela u jednoj kući.|Jeli smo samo ribu.
Ja sam igrala neke sitne uloge,|farbala scenografiju, čistila ribu.
Ali sam uspela da upoznam Džoša Logana,|i jednog dana sam otišla kod njega i rekla,
'Gospodine Logan, volela bih da|igram kod vas'.
A on je rekao...|Evo moje kuće.
To je rekao?|-Ne, to sam ja rekla.
Ovde stanujem.
Mnogo vam hvala za...
Izvinite.
Mnogo vam hvala za|vožnju.
Uživao sam u razgovoru sa vama i|puno sreće u vašoj karijeri.
Hvala. I vama puno sreće|u Vašingtonu.
Dobar dan, gospođice Patridž.|-Dobar dan, gospođo Rajan.
To je moja gazdarica. Sigurno je|impresionirana limuzinom.
Da, pa, stvarno mi je bilo zadovoljstvo,|gospođice Patridž.
I meni je bilo pravo zadovoljstvo.|Doviđenja.
Doviđenja.
Da, i ne brinite za|kompaniju.
Ići ću na svaki božiji|sastanak.
Za sve ću da se pobrinem.
Siguran sam da će vam Upravni|Odbor biti jako zahvalan.
I ja se nadam.
Doviđenja.
Gde ste bili, gospođice|Patridž? Na sa'rani?
Znaš, na neki način, pomalo mi je|žao što idem u Vašington.
Mislim da će mi nedostajati|sva ova zabava.
MekKiver je bio u pravu.|Stvarno je propustio pravu zabavu.
Naravno, Lora Patridž je iskreno|uživala na svim sastancima.
Ali, direktorima ni malo|nije bilo zabavno.
Ti momci su bili jako|loša publika!
Gospođice Patridž, to nije|po poslovniku!
Gospođice Patridž, to nije|po poslovniku!
Gospođice Patridž, to nije|po poslovniku!
Ako ta devojka dođe još samo|na jedan sastanak...
Džek, moramo nešto da|preduzmemo u vezi sa njom.
Ne brini, Kliforde.|-Da ne brinem?
Meša se u svaki plan|koji napravimo.
Jesi li čuo kad sam predložio da|se izglasaju naši bonusi?
Praktično nam je u lice rekla|da smo propalice.
Znaš, Džek, ja joj ne bih dozvolio da|osnuje taj odbor akcionara.
O, Bože, ne pominji mi to.|-I dalje nam time preti.
I to u ovakvim vremenima.
Momci, svestan sam situacije|i sve držim pod kontrolom.
Svakog trena svi naši problemi|bi trebalo da budu rešeni.
Imam zakazano kod gospodina Blesingtona.|-Kod gospodina Blesingtona?
Šta da kažem, ko ga traži?|-Lora Patridž.
Ako imaš neko rešenje,|moraš i nama da ga kažeš.
Na kraju krajeva, ovo|zahteva drastične...
Da. -Gospodine Blesington,|gospođica Lora Patridž je ovde.
Ovde je?|-Uvedite je unutra.
Da, gospodine.|-Da je uvede?
Šta će ona ovde?
Ja sam je zvao.
Ti si poludeo.
Gospođica Patridž još ne zna|da ću da je zaposlim.
Šta ćeš?
Momci, u biznisu postoji pravilo, ako|ne možeš da ih pobediš, pridruži im se.
Ako ne možeš da ih ubiješ, pridobi ih.|Gospođicu Patridž ne možemo ubiti.
Kako znamo kad nismo|ni probali?
Slušajte, momci, nećemo je|zauvek držati kod nas...
nego samo dok ne prođe|kvartalni sastanak.
Ne želite da se petlja i da|postavlja pitanja...
kad iznesemo naš novi predlog|za akcije, zar ne?
Gospođica Patridž.
Gospođice Patridž, baš lepo|od vas što ste došli.
Gospodo, svi znate gospođicu Patridž.|-Da. Kako ste? Drago nam je.
Gospodine Blesingtone, u vezi vašeg|poziva gospodina MekKivera...
ne mogu da ga pronađem.|-Budite uporni, jako je bitno.
Razgovaraćete sa gospodinom|MekKiverom? Kako je on?
Ne znam. Još se nismo čuli.|-Sigurno je jako zauzet.
Da, veoma zauzet, potpisivanjem|ugovora sa našom konkurencijom.
Sa svima sklapa poslovne|dogovore sem sa nama.
Okupili smo se ovde da porazgovaramo|o vama, gospođice Patridž.
Pretpostavljam da ste iznenađeni...|-Džek, sigurno mogu nešto da uradim.
Tamo sam već...
Izvinite, nisam znao da ste u gužvi.|-U redu je, Hari.
Gospođice Patridž, ovo je|gospodin Hari Harknes...
novi član našeg Upravnog Odbora.|Hari, gospođica Patridž.
Drago mi je da smo se upoznali.|-Kako ste?
Zar nove članove Odbora|ne biraju akcionari?
Nameravali smo da mu se na sledećem|sastanku izglasa poverenje.
Dobro. Naravno, ne mislim ja|da niste kvalifikovani...
A kakve imate kvalifikacije?
Naravno, shvatate da ovo|nije ništa lično,
samo smatram da ne treba|zapošljavati mačku u džaku.
Gospođice Patridž o kvalifikacijama|gospodina Harknesa ćemo na sastanku.
Džek, sa zadovoljstvom ću gospođici|Patridž predočiti svoje kvalifikacije.
Tri godine za redom...
osvajam drugo mestu u trci|jahtama na Bermudima.
Nalazim se u Upravnom Odboru|Njujorške Polo Asocijacije.
Direktor sam trka pasa u|Vestminsteru... -Hari!
Ako želite još nešto da znate|slobodno pitajte mog zeta.
A ko je vaš zet? -Pa, naravno,|Džek Blesington.
Samo smo izgubili vreme umesto|da se bavimo pravim poslovima...
zbog kojih je ovaj sastanak|i sazvan.
Sedi, Hari.
Gospođice Patridž, odmah|ću preći na stvar.
Na sastancima akcionara...
pokazujete izuzetno|interesovanje...
za sve poslove ove|kompanije.
Iskreno, toliko smo zadivljeni koliko|shvatate probleme kompanije...
da smo poželeli da ih još više|podelimo sa vama.
Da li biste voleli da|radite za nas?
Ja?
A šta bih radila?
Pa, bili bi to... bili bi to|neki opšti poslovi.
Ništa posebno, ali biste i vi|dobili svoja zaduženja.
Zvuči jako interesantno.
Da, a mogli biste mnogo da|pomognete i u...
pridobijanju malih akcionara, kao što|ste i vi sami, za politiku kompanije.
To bih baš volela.
Ali, nikad ranije nisam radila|kancelarijski posao.
Umem da kucam samo|jednim prstom.
Imaćete sekretaricu.
Sekretaricu?!
Pa, izgleda da sam vam|stvarno potrebna.
Jedva čekamo da radimo sa vama.|Je l' tako, gospodo?
Jeste.
I koliko biste me platili|za taj posao?
Kliforde, to je tvoj delokrug.
Pa, recimo, $75 nedeljno?
Mislim da to može malo bolje.
Recimo, $100, misliš da|je to previše?
Pa, ne verujem da je|previše.
Pa, ako to nije previše, onda|bih volela $125.
Dogovoreno, $125.
I možete početi već sutra. Biće nam|zadovoljstvo da radimo zajedno.
Hvala vam.|-Dobro došli u firmu.
Dobro došli.|-Hvala.
Gospođice Patridž, drago mi|je što ste sa nama.
Da, gospodine.|-Doviđenja, gospođice Patridž.
I tako je, baš kao Pepeljuga|i Lora otišla na bal.
Znam da je za većinu vas to samo|još jedan kancelarijski posao...
ali, verujte mi, ona će od|toga napraviti bal.
Gospođice Šotgrejven, želim da|istaknem jednu stvar.
Iako je gospođica Patridž dobila|posao u ovoj kompaniji...
želimo da se njene aktivnosti svedu|na najmanju moguću meru.
Vaša dužnost, kao njene sekretarice biće|da se pobrinete da radi malo ili ništa.
Mada će i to biti previše.|-Razumem, gospodine Snel.
Ako vidite ili čujete nešto neobično,|želim da me odmah obavestite.
Izvolite, gospođice Patridž.|Ovo je vaša kancelarija.
Dobro jutro, gospođice Patridž.|-Dobro jutro.
A ovo je vaša sekretarica,|gospođica Amelija Šotgrejven.
Dobar dan, gospođice Patridž.|-Pa, kako vam se čini?
Jako je lepo. Naravno, nisam ni|mogla da očekujem...
da ću odmah dobiti veliku kancelariju|kao što je vaša. -Ne, ne odmah.
Nikad ranije nisam imala|natpis na vratima.
Dajte da vam pomognem.|-Meni dajte kaput.
Pa, evo me.|-Očigledno.
Naravno.
Slobodno se raskomotite.|-Da znate da hoću.
Volim kafu.
Dajte da ga uključimo.|-Da.
Imate utikač na podu ispod stola,|gospođice Patridž. -Dobro.
Mislim, ako ovde budem|pila kafu...
neću morati stalno da|izlazim napolje...
pa ću moći da se skoncentrišem|isključivo na posao.
Šećer.
Ja pijem crnu.
Tako... sad sam spremna da|počnem sa poslom. -Dobro.
Srećno, gospođice Patridž.|-Hvala vam.
Doviđenja. Samo malo.|A šta treba da radim?
Da. Izvinite.
Odlučili smo da vas imenujemo za|direktora za odnose sa akcionarima.
Šta je to?
Pa, mali akcionari o kojima smo|pričali, kao što ste i sami...
Vaš posao će biti da budu zadovoljni|i da ih približite kompaniji.
Hoće li dolaziti ovamo?
Ne, ne, ali s vremena na vreme|napišu neko pismo...
a kad napišu, biće prosleđena|vama da odgovorite.
To će biti zabavno.
Mislili smo da ćete|biti zadovoljni.
Srećno, gospođice Patridž.|Jako nam je drago što ste sa nama.
Hvala. Doviđenja.|-Doviđenja.
Svratite nam opet.|-Da.
Pa, da se bacimo na posao.|Gde su ta pisma od akcionara?
Hej, oduvek sam želela jednu od|ovih stolica koje se okreću.
A šta je ovo?|-Vaš diktafon.
Kad sam zauzeta, umesto da meni lično|izdiktirate šta imate upotrebite to...
i onda ja to kasnije zapišem.|-Kako to da uradim?
Evo, okrenete ovo...
Pritisnete ovde.|Recite nešto.
Šta da kažem?|-Bilo šta.
U redu.
Četiri čavke čuče na čvoru|crne smrče. Napred.
Ako četiri čavke čuče na čvoru|crne smrče...
gde su još četiri čavke koje su|čučale na čvoru crne smrče?
Gospođice Patridž, gospodin|Dženkins. -Kako ste?
Kako ste? -Gospodin Dženkins|je zadužen za kancelarije.
Nadam se da vam je prijatno.|-Izuzetno prijatno.
Doneo sam vam neke stvari.
Ovo je ključ od... Ovo je vaša|identifikaciona kartica.
Hvala.
Vaša kartica grupnog osiguranja.|-Hvala vam.
Propusnica za našu menzu...
članska karta socijalnog kluba,|formular za odbijanje poreza,
formular za socijalno|osiguranje...
i ključ od kloz... toaleta.
Hvala.
Hvala vama. Nemate razloga za brigu|dok ste pod Amelijinim patronatom.
Znam.
Amelija je najvrednija od|svih naših devojaka.
Hvala, gospodine Dženkins.
Doviđenja.|-Doviđenja.
Doviđenja, Amelija. -Prijatno|jutro, gospodine Dženkins.
Sviđa vam se, je l' da?
Molim?
Sviđa vam se.
Hoćemo da počnemo?
Da. Može.
Gde su pisma od akcionara?
Nema nikakvih pisama.|-Gospodin Blesington...
Rekao je, ako neko stigne da|će vam ga proslediti.
I šta sad ja da radim,|da sedim i čekam?
Pa, možda biste voleli da mi|izdiktirate neko drugo pismo?
Pa...
Mogu li nešto da vas pitam?|-Naravno.
Stalno nosite takvu|frizuru?
Da.|-Da, lako se namešta.
Gospodin Dženkins deluje kao fini čovek.|Koliko dugo ga poznajete?
Ne znam zašto vas gospodin|Dženkins toliko interesuje.
Ne interesuje mene,|vas interesuje.
Mislim da ste zaljubljeni u njega.|Zašto mu ne kažete?
Kad bi znao da vam se dopada|napalio bi se k'o Hepo kockica.
Gospođice Patridž, radije bih da naš|odnos ostane na poslovnom nivou.
Ja sam ovde, isključivo|vaša sekretarica.
Izvinite.
Da vidimo, kome bih mogla da|napišem pismo... Znam.
Dragi Džimi.|-Kome ide?
Džimiju.
Možete li da mi kažete njegovo|puno ime i adresu?
To je sve što znam,|ne znam mu prezime.
Ne znam ni njegovu|adresu.
Kako će ovo stići do njega?|-Preko boce za mleko.
Dragi Džimi.
Volela bih da mi sutra ostaviš|litar punomasnog mleka...
i pola kile putera...
pošto više nisam tamo neki|džabalebaroš...
već sam prihvatila|posao direktora.
Hvala. U potpisu,|Lora Patridž.
Gospodin MekKiver na vezi.|-Konačno su ga pronašli.
Bilo je krajnje vreme.
Halo, Ede?
Samo dok dođe do telefona.|-Budi fini prema njemu.
Fini? Pusti. Daj mu činjenice.|-Ništa ne brini, hoću.
Halo, ti si Ede?|-Da, ja sam.
Čoveče, baš je dobro|opet čuti tvoj glas.
Baš smo se malo okupili u|tvojoj staroj kancelariji...
Klif, Al, Voren, Hari.
Hari Harknes.|-Šta će vam taj idiot?
Dobro, Ed, u redu.|Preneću mu tvoje pozdrave.
Džek, nemam vremena|za gubljenje.
Za nedelju dana dolazim u Njujork,|imam neka posla.
Tada ćemo moći da porazgovaramo, osim|ako nemaš nešto što ne može da čeka.
Slušaj, Ede, želim odmah|da porazgovaramo.
Sjajna ti je bila ona slika na|omotu Njusvika.
Stvarno impresivna...|-Zaboga, daj ga meni.
Halo, MekKivere, ovde Klif Snel.|Ne možemo da shvatimo...
zašto ove godine od vlade nismo|dobili ni jedan novi posao.
Naravno da ne želimo da upadljivo|protežiraš svoju staru firmu...
Da li si ti ikad čuo za Senat|Sjedinjenih Država?
Zašto bismo mi morali da budemo kažnjeni|zbog tvog odlaska u Vašington?
Trebalo bi da bude obrnuto.|I ako ti... Halo?
Spustio mi je slušalicu.|Nije hteo ni da me sasluša.
Stari Ed ume da bude|strašno tvrdoglav.
Mislim da je sramota koliko mu je|malo stalo do ove kompanije.
Živa istina. Samo smo joj mi|lojalni i verni.
Hajdemo na ručak.
Samo malo, momci.
U redu, idemo.
Lora se dokazala kao|vredan radnik.
Svako jutro bi stigla ranije,|zarezala olovke...
povadila sve papire,|potapšala sekretaricu...
a onda bi sedela osam sati|smišljajući šta bi mogla da radi.
Draga, mama. Mama, i dalje|mi se dopada moj posao...
zarez, ali do sad se i nisam|baš pretrgla od rada.
Ipak, imam plan...
kako da počnem nečim|da se zabavljam.
Zdravo, Amelija.
Izgledaš sjajno.
Šta je bilo?
Gospodin Dženkins...
Naletela sam na njega u hodniku,|i onda me je pozvao na ručak.
Stvarno? -Pitam se, zašto|je tako iznenada...
Pa, znaš, te stvari se nekad,|jednostavno dogode.
Amelija, kako bih mogla da saznam|imena nekih naših akcionara?
Pa, imamo spisak|svih akcionara.
Dobro. Možeš li da mi ga|doneseš, molim te?
Iskreno, ne bih smela.|-Ma daj, Amelija.
Promenili smo ti frizuru pa ćemo|promeniti još neke stvari.
U redu.
Mejn, Merilend, Njujork...
Rod Ajland, Teksas.
Možda da pronađemo nekog iz|Teksasa. To je velika država.
Tamošnji ljudi su sigurno|veoma usamljeni.
Gospođo Patridž, stvarno...|-Gospođa Emili Vudberi.
Jako lepo ime, zvuči baš|prijateljski.
25 akcija. Odlično.
Amelija, zapiši pismo.|-Akcionaru?
Što da ne? Dosadilo mi je da ja|čekam da oni meni pišu.
Zašto, za promenu ne bih ja|pisala njima? -Pa...
I gospodin Blesington je rekao da|treba da ih približim kompaniji.
To nije po propisima ali ako vi tako|kažete, gospođice Patridž.
Draga gospođo Vudberi.
Moje ime je Lora Patridž,
i žena sam, baš kao vi...
osim što ste vi gospođa i,|verovatno ste udati.
Ja sam još uvek neudata zato što|pokušavam da izgradim karijeru.
Radim u Internešnal|Prodžektsu...
Odlično. Odlično! To ja|zovem reklamom!
Drago mi je da vam se sviđa, gospodine|Blesington. -Prava, upečatljiva reklama.
Džek, moramo da razgovaramo.|Šta je ovo?
Deo naše nove reklamne|kampanje.
Počeli smo da proizvodimo kupaće kostime?|-Nije za kupaće kostime, nego za...
Gospođice Lerija, recite gospodinu|Harknesu naš novi slogan.
Moj bazen je iskopao bager|Internešnal Prodžektsa.
Moćan bager!
Vidiš? To je reklama za|neše bagere.
Zašto onda ne pokažete|neki bager?
Zato što bager niko|ne želi da vidi.
Hvala, gospođice Lerija.|Da vidimo sledeću.
Džek, moram nešto da ti kažem.|Mislim da ćeš biti zadovoljan.
Imali smo problema sa jednom firmicom|po imenu Ejpeks Klok Kompani.
Izgleda da su...
Ne sad, Hari. Kasnije|ćemo o tome.
Vrlo dobro.|-A koji je njen slogan?
Moj voz vuče dizel lokomotiva|Internešnal Prodžektsa.
Zato sam ja zadovoljan|mašinovođa.
Odlično.|-Džek, da li si znao..
Čujem da je MekKiver u gradu.|-Tako je. Svratiće do nas.
Hvala. Sledeća.
Ovaj put ćemo morati MekKiveru|sve da saspemo.
Da li znaš kolika će biti|zarada korporacije?
Moramo da dobijemo neki od|tih vladinih poslova.
Ed će to sve da sredi.|Znam ga već 20 godina.
Baš mi je drago što imaš|poverenja u njega.
A sad, šta ćemo da radimo sa|Lorom Patridž?
Pobrinućemo se i za gospođicu Patridž.|-'Pobrinućemo se za gospođicu Patridž'.
Da li znaš da su nas njena pisma|prošle nedelje koštala $300?
$300 nedeljno?
Piše na stotine pisama|akcionarima.
Ja joj nisam rekao da piše pisma.|Rekao sam joj, ako neko stigne...
Ona ne čeka da joj stignu.
Jesi li pročitao ta pisma?|Šta u njima piše?
Pročitao sam nekoliko. Nešto kao,|'Kako ste, kako vaša porodica...
imate li neki predlog?',|takve stvari.
Deluje sasvim bezopasno.
Bezopasno? Ne trebaju nam nikakvi|predlozi naših akcionara.
Mene plaše sva ta pisma.|Muka mi je.
I šta možemo da preduzmemo?|Ne možemo da je otpustimo.
Možemo da joj ukinemo sekretaricu,|eto šta možemo.
Neka napiše rukom 600 pisama za jedan|dan pa da vidi da li će da nastavi.
A odakle joj spisak|akcionara?
Ne znam,|ali ću saznati.
Ovde gospodin Snel. Recite gospođici|Šotgrejven da dođe u moju kancelariju.
Čekaću je tamo.
A šta bi ona trebalo|da predstavlja?
Recite mu slogan,|gospođice Lerija.
Ja sam tipična akcionarka|Internešnal Prodžektsa.
Tipična akcionarka. Kamo sreće!|Lora Patridž.
Javi mi kad MekKiver|stigne.
Hvala, gospođice Lerija.|To bi bilo sve... za sad.
Džek, počeo sam nešto|da ti pričam.
Da, Hari?
Impresioniran sam onim što si rekao|o satiranju konkurencije.
Hvala, Hari.
Otkrio sam i da nas onaj proizvođač|satova iz Nove Engleske potkrada.
Ejpeks Elektrik Klok Kompani,|Pitsfild, Masačusets.
Šta sa Ejpeks Klokom?
Čuo sam da ugrožavaju naš Vestern|Klok Kompani, da sam ih ukinuo.
Snizio sam im cene za 50% i snižavao sam|i dalje sve dok ih nisam uvalio u dugove.
I juče su, konačno,|bankrotirali.
Ejpeks Klok?|Oterao si ih u bankrot?
Tako je!
Obećaj mi da nikom ništa|nećeš reći o ovome...
dok ja ne sredim stvar.
Ali, zašto? Ja sam baš|ponosan na to.
Hari, idiote. Ako to ispliva na|površinu, gotovi smo.
Ejpeks Klok je jedna od naših|kompanija. Mi smo vlasnici!
Ovo ide spolja,|distribucija A.
Amelija, jesi li spremna|za ručak?
Ne, moram prvo kod gospodina Snela.|Zvao me je. Ne znam šta je...
Jedva čekam da popričamo, Amelija.|Želi večeras da te upozna.
Rekla mi je da te dovedem na|večeru... moja majka.
Tvoja majka?
Šta se ovde desilo sa|radnom disciplinom?
Gospodine MekKiver...|-Dobar dan. Mark, kako si?
Drago mi je što vas vidim, gospodine|MekKiver. Sjajno izgledate.
I ti izgledaš kao da ti|jako dobro ide.
Izvinite, moram kod Blesingtona.|-Dozvolite da vas ja...
Znam. To je nekad bila moja|kancelarija, sećaš se? -Da.
Amelija, možeš li da mi otkucaš ovo|pre nego što odeš na ručak?
Lora, moram da svratim do|gospodina Snela.
Šta će ti on u životu?|-Ne znam. Samo je rekao...
Gospođice Patridž.|-To ste vi.
Da, ja, ali otkud vi?
Da, i ja sam tu.
Gospodine MekKiver,|baš mi je drago...
Dođite, moram nešto|da vam pokažem.
Nije važno, Amelija.|Dogovorićemo se kasnije.
Vidimo se ovde u 6:00.
Pogledajte!
Ali, šta ti... -Čekajte samo|dok uđete unutra.
Veoma lepo.
Baš ste me prijatno iznenadili.|Mislila sam da ste u Vašingtonu.
Upravo sam stigao nekim vladinim poslom|a obećao sam momcima da ću svratiti.
Sedite. -Imam jako|malo vremena.
Sedite u svakom slučaju.|-U redu.
Ništa ne shvatam. Mislim,|šta radite ovde?
Ja sam direktor za odnose|sa akcionarima.
Direktor za...|-Tako je.
Pišem pisma malim akcionarima,|pričam im o kompaniji...
i oni mi odgovaraju.|-Sjajna ideja.
Ali, ko vas je zaposlio i šta je bilo|sa glumačkom karijerom?
Šta se... Jeste li za kafu?|-Popiću je kod Blesingtona.
Jeste li za sendvič?|-Iskreno, nisam.
Odličan je, sa puterom od kikirikija|i dimljenim lososom.
Sama sam ga napravila.
Ne, samo kafu. Crnu,|bez šećera. -U redu.
Kako je došlo do ovoga?
Sećate se onog prvog sastanka|na kom sam bila?
Sećam se.
Toliko sam uživala na tom da sam posle|redovno dolazila na sve sastanke.
Ne sumnjam.
I onda, jako brzo,|toliko su se oduševili...
mojim inteligentnim rasuđivanjem|u kompanijskim poslovima...
i pitanjima koja sam postavljala|da su mi ponudili posao.
To je najpametnije što su|mogli da urade.
Šta ste time hteli|da kažete?
Ništa. Mislim da je to sjajna ideja.|Veoma bitna stvar.
Oduvek sam smatrao da|zanemarujemo male akcionare.
Oduvek sam želeo da učinim|nešto za njih. -Stvarno?
Naravno, i ovaj prisni odnos je|baš ono što nam je trebalo.
Znate, ovo je fascinantan|posao.
Nemate pojma sa kakvim se|sve problemima susrećem,
i na kakva sve pitanja|moram da odgovaram.
Evo, na primer ovo pismo.|Slušajte ovo,
'Draga gospođice Patridž, hvala vam što|ste mi pisali. Imam jedan problem.
Imam 10 akcija Internešnal|Prodžektsa...
a moja snaja je upravo kupila|20 njihovih akcija.
Mislite da i ja treba još da kupim?|Iskreno vaša, Mejbel Rodžers'.
Šta biste joj vi odgovorili?
Pa...|-Recite, slobodno.
Bili ste na čelu kompanije.|Šta biste joj vi rekli?
Ja bih joj posavetovao da kupi zato je|korporacija na čvrstim osnovama...
i zato što je buduća zarada sasvim|izvesna. To je bar prosto.
Niste u pravu.
To gospođi maloj akcionarki|ništa ne znači.
Evo šta sam joj ja|napisala.
'Draga, gospođo Rodžers,|da vam odgovorim na pitanje.
Mislim da biste morali da kupite|još 10 naših akcija...
zato što ako vaša snaja bude|imala više akcija od vas...
biće, prosto nemoguća.
Pored toga, to je jako dobra investicija.|Iskreno vaša, Lora Patridž'.
Shvatate?|-Shvatam.
Sredio sam onu|Šotgrejvenovu.
Gospođica Šotgrejven, spisak|akcionara. -Da, dobro.
Je l' se javljao MekKiver?|-Nij još.
Do sad je već morao da stigne.|Ne znam šta...
Sačekaću. Želim da budem prisutan|dok budete razgovarali.
Najbolje bi bilo da pozoveš|i ostale.
Voleo bih da požuri. Imam ugovoren|veoma važan ručak.
Da, znam.
Čak i da nemam, gladan sam.
Dimljeni losos i puter od kikirikija.|Nije loše. -Malo je drugačije.
I malo lepljivo.
Samo malo. Izvinite,|nemam salvete.
Nisam stavila ni majonez.|-Da znate,nisam ni primetio.
Da li svaki dan nosite ručak|sa sobom?
Polaskan sam!
Vi ste prvi čovek sa naslovne strane|Njusvika kojeg sam lično upoznala.
I većina ljudi na radnom stolu|drži slike žena i dece...
a ja nemam ni ženu,|ni decu.
Stvarno sam polaskan.|Najozbiljnije, verujte mi.
Onaj članak o vama je|bio izuzetan.
Zvučali ste tako važno i zauzeto.|-Ja i jesam zauzet.
Jedino, bilo mi je jako teško da|shvatim oko čega ste toliko zauzeti.
I meni je teško. Većinu vremena provodim|po Senatu odgovarajući na pitanja.
Na kakva pitanja?
Uglavnom žele da znaju zašto|ne završavam neke stvari.
Pa, zašto ne završavate|neke stvari?
Zato što sam stalno u Senatu|gde odgovaram na pitanja.
Stvarno vas muče?
Pa, ne baš. Stvar je u tome što|je Vašington drugačiji.
Onog trenutka kad neko poželi|nešto da uradi...
pojave se desetorica spremnih|da ga spreče.
Znaš, sva ovdašnja priča sa|budžovanima tamo ne pije vodu.
Mada, iskreno, na neki način,|meni to savršeno odgovara,
stvarno.
Vi ste dobar čovek, MekKivere,|izuzetno dobar čovek.
Hvala vam, gospođice Patridž.
I da znate, lepo izgledate.|-Nemojte, sad.
Stvarno. Znate, ovde sam mogla da|stavim sliku nekog glumca.
Na toj slici sam baš takav, kakav sam.|Bivši automehaničar kome se posrećilo.
Ne, ne, ovde mi ličite na...
Vilijama Holdena.
Mislim da biste morali da|pregledate oči.
Mada, čudno je što ste rekli da bi tu|mogla da bude slika nekog glumca...
pošto sam, kao mali razmišljao|da se oprobam na sceni.
Mislim, u pozorištu.|-I šta se desilo?
Ne znam. Dok sam se okrenuo|postao sam biznismen.
Čoveče, isto kao ja.|-Baš tako.
Ljudi su govorili da sam prilično|dobar za jednog amatera.
Petkom popodne sam|recitovao u školi.
Posle jednog monologa uvek|bi mi svi dugo tapšali.
'Spartak gladijatorima'.
Šta?|-Tako se zvala priča.
'Spartak gladijatorima'|Ilajdže Keloga.
Znate i dalje se sećam.
'Zovete me vođom...'
Čudno kako ti se neke stvari|urežu u sećanje.
Hoćete da vam ga izgovorim?|-Naravno.
Naravno, ako vam se ne bude svidelo|samo recite i ja ću prestati.
Godinama ga nisam izvodio, znate.|Nisam još od kad sam bio dečak.
Znam, nastavite.|Hajde.
Spartak gladijatorima.
Zovete me vođom, i s pravom|punim vođom me zovete...
jer sam se dvanaest godina dugih po|arenama sretao sa ljudima raznim,
borio sa sa zverima svim koje su u|Imperiji Rimskoj uhvatiti mogu...
i još se poražen ne povukoh.
Ali ne bejah uvek ovakav, divlji|vođ još divljijih ljudi.
Moje detinjstvo proticaše tiho kao|potok pored koga sam rastao...
i kad bih, u podne, okupio ovce|u hladu dubokom...
i zasvirao u svoju pastirsku frulicu,|sa mnom bi bio i prijatelj moj,
susedov sin koji bi mi se|pridružio u dokolici mojoj.
Te noći Rimljani se iskrcaše|na obalu našu.
I ja videh krvavo telo|svoga oca...
bačeno na zgarište|doma našeg.
Danas u areni, čoveka ubih.
Kad otkinuh kopču šlema|njegovog, stani!
To je bio moj prijatelj iz|detinjstva.
Prepoznao me je...
nasmejao se jedva, uzdahnuo|i umro.
Pretoru rekoh da mi je prijatelj|bio čovek taj.
Preklinjah ga da telo mi dâ kako bih ga|odneo, na pogrebnoj lomači spalio...
i ožalio ga u tišini. Da, usred|prašnjave arene...
preklinjah za ustupak taj.
Pretor se okrenu od mene|kao da sam kužan...
i osorno reče,|'Neka lešina trune.
Nema plemića, osim Rimljana!'
Šta mislite?
Pa...
Ne valja?|-Nisam to rekla.
Dakle, svidelo vam se?
Nisam ni to rekla.
Samo sam želeo da|budete iskreni.
Nemojte biti tužni. Ipak ste|vi Edvard L. MekKiver,
a to je predivna stvar.
Ne bih volela da ste neki glumac i da se|zovete Rok MekKiver ili tako nekako.
Znate...
iznenada sam osetio želju|da vas poljubim.
Stvarno?
Izvinite. Kako mogu i da pomislim da|vas poljubim u vašoj kancelariji.
Sasvim je u redu.|Sad sam na pauzi za ručak.
Moram da se vidim sa momcima.
Amelija, da li je gospodin|MekKiver oženjen?
Nije.
Amelija, šta je bilo?|Jesi li u nevolji?
U velikoj nevolji?
Ko je taj?
Mark Dženkins.
Za sve sam ja kriva. Ja sam te|naterala da promeniš frizuru.
Možda, kad bismo vratili staru|frizuru, možda bi...
Ne, nije Mark Dženkins,|nego gospodin Snel.
Gospodin Snel!|-Da.
Jesi li mu rekla?|-Šta?
U kom si stanju.|-U kom sam stanju?
Šta... hoćeš da kažeš|da nisi...
Lora, kako si mogla i da pomisliš|nešto tako?
Amelija, tamo odakle ja|dolazim...
kad devojka kaže da je u nevolji,|onda je u nevolji.
Ne, sve si pogrešno shvatila.
Dobro, Amelija, šta ti je|gospodin Snel uradio?
Otpustio me je. Otpustio me|je i sad Mark i ja...
Hteli smo da se venčamo a sad|ne možemo to sebi da priuštimo.
Mark mora da izdržava majku.|-Zašto te je otpustio?
Zato što... sramota me je.
Hajde, Amelija. Saberi se malo.|Sve mi lepo ispričaj.
Lora, mene su ovde postavili da|bih tebe špijunirala.
Zaposlili su te ovde samo da im više|ne bi ometala sastanke akcionara.
Trebalo je da ništa|ne radiš.
Sigurno si to i|osetila.
Nisam.
Nikad ne sumnjam u ljude koji|su dobri prema meni.
Odavno sam želela da ti kažem ali|si bila tako srećna na poslu.
To je najpametnije što su|mogli da urade.
Amelija, želim da mi napišeš|još jedno pismo.
Zapiši, molim te. To je memorandum.|-Kakav memorandum?
Od Lore Patridž gospodinu|Klifordu Snelu.
Dragi gospodine Snel...|Ne, samo 'Gospodine Snel'.
Dajem otkaz u kompaniji....|-Lora, ne moraš da daš otkaz...
Piši, Amelija.
Dajem neopoziv otkaz u|vašoj kompaniji.
Moj razlog za ovakav gest je...
to što ne želim da radim sa takvim zlim|i nemoralnim ljudima kao što ste vi.
Sa poštovanjem,|Lora Patridž.
Lora, ne moraš da daješ otkaz|zato što su mene otpustili.
Ovo je izuzetno bogata|kompanija.
Samo sedi i svake nedelje|uzimaj svoju platu.
Otkucaj mi to, Amelija.
I dalje ne shvatam|tvoj stav.
Momci, to je to.|Kraj diskusije.
Niko ne može da te optuži|da izvlačiš ličnu dobit.
Prodao si svoje akcije. -Hajde da|ne krećemo ispočetka.
Mislim da to nije u redu i|ja to neću da radim.
A sad, izvinite, imam|zakazan sastanak.
Mislim da nisi fer, Ede,|uopšte nisi fer.
Hoću reći, mi ovde izginusmo radeći|za kompaniju, i danju i noću...
Pobogu, Džek, kad ćemo|na ručak?
I danju i noću?
Hitno! Preporučeno!|Gospođica Lora Patridž...
Amelija, dobila sam jedno sumanuto|pismo. Slušaj ovo,
'Pišem vam ponovo u kratkom vremenskom|razmaku zato što se desilo nešto čudno.
Posle 22 godine rada u istoj kompaniji,|moj muž je dobio otkaz.
Cela fabrika bruji o tome kako ih|je Internešnal Prodžekts...
oterao u stečaj.
Najčudnije od svega što je Internešnal|Prodžekts pre samo dve godine kupio...
Da li Internešnal Prodžekts poseduje|nešto što se zove Ejpeks Elektrik Klok?
Koliko ja znam...
Proveriću.|-Pogledaj. Pogledaj.
Internešnal Prodžekts pre samo dve|godine kupio Ejpeks Elektrik Klok.
Zašto bi učinili tako nešto|sopstvenoj kompaniji...
to je ono što me strašno interesuje.|Molim vas, odgovorite mi što pre.
Jeste naša kompanija. Evo je ovde|u našem katalogu.
Kako su mogli tako nešto da urade?|Kako su mogli da urade...
Šta se ja bunim? Naravno da su|mogli tako nešto da urade.
Čoveče, šta ću ovim da im uradim|na sastanku akcionara.
Gospodina Snela.
Gde je moj otkaz?|-U kutiji gospodina Snela.
Izvadi je napolje.|-Ne mogu, zaključana je.
Razvali je. Probaj sekirom.|-Lora, ostaješ.
Naravno da ostajem. Neko mora da|motri na ove 'genijalce'.
Molim vas, dajte mi|gospodine Snela.
Neće se više vraćati?
Prilično rano je danas|pobegao, zar ne?
Da, možete da mu prenesete|poruku.
Ja sam Lora Patridž. Poruka je,|'Šta on misli, ko je on...
i otkud mu ideja da otpusti|moju sekretaricu?'
I recite mu da želim da ga vidim|sutra ujutru, čim dođe.
I nek povede i one ostale četiri|budale sa sobom.
Dobro, gospodo, pošto|smo se razumeli...
gospođica Šotgrejven se|vraća na posao.
Gospođica Šotgrejven dobija|povišicu.
Ja dobijam sve što mi je potrebno|za moju dopisku sa akcionarima...
i više nikad ni jednu našu kompaniju|nećete oterati u stečaj.
Lora, koliko formulara broj 8 za žene,|misliš da će nam biti potrebno?
Mislim da će 1.000 biti dosta. Amelija,|da ti izdiktiram jedno pismo.
Pukovniku Vilijamu B.|Batleru...
ulica Ešton, broj 17,|Načez, Misisispi.
Dragi moj pukovniče, jako mi je|drago što ste se javili...
Ovo je smešno. Ona ima više|pomoćnog osoblja od mene.
Za prošlu nedelju poštarina|je $800.
Račun za kancelarijski materijal|je bio samo...
Da ne govorimo o tome kakve sve|gadosti piše u tim pismima.
Ti i tvoj šurak.
Kliforde, nemoj opet da|počinješ sa Harijem.
Trebalo je da ga izbaciš napolje|pravo na onu blesavu facu.
Klife, znaš kakva je moja žena kad joj|se pomene njen dragi, mlađi braca.
Već mi je dosta preganjanja|sa njom.
Zašto onda ponekad zveče ne ostaneš kod|kuće? -Lakše mu je da zadrži Harija.
Samo sad ne mogu ništa da|preduzmem u vezi Harija.
Onda ćeš morati da preduzmeš|nešto u vezi Lore Patridž.
Da. Dosta nam je sedela ovde,|špijunirala i čačkala.
Zašto je ne pošaljemo negde?|-Čuješ, ovo je dobra ideja.
Možda bismo mogli da je pošaljemo na|turneju po fabrikama ili tako nešto.
Zdravo, momci.
Mogli bismo da je pošaljemo u|neku od naših kompanija.
Imamo fabriku za konzerviranje|na Aljasci.
Ako Hari nije rešio i nju|da zatvori.
Hajde da se malo uozbiljimo,|Kliforde.
Mislim momci da je ovo jedna|veoma interesantna ideja.
Možda bi se gospođici Patridž dopao|privremeni rad na terenu.
Problem je gde da je pošaljemo.|-Ja bih nešto popio.
Momci, voleo bih da svako|pije svoje piće.
Moj račun za prezentaciju|je već užasno veliki.
Da. $1.175 za poslednji mesec.|Lično sam proverio.
A ko je tebi dozvolio da guraš|nos u moja posla?
Ja sam blagajnik,|sećaš se?
Da. Svi ćemo morati da pripazimo na|troškove u sledećem kvartalu.
Ako nam MekKiver ne da neki posao,|Boga mi će ovde biti raznih kresanja.
Znaš, Džek, nešto sam|razmišljao.
Mislim, kad bi ti otišao kod njega u|Vašington, i našao se oči u oči...
To je to. -To znači da|ćeš otići?
Ne ja. Poslaćemo Loru|Patridž. -Šta?
Zamolićemo je da ode u Vašington|i da zatraži od MekKivera...
da nam obezbedi neki posao na|dobrobit malih akcionara.
Ne, čekaj malo, Džek...|-Džek, ta ti je dobra.
Znaš da je ta žena sposobna|da ga nagovori na to.
On oduvek govori kako bi voleo da|uradi nešto za male akcionare.
Misliš da će pristati da ide?|-A što ne bi?
Stalno kuka kako smanjenje dividendi|ugrožava njene akcionarčiće.
Ovo joj je prilika da uradi|nešto za njih.
Daćemo joj i otvoreni račun, pa nek kupi|sebi neku garderobu ili tako nešto.
Ići će, sigurno.
Nije loša ideja. Moram da priznam,|uopšte nije loša ideja.
Hvala, Kliforde. Dajte mi|gospođicu Patridž, molim.
U tom planu o slanju gospođice Patridž|u Vašington, postoji samo jedna kvaka.
A to je?|-Vratiće se.
Onda da je pošaljemo negde drugde,|kao što si ti predložio, Vorene...
na turneju po fabrikama kao Ambasadora|dobre volje iz centralne kancelarije.
Mogla bi da obiđe celu zemlju.|-I ogranke u inostranstvu.
Godinama bi bila na putu.
Halo, gospođice Patridž?|Ovde gospodin Blesington.
Dobar dan, gospodine|Blesingtone.
Gospođice Patridž, voleo bih da se|nađemo danas popodne...
ako nemate ništa protiv.
Upravni Odbor je odlučio|da vam poveri...
veoma važan i delikatan|zadatak.
Zadatak?|Kakav zadatak?
Pa, bili biste neka vrsta|ambasadora...
kao Klara But Lus.
I tako je Lora odletela u Vašington kako|bi pomogla kompaniji i akcionarima...
i kako bi, sasvim slučajno ponovo|pokušala da osvoji svog princa...
koji je imao svojih sopstvenih|problema u Pentagonu.
Dobro, ne baš samo svojih,|i Senat se tu malo umešao.
Zovi mi Haringtona na privatnu liniju.|-Da, gospodine MekKiver.
MekKiver. Džoe?|O, generale.
Izvinite. Generale, javiću|vam se kasnije.
MekKiver. Džoe? Čekao sam|da mi se javiš.
Šta? Ne mogu ništa da ti|kažem o opremi...
dok se ne čujem sa Senatom|oko najnovijih dotacija.
Otkud ja znam? Ako ja mogu|da sačekam, možeš i ti.
Šta ti hoćeš? -Zvao je|general-major Bekli...
Reci mu da je to u redu.
Francuski ambasador je zvao|zbog četvrtka.
Prenesi mu moje žaljenje.
Zvali su i neki potčinjeni. Nisam znao|da li želite da pričate sa njima.
Gospodin Vilkins?|-Ne.
Gospodin Hanover?|-Ne.
General Oldrič?|-Ne.
Gospođa Dupont?|-Ne.
Gospođica Lora Patridž,|Hari Voker, Princ Majkl...
Agnes Vilkinson.|-Čekaj malo.
Kako reče?|-Agnes Vilikinson.
Ne, pre nje.
Princ Majkl.|-Ne.
Hari Voker?|-Ne.
Gospođica Lora Patridž?|-To. Kad je zvala?
Zvala je tri puta.
Iz Njujorka? -Ne, ovde je,|u Vašingtonu.
Želi da se vidi sa vama,|nije mi rekla zašto.
Rekao sam da ste zauzeti|naredne dve nedelje.
Znao sam da ne želite|da je vidite.
Otkud ti znaš da ja ne želim da|vidim gospođicu Patridž?
A zašto biste hteli?
Pa, ne znam, ali probaj da je nađeš.|Nije važno. MekKiver.
Šta? Samo trenutak!
Nisam rekao da je ambasador babun.|Samo sam rekao da...
mislim da bi njegovu zemlju bolje|predstavljao neki babun.
U redu, jesam netaktičan.
Da.
Vilijamse! Šta je ovo?
Došao je senator Simpkins, i...|-Uvedi ga ovamo.
Izvolite, senatore.
Nadam se da ne smetam, Ede.|-Ni najmanje, senatore.
Ova damica uporno pokušava da|te vidi pa sam je doveo.
Dobar dan, gospodine|MekKiver.
Vaš sekretar mi je sve vreme|govorio da niste tu.
Pa sam se setila da ste mi rekli da|vas Senat uvek ovde pronađe.
Onda sam došla ovamo,|ali niste bili tu.
Zato sam zamolila senatora Simpkinsa|da mi pomogne da vas nađem...
i on me je opet doveo ovamo,|pa je ispalo da ste ipak ovde.
Baš mi je drago što ste|i vi ovde.
Hvala vam što ste je|doveli, senatore.
Bilo mi je zadovoljstvo, Ede.|Ionako sam hteo da svratim.
Možda ćemo, jako brzo imati za tebe|dobre vesti u vezi sa onim dotacijama.
Da, ali kad? -Još ne znam.|Moraš biti malo...
Znam. Znam, strpljiviji.|-Da, tako je. Shvatio si.
Doviđenja, gospođice Patridž.|-Doviđenja, senatore. Hvala vam.
Bilo mi je zadovoljstvo.
Znaš, Ede, ova mlada dama|očigledno zna šta hoće.
Doviđenja, Ede.|-Doviđenja.
Hoćete da sednete?
Hvala.
Fini čovek, ovaj senator,|ali vaš sekretar...
Samo pokušava da|me zaštiti.
Ne mora od mene da|vas štiti.
On to ne zna. A ni ja sam|nisam siguran u to.
Pretpostavljam da ste iznenađeni|što me vidite. -Još kako!
Izvinite. MekKiver.
Ne, ne mogu vam dati|podaci o NATO-u...
podaci o NATO-u...|podatke o NATO-u.
Ne.
Ovi telefoni.|Gde smo ono stali?
Rekli ste...
Ne, ja sam rekla da ste iznenađeni|što me vidite...
a vi ste rekli, 'Još kako'.
Nadao sam se da ćemo|opet razgovarati...
zato što, poslednji put kad|sam vas video, ja sam...
Prošli put sam otišao|na brzinu.
Nije bilo na brzinu.|Pobegli ste kao lopov.
Gospođice Patridž, vidite,|ja sam biznismen...
i celog života usredsređen|sam samo na posao.
Naravno, to me je nateralo...
da nečemu posvetim više, a nečemu|manje svog vremena.
Shvatate? -Naravno.|Plašite se devojaka.
Gospođice Patridž, ja sam|izuzetno zauzet čovek.
Ako ste došli poslom, onda se|držimo tog posla.
U redu, držaću se posla. Upravni|Odbor Internešnal... -Aha!
Šta znači to 'aha'? -Upravni Odbor!|Sad mi je sve jasno!
Oni su vas poslali ovamo,|zar ne?
Poslali su vas da bi ste obezbedili|posao za kompaniju.
Poslali su me... -Jako drsko od njih.|Šalju devojku u Vašington...
da pokuša da navede nevinog, poštenog|biznismena da učini nešto nemoralno...
namamivši ga u zamku|svojim lukavstvima.
Moja lukavstva! Nikad nisam pokušala ni|jedno jedino da upotrebim na vama.
A zašto ste se onda|tako doterali?
Nisam se doterala. Ovo su stare krpe.|-Sve je sasvim novo i veoma skupo.
Došli ste ovde kao zavodnica da me|dovedete u iskušenje. -Nisam.
A to je i novi parfem.|Kako se zove?
'Iskušenje'.|-Tako sam i mislio.
Nov šešir, nove cipele. Odakle vam|sve to? -U redu, kompanija je...
Kompanija! Obukli su vas u svilu i|kadifu da biste slomili moj moral.
Poslali su Dilajlu da slomi Samsona.|Došli ste ovamo da me ošišate.
Vi ste ludi!|-Samo izvolite.
Šta?
Čega se plašite? Sami ste rekli|da se bojim devojaka.
Želite posao?|E pa, izvolite.
Slomite moj moral!|Izazovite moje strasti!|
U redu.
Eto. Izazvala sam vaše|strasti, u redu?
Gospođice Patridž, ja jednostavno,|ne mogu da vam dam nikakav posao.
Ni ne želim nikakav|posao.
Ne želite? -Želim, ali ne pod|ovakvim uslovima.
Ne shvatam.
Upravni Odbor je rekao da me šalje|ovamo da obezbedim neki posao...
ali, zapravo su me poslali samo|da bi mi malo videli leđa.
A pravi razlog zbog kog|sam došla ovamo...
je da vas nateram da|nešto uradite.
A to je?
Želim da se vratite nazad i da ponovo|preuzmete Internešnal Prodžekts.
Molim?|-Potrebni ste nam.
Mali akcionari...
MekKiver.
Molim? Ponovite to.
Da, senatore, bili ste u pravu.|Da, bili ste u pravu.
Hvala.
Vilijamse!|-Da, gospodine.
Naše dotacije su odobrene.
Prosledi sve one ugovore|koje smo stornirali.
Lora, doneli ste mi sreću.|-Stvarno?
Samo kad biste znali šta sam sve prošao|ne bih li ovo, konačno, završio.
Mislite, sad je gotovo? -Gotovo?|Ovo mora da se proslavi!
Naravno. -Malo ću vam|pokazati grad.
I ja bih voleo da ga vidim.|Do sad sam video samo Senat.
Ako ste završili sa poslom, onda...|-Idemo odavde.
...to znači da vas ništa ne sprečava|da se vratite u kompaniju.
Lora, ne želim da pričam o kompaniji.|Idemo da obiđemo grad.
Šta biste prvo želeli da|vidite?
Volela bih da vidim Senat.
Jeste li sigurni da želite da|vidite Senat? -Da, želim da...
Pogledajte koliko je tu|stepenica! -Dođite.
I tako, gospodo, ovaj projekat bi,|kao što sam već danas podvukao...
trebalo da doprinese blagostanju|moje države i mog naroda.
I u roku od 10 godina, počeo bi|sam sebe da otplaćuje...
i da Ministarstvu Poljoprivrede|štedi oko...
12 miliona dolara|godišnje.
A sad, ako ima nekih|pitanja...
Gospodine kongresmene, volela bih|da znam zašto... -Ne.
Mrzim ovo što ću vam reći...|-Onda nemojte ni da mi kažete.
Ali, stvarno moram da uhvatim|poslednji avion.
Ostanite večeras. Možete da se|vratite i sutra ujutru.
A gde ću prenoćiti?
Iznajmiću vam sobu u|mom hotelu.
Nisam ponela ni četkicu|za zube.
Upravo sam kupio 3 miliona četkica|za zube za Američku Armiju.
Mislim da bismo mogli jednu|da pozajmimo.
Biće mi drago da prenoćim|u vašem hotelu.
Stvarno?|-Stvarno.
Ovo je prelepo.
Izgleda kao na filmu.
Punjena, a?
Sigurno ste morali da povučete|silne veze za ovako nešto.
Mislim da će vam večeras|biti udobno.
Još kako! I, pobogu, gde|ste ovo iskopali?
Doneo mi je jedan od vojnih saradnika.|Verovatno je zaplenio od žene.
Ovo sigurno nije pripadalo|ničijoj ženi.
Lepo spavajte, Lora.|Laku noć.
Nemojte još da idete.|Molim vas, ostanite još malo.
Molim vas.|-Ako baš...
Nismo imali vremena ni da|popričamo k'o ljudi. -Lora!
Morate da me saslušate.|-Lora!
U redu, nemojte da me|saslušate.
Slušajte vi mene!
Lora, morate da shvatite,
mene je na ovo mesto postavio|Predsednik Sjedinjenih Država.
To je velika počast.|-Aha!
Šta znači to 'aha'?
Dakle, u tome je stvar.
Obuzeti svojom važnošću, isto kao|neki drugorazredni glumac.
Uradili ste šta ste hteli.
Ali sad želite da ostanete u Vašingtonu|i da se naslađujete svojom slavom.
Ovo što ste rekli bilo je jako ružno,|i apsolutno neistinito.
Dobro, onda mi dozvolite|da vas nešto pitam.
Ako stvarno ostanete u|Vašingtonu...
hoćete li Internešnel Prodžektsima|dati neki vladin posao?
Ako budem mislio da su vladi potrebni|Internešnalovi kapaciteti...
daću im poslova koliko im|bude potrebno.
Da se niste usudili!|-Molim?
Kao građanka Sjedinjenih|Država, protestvujem.
Sad ste me skroz zbunili.
Ako onim tupavim direktorima|poverite posao u Vašingtonu...
oboriće vladu kao što su|ugasili Ejpeks Klok.
Kao što su ugasili|Ejpeks Klok?
Ne budite smešni. Ejpeks Klok je|jedna od naših kompanija.
Sedite, MekKivere.
Sedite, imam nešto da vam kažem.|Pa ako to ne pomogne, ništa neće.
Bila jednom jedna devojka,|mala akcionarka...
Ko je?|-MekKiver.
Šta se desilo?
Šta je bilo?
Zašto se tako šunjate usred noći?|Jeste li dobro?
Jeste li bolesni možda?|Recite mi, šta vam je?
Lora, doneo sam odluku.
Vraćam se u kompaniju.
Daćete otkaz Vladi?
Šta je bilo?
U ovom gradu ne možete da|sačuvate ni jednu tajnu.
Ali, to je izvanredno.|Zašto bi to bila tajna?
To je najpametnija stvar|koju ste ikad uradili.
Ne bih voleo da se to pojavi|u novinama...
pre nego što porazgovaram|sa Predsednikom.
Pored toga, ne bih voleo da Blesington|i momci saznaju...
da se vraćam na scenu sve dok|ne budem bio spreman da počnem.
Čim svane, tiho ćemo se|izvući iz hotela.
U redu.
Hvala vam što ste došli u|Vašington. -Nema na čemu.
Laku noć, MekKivere.
Ali, ovog puta... ovog puta ne bežim.|-Ne, sad ja bežim.
Hvala, u svakom slučaju. Laku noć,|Lora, naspavajte se malo.
Ko sad može da spava?
Znate, karte za avion je jako|teško rezervisati.
Slušajte, ne govorite ništa dok|ne izađemo iz hotela, znate kako...
Koliko će vam trebati da|očistite svoju kanc...
Evo ga!
Zatvorite vrata!
Ne, ne, otvorite vrata!
Zatvorite vrata!
Šta sad?|-U podrum.
Da, gospodine. -Šta mislite,|kako su saznali?
Ko to zna?|Ko zna?
Kako da izađemo odvade?|-Tamo su vam vrata.
A sad, vesti u 8:00, sa vama|je Bil Parker.
Želim vam dobro veče,|dame i gospodo.
A sad da pogledamo našu|glavnu priču za danas.
Danas popodne, u našoj prestonici,|jedan od ključnih vladinih ljudi...
Edvard L. MekKiver,|uručio je otkaz.
Članovi obe partije ostali su zapanjeni|njegovom iznenadnom odlukom...
da se vrati privatnom|biznisu.
A ovo su prvi snimci|MekKivera...
kako jutros napušta svoj|hotel u Vašingtonu.
Hej! Ovamo!|-To je MekKiver!
Želimo da vam postavimo|par pitanja!
Samo malo! -Ispričajte|nam vašu priču!
U redu! A sad, jedan po|jedan, momci!
Gospodine MekKiver,|imate li nešto da dodate...
na izjavu Drua Pirsona o|vašoj ostavci?
Ja još nisam ni podneo|ostavku,
upravo sam krenuo kod Predsednika|da mu saopštim svoju odluku.
Mislim da pre toga ne bi|trebao ništa da izjavim.
Ali, daćete ostavku?|-Koji su vaši planovi?
Mislim da ću najbolje služiti svojoj|zemlji ako se vratim u Prodžekts.
Ko je ta dama, gospodine MekKiver?|-Samo poslovna saradnica.
U svakom slučaju, dame, ovo je deo|priče koji će vas očarati.
Juče, kasno popodne...
gospodin MekKiver je iz Vašingtona|stigao na aerodrom LaGvardija.
I dalje je sa njim u društvu|bila, tako je...
ista ona misteriozna žena koja je|sa njim napustila Vašington,
pošto su, gle slučajnosti...
proveli noć u istom hotelu|u Vašingtonu.
Sa njim je bila čak i u|Pentagonu.
A ovde na snimku vidimo|gospodina MekKivera...
kako napušta Pentagon pošto je|ispraznio svoju kancelariju.
A evo i nje, drage|moje dame.
Cela ova priča ima...
onaj predivno uzbudljivi|ukus romantike.
A sad, drage moje dame, dozvolite|mi da vam kažem par reči o...
novoj farbi za kosu koja i vas može|pretvoriti u misterioznu damu.
Jako pametno. Bilo je izuzetno|pametno poslati je u Vašington.
Kako sam mogao da znam|da će ga vratiti nazad?
Momci, jeste li videli|novine?
Ne, Hari, nismo videli|novine.
Poslednja 24 sata smo|proveli na drvetu.
Majka je postavila novi rekord Floride,|uhvativši najveću plavoperu tunu.
Bila je teška više od...|-Hari!
Predložio bih ti da pogledaš|naslovnu stranu.
A onda pogledaj oglase|o zaposlenju.
Stigao je MekKiver.|U zgradi je.
Taj ne gubi vreme.
Verovatno opet želi da bude|Predsednik Upravnog Odbora.
I predsednik kompanije.
A ja ću biti potpredsednik.
Svi se vraćamo korak|unazad.
A šta će biti sa mnom?|-Tebe će da otpusti.
Bar nešto da me malo|razveseli.
Momci, nećemo mu valjda bez|borbe sve to dozvoliti.
Na kraju krajeva, imamo|glasove, zar ne?
To jest, vi imate.
Džek, po prvi put u životu, ovaj tvoj|šurak je rekao nešto pametno.
Kako to misliš?|-Čega se mi plašimo?
MekKiver je toliko dugo bio šef da se|tresemo na pomen njegovog imena...
ali, sad smo mi ovde glavni.|On nema ni jednu akciju.
Istina.
I šta ćemo sad?|-Nećemo se povlačiti.
Udarićemo tačno...|-Ja ću sve da sredim.
U redu, ti govori. Budi diplomata|koliko hoćeš...
samo mu ne popuštaj.
U redu, momci. Ovo ni malo|neće biti prijatno.
Da? -Stigao je gospodin|MekKiver.
Odmah ga uvedite, molim.
Pustite mene da govorim.
Momci, MekKiver se vratio.
Hoćeš da staviš neki|dinar na to?
Molim te, Hari, ja pričam.
Baš je bilo uzbudljivo,|Lora.
Sve te tvoje slike po|novinama i na televiziji.
I oni užasni naslovi,|je l' da su predivni?
Telefoni su se usijali. Zvali su iz|časopisa Lajf i Luk...
javilo se i nekoliko televizijskih|producenata i pozorišnih agenata.
Agenti su zvali mene?|-Naravno, puno njih.
Reci mi, Lora, je l' istina da se|gospodin MekKiver vraća ovamo?
Naravno. Dobar dan.|-Kako ste, gospodine...
Šta je bilo?
Izbacili su me iz rođene|kompanije. -Molim?
Izbacili su me iz rođene|kompanije.
Šta se desilo?|-Šta se desilo?
Ja sam izbačen a oni su tu.|Eto šta se desilo.
Džek Blesington mi je rekao|da je sa mnom gotovo.
A onaj Snel, odmah je stao|na njegovu stranu.
Kliford Snel.
Trebao sam da ga otpustim|još pre 15 godina...
kad sam ga uhvatio da|nosi kući spajalice.
Ne shvatam šta se desilo.|-Sve je jako prosto.
Pola života sam potrošio da podignem|ovu kompaniju a sad sam izbačen.
Jeste li im rekli za|Ejpeks Klok?
Kad Snel nacifra knjige....
Ejpeks Klok deluje kao delo|finansijskog genija.
Burazeru, strašno sam potcenio|ove momke.
Pokvareniji su čak više nego|što si ti mislila.
Za sve sam ja kriva.|-Gluposti.
Jesam. Ja sam vas naterala da|se vratite iz Vašingtona.
Bili ste u pravu. Morao sam da se|vratim da sve sam otkrijem.
Zar ne možete ništa da uradite?|-Kao na primer?
Šta to radite?
Pakujem se. Ako ste vi ovde|završili, i ja sam.
Slušajte, neću im dozvoliti da se tek|tako izvuku. Srediću ih ja.
Naravno da hoćete.|Nisu oni tako pametni.
Žao mi je, Lora. Znam koliko|volite ovaj posao.
Ne budite šašavi. Molim vas,|isključite aparat za kafu.
Lora, pogledaj ovo.|Opet sam otpuštena.
Zatvaraju celo odelenje.
Zašto to rade?
Vidiš, Amelija...
kad su me direktori poslali u Vašington|da vidim gospodina MekKivera...
Stanite... čekajte malo.|Ponovite to što ste rekli.
Vidiš, Amelija...|-Ne, meni.
Vidiš, Amelija...
kad su me direktori poslali u Vašington|da vidim gospodina MekKivera...
To je to!|-Šta je to?
Možemo da im dođemo glave zato|što su počinili krivično delo.
Oni su vas poslali u Vašington.|-Da.
Kupili su vam garderobu i|dali kartu za avion.
Poslali su vas da me pritisnete|da im dam neki vladin posao.
Tako je. -Hoćete li to|posvedočiti na sudu?
Naravno.|-Onda smo ih sredili!
Slučajno, protiv toga postoji zakon,|Lora, i to savezni zakon.
Znam, Menov Zakon.
Internešnal Prodžekts optuženi za|nezakonito lobiranje
Svedoči MekKiverova lutkica
Molim vas, dame i gospodo.
Nastavite.
Gospođice Patridž, meni se čini da|ste bili veoma dvosmisleni.
Meni to ne izleda tako.
Da probamo još jednom.
U svom svedočenju, koje su podržale|njegove kolege, gospodin Snel...
tvrdi da ste sasvim sami doneli odluku|da otputujete u Vašington.
Da kompanija ne bi ni|pomislila da pošalje...
neregistrovanog lobistu|u Vašington.
Kaže da direktori korporacije|nisu ni znali...
da ste otišli u Vašington dok|nisu pročitali u novinama.
Čoveče!
Je l' to znači da hoćete da|predstavite ovom sudu...
da bi moji klijenti, ljudi od|prestiža i integriteta...
namerno falsifikovali činjenice?
Ja mislim da bi oni namerno|falsifikovali i rođene majke.
Gospođice Patridž, zar nije istina|da ste u Vašington otišli...
zato što ste žarko želeli da opet|vidite gospodina MekKivera?
Gospođice Patridž, tvrdim da ste vi|i gospodin MekKiver bili ljubavnici..
Stanite malo...|-Gospodine MekKiver.
Vaša Visosti, ukažem prigovor na|ovakvu vrstu ispitivanja. -I ja.
Vaša Visosti, samo pokušavam da utvrdim|motive kojim se rukovodila gospođica...
Patridž prilikom ovog, takozvanog|lobističkog puta.
Prigovor se odbija.
Hvala, Vaša Visosti.
Moja odluka je protiv vas.
Pravite veliku grešku.
Gospođice Patridž, sasvim je očigledno|zašto ste išli u Vašington.
Vaša čežnja je bila|toliko jaka....
da više niste mogli da podnesete da|ne budete sa svojim dragim.
I zato ste, iznenada, nestrpljivo|odleteli u njegov zagrljaj.
Vi ste ludi.
Trebali su mi sati da se|probijem do njega.
Otišla sam u Vašington...
zato što su me oni poslali da im|obezbedim neki vladin posao.
Vaša Visosti, sada bih želeo da|predstavim sudu...
pisanu izjavu noćnog čuvara iz|vašingtonskog hotela.
A ovde je i izjava liftboja,
zatim izjava šefa sale iz jednog|vašingtonskog restorana...
i jedna od autobusdžije.
I ovo je poslednja.
Izjava prodavca iz jedne dobro poznate|prodavnice donjeg veša i račun...
za jednu providnu, crnu|spavaćicu.
$225.
To nije istina.
To je bila obična vojnička|spavaćica...
koju je vojni saradnik|gospodina MekKivera...
Gospođice Patridž, postaviću vam|još samo jedno pitanje...
i molio bih vas da ne zaboravite|da ste i dalje pod zakletvom.
Da li ste zaljubljeni u|gospodina MekKivera?
Vaša Visosti?|-Da?
Koliko mogu da dobijem za|lažno svedočenje?
Gospođice Patridž, mislim da bi najbolje|bilo da odgovorite na pitanje.
Da li ste zaljubljeni u|Edvarda L. MekKivera?
Jesam.
Nisam vas čuo.|-Jesam!
Nemam više pitanja.|-Sad se povlači!
Volela bih da on sedne ovde pa da ja|njemu postavim par golicavih pitanja.
Možete da ustanete,|gospođice Patridž.
Nema toga što vi momci|ne biste učinili.
Molim vas, dame i gospodo,|molim vas za tišinu.
Ako se sud slaže...
mi ne bismo da požurujemo|stvari, Vaša Visosti...
ali moji klijenti imaju godišnju|skupštinu akcionara danas u 14:00.
Ne samo da je neophodno|da budu tamo...
nego misle da bi bili izvanredno|da akcionarima svoje firme...
prenesu vašu odluku| ovom slučaju...
i objave je na današnjem|sastanku.
Pa, ako gospodin MekKiver|nema ništa protiv.
Imate li nešto da izjavite za neše|gledaoce? -Da, imam.
Želim da kažem da je|pravda pobedila.
Mislio sam da smo mi|pobedili.
Sudija je raspustio slučaj.
Oslobođeni smo svih|optužbi.
Sumnjam da će nam Edvard L. MekKiver|ikad više praviti ikakve probleme.
Moramo da pobegnemo od|ovih novinara.
Verovatno ih bar milion čeka|ispred moje kuće.
Hajdemo onda kod mene,|tamo nam niko neće smetati.
Vozite nas kod mene, molim vas.|-Kako vi kažete, gospođice.
Tamo ćete biti sami pa možete|malo da razmislite.
Jeste li ono ozbiljno|mislili?
Koje?
Znate, ono što ste rekli|na sudu.
Naravno da sam mislila.|Bila sam pod zakletvom.
Hajde onda da se|venčamo.
Samo zato što sam...
Mislim, to ne znači da|moramo da se venčamo.
Naravno da znači.|-Zašto?
Zato što želim.
Meni ne zvuči tako.
Pokušavam da ti|kažem da te volim.
MekKiveru, znam šta osećate.|-Naravno, sad sam ti rekao.
Ne, ne prema meni,|nego za kompaniju.
Za koju kompaniju?|Ja nemam kompaniju.
Na to sam i mislila.
Kako znate šta osećate kad ste|toliko uzrujani?
Lora, znam šta osećam.
Hvala.
Nema na čemu.
E pa, to je to.|Baš je krš, je l' da?
Žao mi je. Izvinite.
Ne stižem više sve|da uradim.
Biti u isto vreme poslovna žena i|domaćica, uopšte nije lako.
Odmah se vraćam.|Zdravo, Mirabel.
Zašto ne sednete?
Izvinite.
Samo malo. Pošta.
Gospodin Dženkins mi je iz|kancelarije prosledi ovamo.
Nisam stigla da se bavim poštom od|kad je krenulo ovo suđenje i...
Skinuću ovo, iako je|još mokro.
Jeste li za ručak?
Imam tunjevinu i...|-Ne mogu ništa, hvala.
Strašno sam umoran.
Da, znam.
Izgleda da u biznisu nije važno koliko|vremena jedan čovek posveti kompaniji.
Molim?
Moj zlatni ključ od zgrade|Internešnal Prodžektsa.
Otvara sva vrata u zgradi.
Dobio sam ga kao simbol da sam|uvek dobrodošao da se vratim.
'Edu od momaka'.
Lora, hajdemo odavde.|Udaj se za mene.
Ne mogu.|-Zašto?
Ostali ste bez posla.
Kakve veze ima?|Imam puno novca.
Kakve veze novac ima s tim?|Mada, nisam ja protiv novca.
Čoveku je potrebno nešto|više od novca.
Čoveku je potreban posao na koji|će da ide, posao koji voli.
I treba mu dom u koji će da|se vrati, srećan dom.
Ali, ako nema posao na koji će da ide,|kako može da se vrati u srećan dom...
ako po ceo dan sedi kod kuće|i ne zna šta će sa sobom?
Ne razumem te.
Slušajte, mrzeli biste|samog sebe...
Ako vi ne mislite na sebe...
onda ćete početi da mislite|kako ni ja ne mislim na vas.
I onda ćete početi|mene da mrzite.
A ako osnujem novu kompaniju?|-Ni to nije dobro.
Internešnal Prodžekts vam|je kao dete.
Ako dozvolite onima...|da vam ga oduzmu...
mrzeli biste samog sebe...
i bili biste sasvim| pravu.
Šta da radim?
Otkud ja znam?
Smislite nešto?|-Kao, na primer?
Recimo, akcionari danas|popodne imaju sastanak...
idite tamo i borite se.
To je najidiotskiji predlog|koji sam ikad čuo.
Eto vidite, već je nemoguće|živeti sa vama.
Izvinite.
Znam da ste veoma umorni.
U redu, Lora.|Zaboravi.
Možda vi možete da zaboravite,|ali ja ne mogu.
To za mene nije|samo posao.
Svi ti ljudi koji mi|pišu pisma...
to su moji prijatelji,|svi ovi akcionari...
Oni mi veruju. I sami ste videli|ova pisma. -Jesam. Jesam.
Pogledajte, ovo je pismo od|gospođe Viver.
Draga gospođice Patridž,|kako ste? Ja sam dobro.
Moj artritis je mnogo bolje od|kad sam promenila doktora.
Počela sam da uzimam neke|jako skupe pilule...
ali ja mislim da od zdravlja|ništa nije važnije.
Prilažem vam i svoje punomoćje|za sledeći sastanak akcionara.
Nemam običaj da šaljem svoje|punomoćje, gospođice Patridž...
ali od kad se dopisujem|sa vama...
osećam se mnogo bliže|kompaniji.
Trideset akcija.
Sva pisma su takva. Evo, ovo je od|gospođe Hauard iz Biloksija.
Ista stvar.
Draga gospođice Patridž, drago mi je|što mogu da vam kažem...
da je mom mužu mnogo bolje.
Šaljem vam svoje punomoćje koje|glasi na vaše ime.
Znam da ćete u moje ime tamo|glasati za najboljeg čoveka.
75 akcija, 40 akcija.|Ovo je veoma zanimljivo.
Jeste, zanimljivo je. Stalno sam im|pisala koliko ste vi dobar čovek...
i kako ih nikad ne biste|izneverili.
-Lora, Amelija ovde.
Zdravo, Amelija.
Desilo se nešto što|treba da znaš.
-Snel je otpustio Marka.
-Pre nekoliko minuta.
Samo malo.
Snel je upravo otpustio|Marka Dženkinsa.
To znači da nas je već četvoro ostalo|bez posla a vi samo sedite tu.
Halo, Amelija, a zašto|ga je otpustio?
Zbog tvoje pošte. Mark...|-Zbog moje pošte?
Zašto bi se njih dvojica|svađali oko moje pošte?
Čekaj malo. Daj je meni.
Gospođice Šotgrejven, MekKiver.|Da li je Dženkins sa vama?
Jeste.|-Dajte mi ga.
Dženkinse, MekKiver ovde.|Reci mi ukratko, šta se desilo?
Pokušao sam da uzmem Lorinu|poštu i Snel me je uhvatio.
Stiglo je jako puno pisama i morao je|sve da prenese u svoju kancelariju.
Shvatio sam. Sačekajte me u kancelariji|za 20 minuta. -Šta ćemo da radimo?
Nađi nešto da ubacimo|ovu poštu.
Šta? -Bilo šta.|Otkud znam, samo požuri.
Je l' može ovo? -Da.|Dobro je. Drži.
Šta ćemo da radimo?
Nije važno. Samo radi šta|ti kažem, i to brzo.
MekKiveru, to je ono što ja|zovem govor ljubavi.
Mark, gde je pošta?|-U kancelariji gospodina Snela.
Gde je Snel? -Dole u sali na sastanku.|Svakog časa bi trebalo da počne.
Gospodine MekKiver, ne možete|unutra. -Zaključano je.
Gospodin Snel nije tu.|-Baš zato i jesmo ovde.
Izgleda da sam ključ ostavio kod tebe.|-Niste, ponela sam ga.
Ne bih ga ostavila tek tako.|To je zlato.
Vidite, ovako ih slaže|već danima.
Trebalo je ranije da vam kažem.|-Sve ovo je za mene?
Naravno, kad sam video šta se|dešava u sudnici...
Punomoćje. 50 akcija.
Ovde je jedno sa 100.|-40 akcija.
Gospođa Džonson je dobila|blizance. -200.
Lora, siđi na taj sastanak akcionara|što brže, to bolje. -I šta da radim?
Odugovlači dok ne otvorimo sve.|Pričaj, pevaj, igraj, bilo šta...
samo ne daj da se sastanak|završi dok mi ne dođemo.
Da, gospodine.|Gospodine Predsedniče!
Mir, molim. Mir. Možemo|početi sa sastankom.
Ovim proglašavam otvorenim zasedanje|godišnje skupštine akcionara.
Sledeća tačka dnevnog reda je čitanje|zapisnika sa poslednjeg sastanka.
Predsedavajući, predlažem da|preskočimo čitanje zapisnika.
Podržavam predlog.|-Da li smo svi 'za'?
Zastupnici glasaju, da.|-Ima li neko protiv?
Preskočićemo čitanje|zapisnika.
A sad sledi izveštaj vašeg blagajnika,|gospodina Kliforda Snela.
Hvala, Džek.
Pretpostavljam da mene|ili volite ili ne volite...
u zavisnosti od iznosa dividendi|na vašim čekovima.
Moram priznati da u|poslednje vreme...
dividende nisu onolike kolike|bismo svi voleli da budu.
Ipak, verujem da svi znate da je za to|kriv gospodin Edvard L. MekKiver.
Sada kad gospodin MekKiver|nema više nikakve veze sa...
Internešnal Prodžektsom,|niti je u Vašingtonu...
verujem da ćemo ubrzo|pokrenuti neke stvari.
A sad, da vidimo kako smo|poslovali prošle godine.
Svi ste dobili kopije našeg|godišnjeg izveštaja,
tako da sad možemo zajedno,|na brzinu da ga prelistamo. Sada ću...
Samo trenutak, dame i|gospodo. Da?
Gospodin MekKiver i gospođica|Patridž su u vašoj kancelariji.
Dame i gospodo, mislimo da smo vam|već oduzeli isuviše vremena...
i zato bismo voleli ovo da završimo|što je pre moguće....
kako biste mogli da idete kućama.|Izveštaj je veoma jednostavan.
Na strani 11 videćete da je naša|dobit $9.001.842.960,74.
Inventar se proteže od stranice 32|sve do stranice 58.
Zatim imamo bruto dobit|i tako dalje.
To bi, otprilike bilo sve.|Sada kad smo završili...
voleo bih da pređemo na njegovo|usvajanje. -Slažem se.
Podržavam.|-Zastupnici glasaju, da.
Pošto smo usvojili izveštaj blagajnika|da pređemo na reizbor direktora.
Gospodine predsedniče,|podržavam predlog. -I ja.
Predlažem da se svi predsednici|ponovo izaberu.
Podržavam. -Čuli ste predlog.|Ima li neko protiv?
Gospodine predsedniče!|Gospodine predsedniče!
Imam pitanje!
Nismo pitali ima li pitanja.
Ipak imam pitanje. -Trenutno|glasamo o predlogu.
Imam pitanje o predlogu.|-Recite?
Šta je predlog?
Gospođice Patridž,|kršite poslovnik.
Gospođice Patridž, vi ste|gospođica Patridž?
Dobar dan, kako vam je ćerka?|-Dobro je.
Mir, molim. Treba da|glasamo o predlogu.
Mir!
Molim vas, sedite!
Gospodin Snel će pobesneti!
Recite gospodinu Snelu|da ide... -25!
Šta ste stali tu i tresete se,|otvarajte malo ove koverte.
60.|-100.
Mir! Molim vas za mir.|Treba da glasamo o predlogu.
Imam jedno pitanje.|-Ne.
Da čujemo pitanje.|-Da.
Predsedavajući kaže da je pitanje|gospođice Patridž kršenje poslovnika.
A sada da pređemo na glasanje o|reizboru Upravnog Odbora.
Da li smo svi 'za'?
1.600.000 punomoćja|glasa 'da'!
Ima li neko protiv?|-Ja sam protiv.
Gospodine predsedavajući, mi pokušavamo|demokratski da vodimo ovaj sastanak...
ali mi je teško da poverujem da|ovde ima dovoljno glasova...
među ovim divnim ljudima...
da nadglasaju naših 1.600.000.
Prebrojte glasove! Imamo prava da|tražimo da se glasovi prebroje.
Dobro. Sve bih vas zamolio da|ispunite svoje listiće...
i da ih donesete ovamo kako bismo|ih vaš sekretar i ja prebrojali.
45.|-200.
200. Ovde gospodin Dženkins.|-15.
50.
Pošaljite kolica do kancelarije|gospodina Snela.
40. Odmah.|-50.
Rekoste, 50?|-Da.
Čuli ste me, odmah!|Šta si rekla, Amelija?
75.|-100.
Lora stvarno ima puno prijatelja.|-Od kojih su neki čudni.
Pet akcija.|-Pet akcija.
Gospodin Bil Moran,|50 akcija, protiv.
Gospođa Arnolda Veterbija,|100 akcija, protiv.
Gospodin Džon Diri,|200 akcija, protiv.
Gospođa Margaret Dona,|50 akcija, protiv.
Gospođica Lora Patridž,|10 akcija, protiv.
Gospođa Tomasa Smita,|15 akcija, protiv.
I to je to.
Dame i gospodo, ja sam sve vreme|zbrajao dok su vaši glasovi čitani.
Ukupan broj glasova 'protiv'|je tačno 14.165 akcija...
što svakako nije dovoljno da nadvlada|naš total od 1.600.000. glasova 'za'.
Želim da se te cifre brojeve.|Zahtevam ponovno brojanje.
Gospođice Patridž, vi ste...
Dame i gospodo, sledi konačan rezultat|glasanja po ovom predlogu.
1.600.000 glasova 'za' i...
3.650.000 punomoćja glasa 'ne'!
To su glasovi  malih akcionara...
koji su gospođici Patridž dali|punomoćje da glasa u njihovo ime.
Gospođice Patridž, vi držite| šaci celu kompaniju.
Stvarno?
Pa, to je stvarno predivno.
U tom slučaju,|imam jedan predlog.
Čuli ste gospođicu Patridž,|želi nešto da predloži.
Šta je vaš predlog?
Moj predlog je da svi|budete otpušteni!
Podržavam predlog!|Želim i ja nešto da predložim.
Šta predlažete?|-Ovo!
I kad je došao sledeći|sastanak akcionara...
Ovakvo značajno povećanje|dividendi...
je moguće zahvaljujući širenju|poslova Internešnal Prodžektsa.
S poštovanjem|Lora Patridž MekKiver,
potpredsednica, sekretarica|i blagajnica.
I tako su naša Pepeljuga i|njen princ otišli kući...
na svoje veličanstveno imanje|na Long Ajlendu.
Ali nisu otišli u kočiji koju|vuče šest belih konja.
Otišli su svadbenim poklonom koji je|mlada dobila od malih akcionara...
kadilakom od čistog zlata.
Šta još možete da date devojci|koja već sve ima?
