Marija...
Nedeljom ne sviramo klavir.
Marija, idi i pomozi Ani|da se obuče.
Ja sam gotova.|-Svejedno, izađi odavde.
U ime Oca, i Sina,|i Svetoga Duha...
Današnju službu posvetićemo|Jevanđelju po Svetom Jovanu.
640 sati! Da bih dobila svetu potvrdu|moraću ovde da presedim još 640 sati.
Na ovoj klupi.
Svake nedelje štipkam Anu.
Samo da bih je malo|razveselila.
Trebale bi samo|pravo da gledamo.
Tako su odlučile neke crkvene|baba-devojke.
Ako se ne povinuješ pravilima|možeš da završiš u paklu.
Bog želi da budemo srećni.
A kad se osvrnemo oko sebe|i vidimo šta je Bog sve stvorio...
možemo da shvatimo...
Gospođa Tunhajm bi, sa malo karmina|izgledala sasvim lepo.
To je greh.
Živeti sa Božjom milošću a|nemati srce pokajničko.
# Seli smo da jedemo|u ime Isusovo #
# Jedemo i pijemo sa|trpeze Tvoje #
# Hvala Ti na svemu|što si nam dao #
# Mi sad jedemo u ime|Isusovo #
Amin.
Izvinite.
Napolje.
'Pupak ti je kao čaša okrugla,|koji nije nikad bez pića...
Dve dojke tvoje kao dva|blizanca srnčeta.'
Solomonova pesma je, skoro isto tako|ružna kao kad kažeš, 'Jebi ga'.
Samo što je tako prokleto lepa.
Mamine sise nisu prave sise.
Samo tako vise bez ikakvog|razloga.
Sve one crkvene baba-devojke|imaju iste takve sise.
Ostale žene iz grada imaju|grešna tela...
a sa takvim telima se|ne može u raj.
Reč 'potvrda' potiče od latinske|reči 'confirmare'...
što znači 'potvrditi'.|-Proprdeti!
Brigit reče 'proprdeti'!
Nekima će možda, to teško pasti,|ali većina će poneti najlepše uspomene.
Možda ćeš i ti biti jedna|od njih, Brigit.
Da li se iko od vas seća šta smo|nazvali 'malom Biblijom'?
Reci, Jorun.
Jer Bogu tako omile svet da je i|Sina svog Jedinorodnog dao,
da nijedan koji Ga veruje ne pogine,|nego da ima život večni.
Odlično, Jorun.
To su najlepše reči u|celoj Bibliji.
Otac živi za svoje|parohijane.
On voli njih i oni vole njega.
Mi postojimo samo zato da bi|sveštenik imao svoj dom.
Mesto gde može da jede i spava.|I da se odmara.
Čudna je ljubav Božija.
Samo je ljubav Božija večna.
Marija... dođi nešto da vidiš.
Ding-dong, ding-dong, ding-dong.
Idi kući i okači to tati|na luster.
Ali, napuni ga nečim drugim,|nemoj vodom.
Tvoj tata ih sigurno ne koristi.|-Prekinite.
Šta se ovde dešava?
Odakle ti to?|-Bilo je ovde.
To je neprihvatljivo.|-Taj balon nije moj.
Moli se za oproštaj, Marija.|-Ali, to je Bardov...
Moli se za oproštaj!
Birgit!
Šta je ono?
Balon nije.
To je jedna od onih gumica koje momci|koriste da ne bi dobili bebu.
Zašto su rekli da moj tata|to ne koristi?
Hrišćanima nije dozvoljeno da|ih koriste.
Da je koristio, možda se|nikad ne bi rodila.
Da li sam ja rođena smo zato što se|tata protivi korišćenju tih balona?
Bog i crkva o svemu|odlučuju.
Oni su odlučili da treba|da postojim.
'Gospod je pastir moj, ništa mi|neće nedostajati.
Na zelenoj paši pase me,
vodi me na tihu vodu'.
Zdravo.
Zdravo, Marija.
Šta ti misliš, da li je Bog pogrešio|kad je stvorio čoveka?
Ne znam.
Zašto pitaš?
Stvorio nas je da ga sve vreme|molimo za oproštaj.
Zar to nije greška?
Nikad nisam razmišljala o tome.
Lepo je ovde.
Drugačije je nego tamo.
Ovde orgulje jako lepo zvuče.
Ja imam svoje omiljeno mestašce u šumi...|samo moje mestašce.
Hoćeš da ti pomognem|u nedelju?
Hoću, ako želiš.
Trebalo bi da staviš minđuše.
Da.
I ja bih to strašno volela.
Jesam li ti rekla da se vratiš do|sedam. Gde si bila?
U šumi.|-U šumi?
Čekaju te sudovi.|-Sad ću da ih operem.
Jesu li ti to borove|iglice u kosi?
Tražila sam prolećne izdanke za|čas biologije.
Baš je lepo u šumi.
Dobro ti je to.|Biljke nam dolaze od Isusa.
Ne, od sila. Biljke dolaze|od sila.
Od sila?|-Tako reče.
Sad mi je već dosta|tog deteta.
Možda je i mama ponekad poželela|da stavi minđuše.
Da pije vino i da se ljubi kao|u Solomonovoj pesmi.
Bog nas čuva svojom|nepresušnom ljubavlju.
Sveto Pismo kaže, 'Može li žena|zaboraviti porod svoj...
da se ne smiluje na čedo|utrobe svoje?'
Dragi Bože, molim te da pop prdne|da malo prodrma celu kongregaciju.
Pomolimo se, pomolimo se,|pomolimo se i nasmejmo se.
Šta bi bilo, kad bih sad ustala i|dreknula, 'Džukelo prokleta!'
Zamislite kad bih kod kuće|rekla, 'Jebi ga'!
Kao što kaže Psalm 23., 'Gospod je pastir|moj, ništa mi neće nedostajati.
Na zelenoj paši pase me,
vodi me na...'
'Gospod je pastir moj,|ništa mi neće nedostajati'.
To je baš lepo.
Ti koji si prirodu stvorio, Bože,|zar priroda nije divna?
Guzovi Brigitine majke se tako|lepo ljuljuškaju dok hoda.
A sise joj štrče uvis.|Jednom sam ih dotakla.
Slučajno' sam naletela na njih.|Bile su tako tople.
Dragi Bože, podari i meni|takve sise.
Sise koje štrče u vis.
... 'i ja ću nastavati u domu|Gospodnjem zadugo'.
Jeste li čitali 'Solomonovu|pesmu'?
Jesam. A ti?|-Jesam.
Da li je Solomon nezbožnik?|-Zašto me to pitaš?
Tako mi izgleda. Piše o poljupcima,|o vinu i ženama.
Priznaje da je sve to|prelepo.
Hoćete da vam čitam malo?|-Hoću.
'Pupak ti je kao čaša okrugla,|koji nije nikad bez pića...
trbuh ti je kao stog pšenice|ograđen ljiljanima.
Dve dojke tvoje kao dva|blizanca srnčeta;
Hodi, dragi moj,|da idemo u polje,
da noćujemo u selima.
Onde ću ti dati|ljubav svoju'.
Neverovatno je da se|nalazi u Bibliji.
Pitam se da li je tata i to pročitao|ili je, samo preskočio.
Nije preskočio.|Sigurno je pročitao.
Uzgred budi rečeno,|kaže se 'bezbožnik'.
Ovo je iskrena muzika.
Podseća me da ne smemo da|zaboravimo da smo živi,
da radimo ono što mislimo da je ispravno|i da ne prihvatamo tuđu nepravdu.
Sviđa vam se Belstadova muzika?|-Da, ali ne kao Bahova.
Meni isto.
Bah me podseća na tebe.
Da li je Bah verovao u Boga?|-Jeste.
Sve što je napisao,|napisao je za Boga.
I za siromašne ljude,|kao što si ti, Marija.
Tata je lep, preplanuo i lep.
Možda ne bi trebalo da bude takav|ali, ipak jeste.
Zamislite kad bih tati rekla|da je lep.
Skoro sve petice.
Sledeće godine ćeš morati da|ideš na privatne časove.
Ali, imam samo jednu četvorku.|Sve ostalo su petice.
Sutra ću porazgovarati sa tvojim|nastavnikom matematike.
Neću da idem na|privatne časove.
To smo već rešili, Marija.
Ne želim privatne časove.|Oni trebaju samo glupacima.
Pusti me da odem negde gde su|svi srećni i iskreni.
Gde očevi mogu da budu i tate|a ne samo sveštenici.
Imam samo jednu četvorku.
Ja sam imala prosek pet.
Zar to nije dobro?|Misliš da to nije dobro?
Nije fer da idem na privatne|časove.
Je l' da nije?
Moraš... moraš da naučiš da budeš|malo skromnija, Marija.
Odluka tvoga oca je ispravna.
Dragi Bože, od danas|ja sam ateista.
A šta misli o onoj Klari|što radi u kiosku?
Kod nje čovek ima za šta da se u'vati.
Da nisi ti malo mršav|za tu beštiju?
Zdravo.
Zdravo, Marija.|-Jesi li samo u prolazu...
ili te je poslao tata?
Uđi.
Sedi.
Vidi ovo.
Sad imaš šta svojima da ispričaš.
Četvrta zapovest, poštuj oca i majku.|Beži od kuće.
A šesta, tucaj se sa majkom|i budi otac svome bratu.
Pazi šta pričaš.
Ne obraćaj pažnju na njega.|Čim popije jedno pivo on pobrljavi.
Prestani, Brigit.
Hajde.
Marija!
Ne brini ništa.|Nikom neću reći.
Tako ću se iskupiti za onu glupost|sa onom gumicom, u redu?
Dođi iduće nedelje u našu brvnaru.|Doći će i Brigit.
# Božja ljubav preplaviće sve #
# Kao sveža voda|što preplavi zemlju #
Nije li to najobičnija izmišljotina,|to da voliš i poštuješ...
dok vas smrt ne rastavi?
Ja obožavam ćufte.
Ali, ne mogu obećati Bogu da ću|ih voleti do kraja života.
Lepo je to što Božija ljubav|sve preplavlja.
Ali, gde je ljubav u ovoj|kongregaciji?
Da li se njih dvoje vole?
Da li sveštenik voli moju majku?
Zahvalimo se molitvom Gospodu.
Pogledajte.
Poklopci od flaša za mleko?
Nisu baš prave minđuše ali|koristiće dok smo ovde.
U pravu si. Da vidim.
Baš su lepe.
Lepo ti stoje.|-Probajte i vi.
Tako?
Lepo?|-Jeste.
Čekaj malo.
Uradi ovako... Ovako.
Još malo. Tako.
Samo da vidiš.
Prelepa si.
Sad ste vi na redu.
Pazite!|-Jesi li me umazala?
Uradi ovako.
Sad je dobro.
Hoćemo uvek ovde ovako|da se našminkamo?
Da. Neka to bude naša|mala tajna.
Sad moram da se spremim.
Krijete li mnogo tajni?|Tako mi izgledate.
Volela bih, kad porastem|da budem kao vi.
Nadam se da ćeš imati lakši|život od mene.
Mama je opet bolesna. Njen čir na|želucu. Možda će morati u bolnicu.
Uvek radi ono što želiš,|Marija.
Šetaj po šumi.
Plivaj, Marija, da osetiš vodu kako|ti klizi preko tela.
Voda smiruje.
Da li voda smiruje?
Da li voda smiruje?
Da, voda smiruje.
Setiću se toga kad sledeći put|odem na plivanje.
I Bah je, sigurno voleo da pliva.|-Jeste.
Nek sam prokleta, gospođo Tunhajm.|-Da, nek sam prokleta.
Časovi su otkazani.|-Ali, moram da sviram.
Uopšte ne napreduješ.|Ne vežbaš dovoljno.
Je l' to...|-Majci je potreban mir.
Ti mi ne dozvoljavaš da vežbam!|-Majci je potreban mir.
Doneo sam odluku i moja|odluka je konačna.
Voliš li me?
Moram da radim.|-Dobro, ali da li me voliš?
Marija, svaki otac voli svoju decu.|Takva je volja Božja.
Zar ti nemaš svoju volju?|-Sad si preterala.
Tata...
Ne želim Svetu potvrdu.
Molim?
Obavezna si na to, Marija.
Ne želim nikad više to|da čujem.
Mama!
Oče nas, koji jesi na|nebesi...
neka se sveti ime Tvoje.
Neka bude volja Tvoja...
kao na nebu.
I Isus je prdeo.|-Molim?
I Isus je prdeo.
Isus je srao, ali tada nisu imali|toalet papir.
Isus je morao da sere a tada su|imali samo lišće.
To je istina.
Znam da i ti misliš da je Bog pogrešio.|I da znaš, ne se osećam grešnom.
Marija, spavaš li?
Oprosti mi, Marija. Ponekad reagujem|previše emotivno.
Ponekad preteram i sa tobom|i sa Olafom.
Oprosti mi, Marija.
Imam previše|kratak fitilj.
Dženi, to što tražiš od mene...|Pokušaj da me shvatiš.
Molim te, nemoj da ideš, Johane.
Johane?
Pomozi mi!
Dragi Bože, pomozi gospođi Tunhajm...|ako joj je pomoć potrebna.
Osećam leptiriće u|stomaku.
Kladim se da su već krenuli.
Ovo je mnogo lepa boja, Marija.
Kamo sreće da nisam dobila.|-Boli li to?
Ne.
Divno izgledaš. Taj karmin|ti baš lepo stoji.
I kosa ti je predivna.
Ima l' ovde neka žurka?|-Gde ste, bre, do sad?
Dok smo dolazili Stijan je|sve vreme padao.
Nisam ja, Bard je.|-Idem da stavim viršle.
Ćao, Marija.|-Ćao.
Dolazi li Pal Helge? -Dolazi. Otišao je|samo da se provoza na motoru.
Ali, zato smo već tu!
Draga zvezdo Danice...
nateraj ga da dođe|i da me zagrli.
Da i ja osetim plamen u sebi.
Marija, možeš li da mi daš|malo vode?
Hoćeš da mi pomogneš?
I peškir.
Šta je bilo?
Upravo smo ono uradili|a ja imam mecu.
Mislim da on nije ništa primetio.|Veruj mi, uopšte mi nije bilo lako.
Nek sam prokleta.
Gaćice su mi pune krvi.|-Uzmi moje, čiste su.
Čoveče, baš si dobra.
Zdravo.
Zdravo.
Uđi.
Ostali su tamo unutra.
Mogu li da prespavam ovde,|pored tebe?
Da.
Hvala ti.
Nema na čemu.
Hoćeš da ti dam nešto?
Neću ti ništa, ali bi' voleo|da mi pokažeš grudi.
Dragi Bože, pomozi mi još|samo ovaj put.
Još malo, pa sam gotova.
Ti nisi samo čudna, ti si luda.|Skroz luda!
Je l' budan?|-Ne. Mislim da nije.
Rano si ustala.|-Morala sam u kupatilo.
# Seli smo da jedemo|u ime Isusovo #
# Jedemo i pijemo sa|trpeze Tvoje #
# Hvala Ti na svemu|što si nam dao #
# Mi sad jedemo u ime|Isusovo #
Amin.
Skini tu maramo za stolom,|Marija.
Marija, skini maramu.|-Neću.
Šta je to? Šta je to,|Marija?
Udarila sam se.|-Sama si se udarila?
Laganje je đavolja rabota.
Marija, moramo ga isterati|iz ove kuće.
Iz ove porodice. On ovde|nije dobro došao!
Laž? Možda u ovoj kući ima|većih lažova od mene.
# Hvala ti, Gospode na ovom|prekrasnom, vedrom danu... #
Gde je tvoj Bog, Marija?|-Tu i tamo, tra-la-la.
Da li je oo stvarno neophodno?|-Da, potrebno ti je.
Ne želim da dobijem Svetu potvrdu.
Lepo se...
Presladak je. Ne mogu da verujem|da je sveštenik.
Te oči...
Lepa zadnjica.
Sad svako može da kaže šta želi.
Da li neko ima nešto što bi|rado podelio sa nama?
'Jer je meni život Hristos,|a smrt dobitak.'
Aleluja, Ranhild. To je|bilo prelepo.
Dobro je stati ispred|Gospoda.
Dobro je.
'Otvorite dveri srca svog.|Pustite isusa da uđe.
Neka bude vaš. Volite Ga|i On će ispuniti vaše srce.
Zašto još niste otvorili|dveri srca svog?'
Bog te blagoslovio.
Nije mi dobro. Hvala vam|za ovo danas.
Marija, voleo bih da porazgovaram|sa tobom ovih dana.
Marija, možeš da uzmeš moju|kutijicu sa šminkom.
Meni više ne treba.|Postaću hrišćanka.
Bog zahteva da se odreknemo|đavola...
i svih njegovih postupaka...
i da verujemo u|Isusa Hrista...
i u sve ono što je uradio|za naše spasenje.
Nedelja Krizmanja je|pred nama.
Kandidati za Svetu potvrdu|kleknuće pred Gospodom...
i obnoviti svoj sporazum|sa Bogom...
odricanjem đavola i ispovedanjem|svoje vere.
Dobro je isplakati se.
Donela sam neku maskaru.
Verovatno nema svrhe, s obzirom|da plačete. 
Pre neki dan sam nešto čudno|pročitala u jednoj knjizi.
O nekim ljudima koji se bave|nekim čudnim poslom.
Grizu ljude za prst da vide|da li su stvarno mrtvi.
Nek sam prokleta, kakav posao.
Smrt i nije tako loša, Marija.
Kad si mrtva, slobodna si.
Slobodna?|-Slobodna.
Toliko toga želim da tam|kažem.
Ali, ako je vaše srce umorno,|ćutaću.
Da...
Moje srce je umorno.
Ne mogu da živim bez života.
Ne, neka je proklet.
Razgovarala sam sa muškarcem,|sa muškarcem kog volim...
Rekao je da, verovatno više|nikad nećemo pričati.
Ni njemu nije lako,|Marija.
Bila sam u jednom kafiću, ali se nisam|usudila da kažem nikome kod kuće.
Slobodno im kaži šta god|hoćeš, Marija.
Moraš da živiš.
Ne želim da dobijem Svetu potvrdu|i da završim kao oni...
a svi me prisiljavaju.
I nas dve imamo svog|Boga.
Jednog, samo našeg.
Jednog poštenog? Jednog kog ne moraš|da impresioniraš?
Da. Boga koji želi da budemo|onakve kakvim nas je stvorio.
Koji voli kad smo srećna,|kad smo ono što smo.
Bog od kog možeš da dobiješ|Svetu potvrdu, Marija.
Dođi.
# Vodi me, blažena svetlosti #
# Vodi me bespućima #
# Vodi me napred #
# Dok hodam kroz mrak #
# Noću, daleko od doma #
# Vodi me napred #
# Želim da živim život svoj #
# Bila sam tvrdoglava i ponosna #
# I hrabra sam bila #
Marija...
Budi tvrdoglava i ponosna|u ime poštenja.
Obećaj mi.
# Vodi me, blažena svetlosti #
# Vodi me bespućima #
# Vodi me bespućima #
# Vodi me napred #
# Noću, daleko od doma #
# Vodi me napred #
Za zdravlje, snagu i hleb|naš nasušni...
zahvaljujemo ti se, Gospode.
I molimo ti se da nam se majka|uskoro vrati iz bolnice.
Amin.
Marija.
Dolazili su mi neki|parohijani, Marija.
Zabrinuti su.
Zgroženi su.
Verovao sam u tebe, Marija.
Lagala si me, pretvarala si se da ideš|na sastanke omladine.
Umesto toga, bila si u đavoljoj|jazbini, u leglu greha.
Bila si u onom kafiću!
I Boga si rasplakala, Marija.
Nemoj da sam ikad više čuo, ikad više|da si bila tamo. Jasno?
Posvećeni ljudi su ispunili svoju|hrišćansku dužnost i sve su mi rekli.
To nije hrišćanska dužnost,|to je tračarenje!
Mislim da sam se zaljubila|u sveštenika.
U mladog sveštenika. I tvoj tata je|simpatičan. Lep, na neki svoj način.
Ne znam da li bih mogla da|podnesem da budem hrišćanka.
Za malo u nedelju da postanem hrišćanka,|a sinoć sam nešto razmišljala...
ne mogu da se odreknem|karmina i maskare.
Verujem u Boga, stvarno verujem.|Ali, želim i da budem lepa.
# Nikad ne znaš kad će|doći Sudnji Dan #
# Kada zemljom zavlada mrak #
# Kad se zatvore vrata raja #
# Kad dan zameni večna noć... #
# biće kasno za kajanje #
Ako ste večeras ovde, vi koji|želite da se predate Isusu...
zamoliću vas da istupite.
Ne zaboravite, sutra bi moglo|da bude kasno.
Gospod vas večeras zove.
Hajde da otpevamo sledeću strofu.
# Danas ćeš čuti poziv Njegov #
# Zove te da mu priđeš... #
Sedi. Dosta je to što već|veruješ u Boga.
Idi u kafić na Koka-kolu.|Dovoljno si hrišćanka.
Nije greh piti Koka-kolu.
Idu u toalet i našminkaj se.
Ti si poludela.|-Može biti.
Prestani više sa tim klečanjem.|Izranjavićeš kolena.
Hoćeš da postaneš crkvena|baba-devojka?
Idi.
Marija, hoćeš da prošetamo?
Moram kući.
U redu je. Tvoj otac me je zamolio|da porazgovaramo.
Marija... zašto ne veruješ|u Boga?
Zašto ne želiš da se|prosvetliš?
Verujem u Boga i dovoljno|sam prosvetljena.
Ne verujem u ono što|vi radite.
Zašto se ne prepustiš Isusu?
To bi tvog oca učinilo|veoma srećnim.
Ne osećam potrebu za tim.
Ti si lepa devojka, Marija.
Koristi to u Božije svrhe.
Ne možeš tako da šetaš.|Neko će te zgaziti.
Jesi li bolestan?
Nek sam proklet. Zar ti nisi|sveštenikova ćerka?
Video sam te u kafiću.
Ne veruj svemu što ti kažu|u zvaničnoj crkvi.
Ima tu mnogo laži. Možda je Isus|pio i psovao.
Ne verujem.
Ja mislim da bi mi se|Isus dopadao.
Nema šanse. Isus nije psovao.
Isus je bio simpatičan tip,|pio je i psovao.
Što se smeješ?
Ja sam sin brodskog|sveštenika.
Delimično sam ga nasledio, postao sam|mornar i upravo sam krenuo na svoj brod.
Doviđenja.
Propustio si poslednji autobus.
Dođavola, moram nekako da|stignem do grada.
Tako.
Možeš i ujutru na autobus.
Čućeš ga kad zatrubi.
Lepo spavaj.
Hej... stvarno si ljubazna.
I lepa.
Nikad nisam video tako|lepu devojku.
Ljubaznu...
i sa tako lepim grudima.
Verovatno si, preko mora video|mnogo lepih devojaka.
Jednog dana, shvatićeš|razliku.
Mogu li da ti pipnem grudi?|To bi me, sasvim smirilo.
Hoćeš da ti nešto otpevam?
# Dragi moj jarče stari #
# Razmišljaš li o sinu svom #
# Medved veliki, iz šume|mogao bi doći #
# I ščepati ga jedne|tamne noći #
Smeš li da piješ kafu?|-Naravno, samo malo.
Hoćeš jastuk?|-Hvala.
Zvao je novi sveštenik iz|omladinske grupe.
Kaže da si spašena, da si|Isusu rekla 'da'.
Laku noć.
Šta ćeš ti ovde?|-Onako.
Mogu li, onda ja da spavam|u tvojoj sobi?
Kad god hoćeš...
ako isplaziš svoj jezik umesto|mene na večeri Svete potvrde.
Hoće li te to učiniti srećnom?
Da, baš bi me učinilo srećnom.
Marija Berge.
Da li se odričeš đavola i|svih njegovih dela?
Da.
Veruješ li u Oca, Sina i|Svetog Duha?
Da.
Da li ćeš verovati u Njega do svog|poslednjeg dana na ovom svetu?
Da.
Daj mi ruku.
Da te vidim.
Predivna si.
Stvarno?
Čestitam.|-Hvala.
Otvori ga odmah.
Zar nećete doći kod nas?|Pozvani ste.
Nešto sam umorna danas...|umorna u duši.
Moraćeš sama da se nosiš sa današnjim|danom... sama za sebe.
Otvori to.
Je l' ti se sviđaju?
Sakrij ih negde u sobi.|Stavi ih kad budeš smela.
Ali, nemoj predugo da čekaš.
Uradi sve ono što se ja nikad|nisam usudila, Marija.
Ne dozvoli im da te spreče.|Mnoge su sprečili.
Čekajte. Hoćete jednom da vas odvedem|u šumu da vidite moje mestašce?
Svi ti želimo sve najbolje,|Marija.
Odrasti okružena mudrošću i|ljubavlju Isusovom.
Imaš dobro nasleđe koje treba|nadograditi.
Tvoju porodicu poznajem od kad|se doselila ovamo...
našeg dragog sveštenika i|njegovu ženu.
Gledao sam decu kako rastu u|ovom toplom domu...
i kako postaju cvetovi|koje danas vidimo.
Nisu sva deca radost za|svoje roditelje.
Kao šef policije znam pomalo i|o tome.
Ali, ja sam siguran da ćeš ti,|Marija...
učiniti svoje roditelje ponosnim...
kao što si ih učinila danas kad|si klekla i postala hrišćanka...
pred celom našom malom|kongregacijom.
Ako nastaviš da veruješ, siguran sam|da ćeš imati uspešan život.
Za stolom sam bila ponosna na tebe.
Danas si  me usrećila, Marija.|Predivno si čitala u crkvi...
To se dešava kad dozvoliš veri|da nadjača ludost.
Siguran sam da i ti tako osećaš.
Sledeće nedelje, posle pričešća, postaćeš|član kongregacije odraslih.
Pazite se međusobno|dok nas nema.
Treba da venčam|dva para.
Dva para odjednom, to je|stvarno događaj.
Olafe, ti si mi glavni.
Vratićemo se prekosutra.
Olafe, šta je to?|-Ne znam.
Kakva su to svetla?
Izgleda da se u kafiću|nešto desilo.
Možda neka tuča.
Tamo piju i slušaju rok.
Rok nije opasan.|To je vrsta plesa.
Čekaj.
Prekini. Ne znam kako|se to igra.
Dobar si.|-Nisam.
Dobili smo slobodan dan.
Gospođa Tunhajm je nestala.
Trenutno je traže.
Halo?
Halo, ovde šef policije.
Moj otac nije kod kuće.
Kad si poslednji put videla|gospođu Tunhajm?
Juče, posle službe.
Od onda je više nisi videla?
Nisam.
Možda ćete je pronaći tamo gde|reka protiče pored crkve.
Otkud ti to, Marija?
Poznavala sam je.
Misliš, poznaješ je?
Poznavala sam je.|Doviđenja.
Malo dublje!
Nastavite da pretražujete reku!
Policija.
Tebe traže.
Tata?
I ti si je voleo.
'I uze čašu i davši hvalu|dade im govoreći...
'Pijte iz nje svi;|Jer je ovo krv moja...''
# Vodi me, blažena svetlosti #
# Vodi me bespućima #
# Vodi me napred #
# Dok hodam kroz mrak #
# Noću, daleko od doma #
# Vodi me napred #
# Želim da živim život svoj #
# Bila sam tvrdoglava i ponosna #
# I hrabra sam bila #
Ovo je telo Hristovo.
Ovo je telo Hristovo...
Tvoj duh...
Tvoj duh nek počiva u miru.
Ništa se nije promenilo među nama,|gospođo Tunhajm.
Zemlja zemlji...
pepeo pepelu...
i prah prahu.
Zbogom, gospođo Tunhajm.
