1
Odveli su belca u bolnicu.
Trebalo bi da ga proveriš.
šta god da prodaješ,
ne kupujem.
Ok, momci, slobodni ste.
Kafa je besplatna.
Privlači novinare.
Čuo sam da su balističari bili ovde.
Ko ti je to rekao?
Upravo si mi ti rekao.
Imaš li imena žrtava?
Mora da se šališ.
Znaš da ću i ovako da saznam.
Ali ne od mene.
Ok. Malo ćemo da se igramo.
Ja s tobom neću da se igram.
Slušaj, ja moram da zarađujem.
Imam gladna usta da nahranim,
zlatnu ribicu...
Bez pomoći, nema citata u novinama.
Ok.
Dve žrtve, jedan ubica.
Tako je.
Jedan mrtav, jedan u bolnici.
Tako je.
Povezano s drogom?
Ne mogu ni da potvrdim, ni da negiram.
Dobro jutro.
Ok, znam da kasnim.
Ne morate da mi govorite.
Tigere... Da?
Upravo su zvali iz policije.
Zašto?
Sonja Bejker je poginula u nesreći
u metrou.
Identifikovali su je po
službenoj kartici.
Užasna vest za sve nas.
Ali, Stivi, sada moramo da radimo.
Šta ćemo?
Dobro jutro, Vindzore.
Pričaj mi u vezi ovoga.
Jedan je još uvek živ.
Šon Steg? Ne, on je mrtav.
Drugi tip na bicikli, Bernar Sander.
Hej, šefe, jesi li pročitao moj
članak o morskim prasićima?
Jer je od velikog značaja za ljude...
O čemu se radi? Steg, diler droge
je ubijen zbog prevare. Da.
Mislim da je tako nešto.
Policija nema mnogo tragova.
Džordžtaun je poenta.
Ne, poenta je da je Sander
video ubicu.
Šta je on radio na bicikli?
Kupio je piceriju,
uzeo je kredit na 6 meseci
Ima ženu, decu, hipoteku.
U kakvom je stanju?
Ne reaguje. U trećem pasusu.
U komi je.
Ok. Obaveštavaj me.
Hoću.
Dobro jutro.
Dobro jutro.
Dobrodošli na zasedanje sa našim
ugovaracem za obezbeđenje, Point Korom.
Deo istrage će se odnositi na odnose sa štampom,
pitanja i praksu.
Pre nego što počnemo...
Dobio sam užasnu vest.
Sonja Bejker koja je glavni istražitelj
ove komisije i cenjeni član mog osoblja
je umrla. Okolnosti oko njene
smrti nisu jasne.
Želim da izjavim saučešće njenoj porodici.
Pobogu, jesu li to suze?
Kladim se u 50 dolara da je kresao.
-50 dolara?
Mnogo je 50 dolara.
Loš dečko!
Kakav seronja.
Neka mi neko da sliku te devojke.
Nadam se da nema metar i žilet
i sto kila.
Džin, zašto si opsednut debelim devojkama?
To što si rekao je baš ružno.
Nemoj da mi zvocaš večeras.
Zdravo, Džo. Kel Mekafri iz "Globa"
Zovem u vezi pucnjave u Džordžtaunu.
Čuo sam da je ubijeni mladić
ukrao veliki skor u tašni.
Imaš li još detalja za mene?
Nazovi me kasnije.
Da.
Hej, imam pitanje za tebe.
Stiven Kolins je tvoj stari drug,
zar ne?
Da.
Ja sam Dela Fraj.
Ja pišem online blog za Kapitol Hil.
Vaš sam veliki obožavalac.
Pišem članak o ličnim odnosima u politici,
neudata devojka i kongresmeni...
Kao što znaš
jutros je bio taj incident.
Tvoj dug je na zasedanju...
Nazire li se tu pitanje?
Da, jesi li razgovarao s njim danas?
Pokušavaš da i mene ubaciš u svoju priču?
Ne, pokušavam da nešto saznam.
Misliš, da iskopaš prljavštinu?
Pa, misliš li da je imao aferu
s tom devojkom?
Dela, ne znam.
Morao bih da pročitam par blogova
pre nego što steknem mišljenje.
Ok. Hvala na pomoći.
U svako doba.
Kapitol Hil se suočava sa još jednom aferom.
Spekuliše se da je Stiven Kolins bio u
romantičnoj vezi s devojkom koja je nadena mrtva.
Rečeno je da je to još jedan
politiki plan...
Treba mu sva politika pomoć koju
može da dobije
dok kreće u istragu rada
javnog branilaštva.
Plaćene ubice za jedne
a spasioci za druge.
Point Kor, vojni ugovarač imao je najveću korist
od rata u Iraku i Avganistanu.
Već 10 godina je oženjen,
a odbio je da ostavi svoju ženu zbog gđice Bejker.
Danak štampi.
Jesi li imao vezu s tom devojkom?
Da. Ne mogu vam reći
koliko mi je žao.
Zbog svega ovog.
Ok.
Zamolio sam Endrjua da nam
pomogne oko medija.
On će da nas vodi kroz ovo.
Pa, sledeća 72 sata će biti brutalna.
Moraš da se pripremiš na to.
Neko vreme ćeš biti kriv za sve
šta ne valja u politici.
Još uvek si zvezda, Stiv.
Ovo je deo toga.
Samo moraš da se kriješ neko vreme.
Ne smeš ničim da privučeš pažnju na sebe.
Tim sednicama na primer.
Ali još nismo završili s Point Korom.
Znam, ali ti jesi.
Ako sada otvoriš paljbu na njih
izgledaće kao da vlada odvlači pažnju od toga.
Da li tvoja žena priča s tobom?
Ne, sada ne.
Pa, to znači da je posao dobijen.
Vindzore, ona zna da si dobio poruku,
i da si u zgradi.
Dobro jutro.
Pa, kako stojimo? Jel radio s Big Erlom ili ne?
Dobro jutro, Kem.
Čudno je to. Svaki put kad se tvoj drug
kandiduje za reizbor ili ima zasedanje
ti mi daš to ime dok mu ne smislimo pokriće.
A kada napokon uradi nešto što
može da proda ove novine ti ništa ne radiš.
Kao u kongresu?
Ne, samo priča nema osnova.
Ne budi seronja.
šta misliš? To su ideje za novu
naslovnu stranu.
Znam, sranje je.
A novi vlasnici imaju tu ideju
da mi trebamo da im ostvarimo profit.
Čuo sam da naš online sajt sjajno radi,
ne da se ja razumem u to.
Ja sam ovde 15 godina, koristim kompjuter
star 16 godina
A ona je ovde 15 minuta i može da stupi
u kontakt s ruskim satelitima s njenom opremom.
Rekla mi je da si se poneo kao svinja.
To je malo prejak izraz.
Pa, kao prase.
Pokazao sam joj njušku.
Pa, meni se sviđa gđica Dela Fraj.
I jesam je poslala da nešto izvuče iz tebe.
Gladna je, jeftina i predaje svoje
članke svakog sata.
Znam, ja sam debeo, preplaćen
i uvek kasnim.
Jesi. Ja sam bio cimer Stivena Kolinsa
na fakultetu.
Sad ne živim s njim.
Šteta, zar ne?
Da, jer ja znam dobro da pišem.
Gđica Bejker je poginula danas
na stanici metroa.
Sumnja se na samoubistvo.
Iskoristio je ovu mladu devojku
što je rezultovalo samoubistvom.
Mora da misliš da sam baš očajan kad
sam došao ovde.
Ne, mislim da je dobro što si došao
da ti vratim cd koji si ostavio u mom autu.
A ja sam ga baš tražio.
Tri novinara su ispred moje kuće.
Otišao bih negde drugde, ali...
nemam gde.
Uđi.
Hvala.
Vidim da si uradio premeštaj.
Da.
Pomerio sam taj kauč
da bih digao noge. Dobro izgleda.
Zar nećeš da me pitaš
kako sam mogao da budem tako glup?
Za minut.
Učestvovao sam u dva velika slučaja
u poslednje dve godine.
I sada sam u sred drugog.
Zbog toga bi trebalo da me pamte.
Ovo ima veći publicitet
nego sve što sam dosad uradio.
Tako je to kad radiš za javnost.
Kel, znam da sam rekao neke
stvari poslednji put kad smo se videli...
Zaslužio sam sve to.
Imam problema u braku
što je očigledno.
Ti si jedini pravi prijatelj
kog imam.
U nevolji sam.
Znaš, sve to sa Sonjom,
samo mi se prišunjalo.
Ona je izuzetna žena.
Lepa, zabavna i pametna.
I obožavala me je.
To je bilo lepo, razumeš?
Za promenu.
Jesi li zvao njene roditelje?
Ne.
Trebao si. Sutra ćeš da ih
pozoveš da im izjaviš saučešće.
Ne treba ti još i to da ti nabace
da ih nisi pozvao posle ćerkinog samoubistva.
Ona se nije ubila.
Otkud znaš?
Ćao, dušo. Samo zovem da ti poželim sreću,
razbij ih. Ne mogu da zaboravim naš vikend. Volim te.
To je stiglo jutros. Zar bi neko tako
srećan izvršio samoubistvo?
Ne bi.
Jesi li nekom pokazao ovo?
Pa, mislio sam da ga izbacim na YouTube.
Znaš, ovo je trenutak kad te ja pitam
kako si mogao da budeš tako glup.
Ovo menja sve.
Spasiću te.
Kako?
Borićemo se našim činjenicama.
Ono što treba da uradimo je da napravimo
alternativnu priču.
Vidi sada...
Nažalost, izgleda da je Sonja Bejker
imala nesreću na stanici.
Zato treba dovesti u pitanje
sigurnost prevoza.
OK? Kel...
Stivene,
moraš da sarađuješ.
Ako nećeš onda pusti da te gađaju
krvopije na blogu.
Krvopije i blogovi.
Jesi li video sajt "Globa" noćas?
Ne.
Halo? Gđice Kapitol Hil blog,
ovde Kel Mekafri. Imate li olovku?
Molim? Sonja Bejker. Imam izvor.
A vi morate da razgovarate s njim.
Zašto? Imate li olovku?
Da.
Lion Kolmi. 202 555 0167
Pokazaće vam snimak sa metro stanice.
Misliš sad odmah?
Da, odmah.
S kim pričam? Mislio sam da
pričam s Delom Fraj, novinarkom.
O, to mi kaže tip koji nije hteo da mi da sekund svog
vremena. Samo hoću da ti ukažem na par činjenica.
Sledeći put ne guši toliko.
Da li neko zna gde je soba 514?
514 a ili 514 b?
Ne piše. Jel velika razlika?
Dovoljno. Tražite li odel za uniforme
ili istrage?
Ne znam. Kel Mekafri me je poslao.
Što nisi rekla?
Jesi li mu ti nova pomoćnica?
Nisam.
Mogu li da pogledam to?
To je niz hodnik.
Hvala.
Jel vam treba policijska pratnja?
Ne, hvala. U redu sam.
U redu, ja ionako večeram na brzaka.
Koliko dugo poznaješ Kela?
Predugo.
Kongresmen žali zbog smrti saradnika
Ništa nisi našla?
Ne.
Ima 56 kamera koje snimaju.
Samo 3 mesta nisu pokrivena kamerama,
a Sonja Bejker je pala baš tu.
Mogu li dobiti kopiju, Kel, o pucnjavi?
Da.
Radim na tome. Ako hoćeš mogu da pošaljem Martija
i još nekog da slika porodicu, plakanje...
Ne, ja to radim, dobićeš ga večeras.
U redu.
Pozovi Liona i postavi još par
pitanja, oko detalja.
9 samoubistava za 20 godina, 5 nesrećnih slučajeva,
3 koji su hteli da dohvate svoje stvari sa šina
i 2 koji su gurnuti od strane psihopata.
Jel Kolins spavao kod tebe sinoć?
Molim?
Samo sam pokušavala da sredim činjenice.
Izvini. Dela Fraj.
Da, samo sekund, ovde je.
Sačekaj.
En Kolins je na vezi.
Nisam za svojim stolom sada.
Mogu li da te pozovem kasnije?
Raspitaj se oko ta 2 slučaja s psihopatama.
Vidi ima li neke povezanosti s ovim.
Halo?
Hej.
Jesi li dobro?
Paparaci su na mom travnjaku. To mi daje
za pravo da spavam do kasno.
Pokušao sam da te zovem.
Isključila sam telefon.
Jesi li pričala sa Stivom?
Ne.
Hoće da dodem na press konferenciju.
Pa, znaš da će ispričati neku laž
ako ne odeš.
Nisam povređena, nisam čak
ni iznenađena.
Samo je tako ponižavajuće.
Jesi li ti znao za nju?
Nisam znao.
Otići ću vozom tamo
a ti me posle odvedi na piće, važi?
Naravno. Samo pozovi Stivena.
Pozovi ga.
Hvala ti.
Šon Steg. Bilo bi lepo da mu napišete
ime ispravno.
Žena koja je došla po njegove stvari
je odvratna.
To se nikad nije desilo belcu.
Nisam raspoložena za šale.
Izvinjavam se.
Šta imaš da mi kažeš? Ništa, otići ćeš
odavde pre nego oboje upadnemo u nevolju.
Kažu da je bio samo jedan ubica. Šta ti
misliš? Nemam pojma.
A šta je s drogom?
Kel, ostavi te stvari.
Samo gledam njegov mobilni.
A kad budu tražili te stvari šta ćeš ti da uradiš?
Da napišeš članak da mi vrate posao? Znaš da hoću.
Kel...
Kel, šta da kažem šefu ako naiđe?
Ništa, jer sam završio.
Sledeći put ću da dobijem zagrljaj?
Ćao.
Hoćete da mi kupite sok?
Neću dijetalnu.
Hvala.
Ostavite broj da bih vas nazvao.
Hvala.
Hej, čoveče, ko je to?
Hej, ko je to?
Pa, ti si zvao. Ko ti treba?
Hej, čoveče, ovde je Šon.
Gde si?
Ko ti je dao moj broj, kretenu?
Mislio sam da pričam s Kipijem.
Kipi? Teraj se bre!
Zdravo, dobili ste Sonju Bejker. Ne mogu sad da
se javim, ostavite broj. Hvala.
Zdravo, dobili ste Sonju Bejker. Ne mogu sad da
se javim, ostavite broj. Hvala.
Izvinite.
Sonja Bejker? Jel imala neke veze s drogom?
Jel se lečila, jel bila hapšena ili tako nešto?
Ko pita?
Ja.
Ti nisi na toj priči.
Dao sam ti snimke sa stanice metroa, zar ne?
Da.
Pa, pokušavaš li da uništiš i ono malo
što je ostalo od njene reputacije?
Jel to radiš zbog Kolinsa?
Mala priča sa strane o Sonji?
Mora da se šališ.
Hoćeš uobičajeno?
Da.
Čili čizburger, čili pomfrit i čili salatu.
Dug put si prešla za još jedan sok.
Hoćeš da kupiš nešto iz poslednje torbe
koju je Šon ukrao?
Treba mi 500 dolara.
Hoćeš li moći? Šta?
Hoćeš li moći da izguraš ovo?
Jesi li dobro?
Nećemo da ćaskamo.
Pobrinuću se za pripreme.
Izvini.
Ne moraš da iznosiš detalje na konferenciji.
Budi ponosna i otićećeš odavde brzo.
Da, shvatila sam.
Šon je digao metalni kofer od nekog tipa
na stepeništu.
Tako smo živeli.
Ukrademo torbu
i onda je prodamo nazad.
Obično su to poslovni papiri i tako to.
Ali ovaj je bio drugačiji.
Tu je bio i pištolj.
I kesa s nekim čudnim mecima.
Jesi li videla čoveka čija je tašna?
Rekla sam Šonu da ne bi trebalo
da prodamo nazad tu torbu.
Mislila sam na devojku, ali Šonu je trebao
fiks i dogovorio se s tipom za vreme i mesto.
I to je bilo to.
Moj dečko se nikad nije vratio.
Prvo si izvadila ovo iz torbe?
A onda si je ti pozvala s Šonovog telefona.
I njen broj je bio tu.
Mislila sam da je upozorim da je prati
neki psihopata.
Ali nije se javila.
Gdin Kolins je zapanjio naciju kad se danas
pojavio sa svojoj ženom.
Sve žene političara doživljavaju trijumfe i razočaranja.
I oboje smo činili greške koje...
Ponudio je izvinjenje svojim sledbenicima.
Jel veruješ ovo? Ima nas na 6 kanala
u isto vreme.
Ko bi želeo da Sonja umre?
Šta? Jel ti rekla nešto, možda neki raniji
tip, neka prošla veza...
Ne... Ne... S kim sad pričam?
S mojim drugom ili novinarem?
S obojcom. Jesi li čuo nekad za Šona Stega?
Ne.
Narkoman, lopov, diler.
Ubijen je pre nego što je Sonja umrla.
Kel, Sonja nije imala nikakve veze s drogom.
Stivene, govorim ti stvari koje još nisam raspravio
s urednikom. Moraš da razmisliš o ovome.
Ko bi mogao da poželi da Sonja umre?
Ko je ovaj čovek na slici gde ona plače?
To još ne znam.
A kakva je bila njena prošlost
pre nego što je pocela da radi s Kolinsom?
Radila je različite stvari. Kao konobarica,
bila je uhapšena zbog krade u prodavnici
pre dve godine.
Zar u Hilu ne vrše takve provere?
Kolinsu je predala molbu s njenim idejama
o bankovnim regulativama i svi su mislili da je sjajna.
Bila je takođe i glavni istražitelj u slučaju Point Kor.
Pa?
Stiven za njih predstavlja gubitak
novca.
Vidite, šta ako je sve ovo samo da se zataška
slučaj Point Kor.
Pobogu, daj mu jedan dan, leš u ulici
a on će sve to da pretvori u mega aferu.
Ti ne vidiš vezu?
Ne.
Ok, hajde da predemo sve ispočetka.
Tip koji je pratio Sonju Bejker
je upucao Šona Stega i Bernarda Sendala.
Šon Steg mažnjava kofer.
U koferu su te slike, i prema našem izvoru,
plava kesa puna čudnih metaka.
Balističari su mi rekli da se mecima na mestu
zločina ne može ući u trag.
Otisci na ulaznoj rani su ravni
što znači da je ubica pucao s namerom da ubije.
Steg i Sandal su obojica upucani dvaput,
jedan u leđa, jedan u glavu.
To je znak profesionalca ili u najmanju ruku
nekog ko ima vojnog iskustva.
Point kor,
100% bivši vojnik.
Mislim da je to veza koju ne možemo da ignorišemo.
Za koje vreme možemo ovo da objavimo?
Vreme da potvrdimo, konsultujemo stručnjake,
najviše 48 sati.
Ali ako je ovo dokazni materijal
treba odmah da ga predamo.
Kako ide?
Javite mi ako vam treba interventni tim.
Volter Strojer, drugar iz vojske tvog cenjenog prijatelja
daje pohvalan prikaz Stivena Kolinsa
u toj bedi od novina. Pitanje je zašto?
Spekulacije....
Ja sam novinar, ne publicista.
Hoću da radiš sa nekim na ovome, Kel.
S nekim ko ima iskustva u politici.
Mislim na Teda Mudija.
On je savršen za ovo.
Jel vi to mene skidate s priče?
Ne, ne skidam te u potpunosti,
samo sa ove teme.
Ako je ovo zaista toliko veliko kao što on kaže
to će ti dobro doći.
Kako to? Tako što ćeš gledati reportere
koji rade na velikoj priči.
Šta ti misliš?
Ne dopuštaj joj da ti to radi.
Kel, ako ti radiš na ovome hoću da sve bude čisto.
Dela, pusti glas, ovo je tvoja šljaka.
Jel ti to nju braniš?
Ona je ok. Radiću s njom.
Ali, Kel, ona nema iskustva.
Iskustvo nema veze... Neću da odustanem od price!
Izvinite... Kad bih imala samo par dana.
Obećavam vam da vas neću razočarati.
Oh, pobogu. Ne gledaj me tako,
muka mi je od toga.
Jebi se.
Laboratorijski nalazi su gotovi.
Zvali smo neurologa pre pola sata.
Ćao, Kel. Onaj Sander izgleda da dolazi svesti.
Rekao si mi da ti javim.
Jel znaš da odeš do DC bolnice?
Ne. Lako je, objasniću ti.
Na trećem spratu je uniformisani
policajac. Ok.
Zapiši. Imaš olovku?
Da. Evo ti.
Policajac se zove Braun.
Ok. Treći sprat, intenzivna nega.
Aha.
Kaži mu da zaštiti Džoa Bajnsa.
Ok.
Neka ti da dozvolu da udeš.
Gde?
Bernard Sander, vlasnik picerije,
izgleda da se budi.
To je tvoja strana priče.
Molim?
Čuo si me.
Hoćeš da odem i sedim u bolnici,
i čekam da se neki tip probudi iz kome?
Dok ti središ ostatak priče.
Jel to značilo sve ono u kancelariji?
Slušaj, ovo je prava priča.
Ne trebaju ti interpretacije,
niti nečije mišljenje.
Imamo dva leša,
i tipa u komi.
On zna nešto što niko drugi ne zna.
Ja moram da pratim još par tragova i
ne mogu da budem na dva mesta istovremeno.
I hoćeš li moći da proveriš da li se
Bernard Sander budi ili ne?
Dobro.
Ako ćemo da radimo zajedno,
moraćeš da radiš, ok?
Dogovoreno?
U redu, vidimo se kasnije.
Nemoj mi reći da si se opet izgubila.
Hej, otkud ti ovde?
Radim.
Ti si policajac Braun?
Ti si naš spasilac.
Znao sam da ćeš da ukapiraš.
Bernard Sander, jel se probudio?
Da, izgleda da jeste.
Upravo ga šalju na ispitivanje.
Možda će uspeti da nam opiše ubicu.
Stvarno?
Moram da se javim.
Da? Policajac Braun ovde.
Ne, gdine.
Tata me je upozorio da se ne mešam
s političarima.
Mislio je da bih bolje prošla
s novinarem.
Pametan čovek.
Činim te nervoznim.
Uvek si to radila.
Pa, kažu da seks uvek pokvari prijateljstvo.
Stvarno? A ko to? Kosmopoliten časopis?
Teen časopis?
Ne zezaj.
Reci mi da nije uništilo naše prijateljstvo.
Ti to znaš.
Puls je 82, pritisak 105/79.
Stabilan je.
Ok, hajde da uradimo krvnu sliku.
Gđo, ne smete da ulazite ovde.
Samo hoću da ga pitam. Ne smete...
Znaš da ne bi smela da udeš ovde.
Znam, samo sam htela...
Ostani dole.
To je moja koleginica.
Moram da idem.
Stvarno mi je žao.
Videćemo se uskoro. Ok.
Dela!
Jesi li dobro?
Dela, stani malo. Šta je?
Imaš malo krvi ovde. Obrisaću te.
U redu je.
U redu je.
Pobogu, Kel, mogli smo ovo da
sprečimo.
Pa, nismo vidoviti. Ne, trebalo je da predamo slike policiji,
mogli su da uzmu otiske prstiju...
Pobogu, Kel, ne možemo dopustiti
da ljudi ginu tako.
U redu je.
Nije u redu.
Sakrili ste ključne dokaze u slučaju ubistva.
Šta mislite kako će to uticati na porodicu
čoveka koji je juče upucan?
Ne možete tako... Stani malo...
Dali smo izjavu sinoć.
Otkad imate ove slike?
Ne odgovaraj na to!
Hoćeš da podignem tužbu?
Odmah ću da pozovem sudiju!
Hteli smo da vam predamo slike...
Malo ste zakasnili.
Praviš se pametan.
Kako si Tome?
Držim se, Kel.
Dobro.
Da li vaš izvor ima još nešto
što bi mi pomoglo da radim svoj posao?
Ništa. Ovo je sve a zadržali smo ih
manje od pola dana.
Istina je da do sinoć nismo ni bili svesni
šta imamo ovde. Sereš.
Šta misliš ti, ko sam ja?
Bambijev mlađi brat?
Ne, gdine.
Znali ste tačno šta imate.
Samo ste odlučili da je vama potrebnije
nego nama.
Sad imate krvave ruke.
Stani malo.
Detektive, teza koju imamo uključuje
kompaniju koju istražuje kongresmen Kolins.
To je korporativna konspiracija
koja preti samom vrhu države.
Za ceo svoj radni vek,
to sam video samo na TV.
Stvarno? Ja te dobro poznajem.
Ti uvek gledaš sport na TV.
Detektive, u zamenu za našu saradnju
možemo li dobiti uvid u vaše knjige. Usluga za uslugu.
Odlučili smo da izađemo u javnost s ovim.
Dajemo vam 6 sati, ne više.
Umešali ste se u slučaj ubistva,
usporili ste nas, ugrozili ste javnost.
Neće biti lepo. Niste dobro vodili
slučaj, i to ću da naglasim.
Policija nam nije dala mnogo, imaćemo dosta
posla, sve ono za šta ste tražili 48 sati.
Zato moramo da imamo nešto
još danas.
To znači bez pretpostavki,
bez neimenovanih izvora
Bez labavih priča.
Hoću da se ovo završi kako treba.
Moraćemo da odradimo bolji posao
od tih policajaca.
Dela, kako si?
Dobro sam.
Jesi? Ok. Ti preuzmi Sonju Bejker.
Saznaj sve o njoj.
Ok. Point Kor.
Pajk i Pit, vi ćete raditi s Kelom.
Kul.
Morate biti diskretni.
Ovo nije dobra tema za ćaskanje u kafani.
Niti u garderobi.
Ja sam uvređen. Vređaj se kolko hoćeš,
idi dole, uzmi svoje stvari, ovo će ti biti kuća.
Hajde.
Dobro.
Kel, ima li ovde sukoba interesa?
Ne.
Možda je ovo prilika da se govori o još jednoj
stvari koja se nije do sada spominjala.
Vaša struktura cena. Naravno, i zahvaljujem
se na šansi da mogu o tome da pričam.
Naša struktura je zasnovana na modelu
Ministarstva odbrane iz vremena Zalivskog rata.
Zbog razlike u kursu i inflacije i medicinske
nege na terenu povećani su nam troškovi.
Jednostavno, mi smo sada...
Izvinite...
Dok ste bili u vojsci da li ste učestvovali
u borbama? Ne, gdine, nisam.
Mislite li da bi razmišljali drugačije
da jeste?
Svi smo svesni vašeg vojnog dosijea,
kongresmene.
Ja ne govorim o svom vojnom dosijeu sada.
Govorim o mnogobrojnim prekršajima
koje je Point Kor počinio u Iraku i Avganistanu prema civilima.
To su neosnovane sumnje.
Ok, ovo će da bude direktno.
Otkad je počeo rat protiv terorizma da li je
vaša lična vojska zaradila preko 250 miliona dolara?
Direktno. Izvinite, rečeno mi je da se o ličnim
primanjima neće govoriti na javnoj sednici.
Dug.
Zar to nije vaš slogan?
Duguj i zarađuj.
Video sam to na vašoj brošuri.
Napisano je na latinskom.
Koja je vaša poenta? Stavljati rat u ruke
plaćenika i onih koji to smatraju biznisom
je kontradiktorno na svakom jeziku.
Mogu li da vas  podsetim da je naša zemlja
ratovala zbog viših ciljeva a ne zbog zarade?
Ja nisam ovde došao da bih dobio lekciju
iz morala, kongresmene.
Verujem da niste.
Naročito ne od vas.
Ljudi koji rade za Point Kor, ljudi koje vi nazivate
plaćenicima su američko vojno osoblje.
Odličan je sistem, zar ne?
Mi obučavamo ljude,
a vi se bogatite ubijanjem.
Point Kor se proširuje. Kupio je 50.000
hektara zemlje u Severnoj Karolini.
Lokalci ga nazivaju Mali Bagdad.
Nije baš mali.
Imaju interesantne nekretnine u
zgradi Votergejta.
Pogledaj ovo.
Medalja za inicijativu slobode.
Šta je to?
Organizacija za lobiranje?
Da, prema sajtu to je asocijacija udruženja
za plaćene ugovorače.
Znaš, malo lobiraju, malo se zabavljaju,
malo ubijaju.
Nema nikog, sve je prazno,
kao da čekaju nove regrute.
Da li su samo nakupovali ove stvari,
ili čekaju na proširenje?
Ima li koga?
Ovde Dela Fraj iz "Globa". Vi ste vodili slucaj Sonje Bejker
kad je uhapšena zbog krade u prodavnici?
Dominik vam je dao moj broj?
Da, otkud znate Dominika?
Izvinite, ovo nije u redu.
Majkl, treba mi neko da mi iskopa dublje
sve o Point Koru.
Neko iznutra ko zna kako rade.
Sve je varala.
Tako je uvek hodala.
U donjem vešu.
Prekini s tim.
Da, da...
Ko je ovo? Deluje mi poznato.
Dominik Foj, Sonjin prijatelj.
Dominik?
Majkl, ovde Kel. Šta si saznao?
Da? Zdravo. Ja sam iz "Globa", pišem članak
o Sonji Bejker...
On je bio neki glavonja u Point Koru?
Zdravo. Ja sam Dela Fraj iz "Vašington Globa"...
Mogu li da razgovaram...
Molim vas nemojte...
Da, još čekam, ja to baš volim.
Sonjina bivša cimerka, Ronda Silver. Niko je
nije ispitivao. Menjala je ime nekoliko puta.
Kako si je našla? Morala sam da idem
na par sastanaka s tipom koji se zove Dik.
Nemoj da me pitaš.
Ćao, ovde Kel. Možeš li da mi proveriš
broj socijalnog?
Broj Ronde Silver.
Da li da očekujemo mnogo?
Ne, ali može da nam pomogne.
Tvoja olovka. Zadrži je. Nema na čemu.
Hvala.
Ćao, da li je Ronda tu?
Ja sam njena stara drugarica. Tu sam u gradu
pa sam mislila da se vidimo.
Možda bih mogla da odem kod nje na posao.
Jel bi to bilo u redu?
Izvinite, mogu li da vas
pozovek kasnije?
Taj tip, Džeri Sajers, lokalni političar, imao je
kampanju protiv njih a onda poginuo u saobraćajki.
Bila je čudna saobraćajka,
u sred dana...
O, a policija misli da je možda zaspao
za volanom.
Kel, izvini, moram da razgovaram
s tobom.
Šta imaš?
Tražila sam Sonju na snimcima s metroa.
20 sekundi nakon što je ušla u područje
koje nije pokriveno kamerama, ovaj lik se pojavljuje.
A mislim da sam ga videla sinoć u bolnici.
Jesi li sigurna?
Majkl, Kel ovde. Tvoj izvor u Point Koru,
moram da se vidim s njim.
Odmah.
Moraš da znaš jedno.
Volim svoju zemlju,
volim vojsku.
Ako ne ispoštuješ moje uslove,
neću ti dati svoje ime, rang, vojnu strukturu i radnje.
Razumem.
Tražim tipa iz Point Kora na tajnom zadatku.
Naš zajedniki prijatelj misli
da možeš da nam pomogneš da ga nađemo.
Ne poznajem ga, proveriću.
Kako ti vidiš
Point Kor?
Rade šta god hoće, vojnici nikom ne odgovaraju,
nisu nikom lojalni osim svojoj plati.
To je teroristika zlatna groznica.
Jesi li gledao sednice?
Jesam.
Njihov glavni vlasnik...
Ne, on je gotov. Mali ga je rasturio.
Jesi li svestan kolika je on pretnja?
U pitanju je 30-40 milijardi dolara godišnje.
To je krvav novac.
Na sednici su rekli 3-4 milijardi.
To je van zemlje. Point Kor najviše zarađuje
u domaćim operacijama.
Nisam znao da ih ima ovde. Koga su poslali posle
uragana Katarina? Nas.
Privatni ugovaraci obezbeđenja
ubijaju americke građane.
Stavljaju i policiju grada Čikaga
pod istragu.
Uskoro će Point Kor preuzeti bazu podataka
svih terorista.
To je fundamentalna rekonstrukcija
obaveštajne službe.
To je privatna obaveštajna služba.
Milijarde i milijarde dolara.
I stvarno misliš da će se odreći svega toga
jer neki klinac iz Pensilvanije hoće da postane junak?
Upravo sam pričao sa njihovim radnikom
da oni zarađuju 40 milijardi na domaćem terenu.
Jel to tačno?
Da.
Kako? Ne smeš da napišeš bilo šta
što ću ti reći. Naravno.
Prošle godine 47 kompanija je angažovalo
privatno obezbeđenje.
16 od njih je dobilo novac od 14 povezanih
kompanija.
Ne pričam o nekom zajedničkom poslu,
već zajedničkim računima
zajedničkom poslovanju.
Kako ja mislim, kad se sve to otkrije,
nećeš videti 14 individualne kompanije
već samo jednu.
Razumeš?
A ti si kopao da otkriješ njihovu povezanost?
Da, tako je.
Sonja je radila na tome?
Ona je bila glavni istražitelj,
bila je uključena u sve što smo radili.
Srediće te, Stivene. Imaju 40 milijardi razloga
da te sklone s puta.
Moraš da izneseš te podatke u javnost
i da se zaštitiš.
Idi i nađi mi dokaz koji povezuje
Sonjinu smrt i Point Kor.
I ja ću da izađem u javnost sa svim,
od početka do kraja.
Ja to mogu.
U redu. Čućemo se.
Stivene? Da?
Čuvaj leđa.
I ti.
Zdravo. Da li je Ronda tu?
Da, eno je tamo.
Kel, nećeš verovati šta mi je upravo
rekla Sonjina bivša cimerka.
U pravu si. Ne verujem ni reč.
Nema kooperacije, nema svedoka
i očigledno ima finansijsku motivaciju.
Sonjina bivša cimerka je rekla
da je bila treća u vezi s Kolinsom.
Ne ignorišem je, ali s obzirom na sve što
imamo do sada i na to da ona sere, ne verujem.
Da, ali je takođe rekla da je Kolins platio
Sonjin dug od 40.000 dolara.
To je priča.
Neko će to da objavi na naslovnoj strani.
Ok, misliš li da je to ono što
treba da uradimo?
To je tvoj deo priče, tvoja odluka.
Kako god hoćeš.
Pokušala sam da te zovem.
Ustvari zvala sam te 12 puta,
ali sam prekinula svaki put.
Pa, drago mi je da si svratila.
Hteo sam da pričam s tobom.
Jel se sećaš svoje rođendanske
devojke, Sole, kako se zvaše?
Luna.
Tako je. Vas dvoje ste bili naduvani.
Sve vreme.
Kad sam prevrnula brod, morali smo
da prepešačimo ostatak puta. Ti si ga prevrnula?
Da, ja sam.
Prava avantura.
Mislim da je pepsi.
Irsko vino.
Viski?
Živeli.
Pa...
Pa...
Mislila sam...
Izvini.
Ti prvi.
Samo sam se pitao da li je Stiven mogao da
sakrije od tebe 40.000 dolara?
Šta? Ima priča koja bi mogla da se objavi
koja optužuje Stivena da je radio nešto
za šta bi mu trebalo mnogo novca.
Samo sam se pitao da li je on mogao
tako nešto?
Da li si ti uključen u tu priču koja bi mogla
da se objavi? Indirektno.
Šta to radiš?
Pokušavam da pomognem Stivenu i tebi.
Sereš!
Uvek to radiš!
Nekad pomislim da smo sklopili neki dogovor
koji odgovara tebi i Stivenu, ali ne i meni.
I dok ja sedim i provaljujem šta se dešava,
vas dvojica se šetkate kao da se ništa nije desilo.
Ok, da krenemo ispočetka.
Došla sam ovde da ti kažem da razmišljam
da se razvedem a šta ti govoriš?
Ja kažem da je sada prekasno.
Sve je to iza nas.
Napravila si izbor.
Zato što ti nisi hteo.
Šta misliš?
Ne tada, ne sada,
ne na koledžu.
Kažem da tražiš od mene nešto
što ne postoji.
To ti govorim.
Imamo dve hipoteke, kuću i stan u Virdžiniji.
Potrošili smo sve što smo zaradili,
tako da nema šanse da je Stiven nekom dao 40.000.
A da ja ne znam za to.
Eni...
U redu je.
Sad sam ti samo izvor.
Nema pritiska.
Halo?
To je bila lepa plavuša, Kel.
Ko je to?
Preko puta ulice.
Sviđa mi se tvoj stil.
Imam nešto za tebe.
Nisi mogao da pozvoniš na vrata?
Oprezan sam.
Slika koju si mi dao. Proverio sam.
Definitvno je naš čovek.
Moj drugar ga je viđao u kući obezbeđenja.
Ne zna mu ime.
Ali radi za Freda Samersa.
Postavlja alarme i tako to.
Evo ti adresa.
Kristal Siti.
Hvala.
Gdine Samers?
Zdravo.
Šta tražite?
Freda Samersa. Poznajete ga?
Fred nije tu. Stvarno?
Da.
Vi ste mu cimer, živite ovde, ok.
Znate li gde je?
Otišao je u inostranstvo prošle nedelje.
Gde u inostranstvo?
Ne znam. Ode i vrati se.
Ok. Možete li da mu prenesete poruku?
Smiri se.
U redu.
Zdravo, Džoj. Kel Mekafri je.
Reci Kajlu da pošalje policiju
na ovu adresu.
I? Nema ga nigde.
Znate li kako se zove?
A stan? Jeste li našli nešto?
Ništa? Stan pripada Frenku Samersu.
Preminuo je prošlog meseca.
Komšije kažu da njegov nećak živi tu
povremeno dok je na uslovnoj.
Samo što on nema nećaka.
Brzo kapiraš.
Kel, mislio sam da smo se dogovorili.
Treba da delite vaše informacije s nama.
Jel se sećaš toga?
Don, otišao sam tamo da razgovaram
s Frenkom Samersom, za koga sad saznajem da je umro.
Misliš li da bih otišao tamo
da sam znao na šta ću da naletim?
On se jednostavno našao tamo, zar ne?
Da.
Jel u redu da se sada vratim svojoj priči?
To nije priča, to je slučaj!
I da znate...
Devojka, Mendi Brokol, 16 godina,
narkomanka, nadena je mrtva noćas.
Sumnja se na ubistvo.
Izgleda li vam poznata?
Našli smo njene otiske na slikama
koje ste nam ustupili.
Zdravo! Ja sam Ronda Silver.
Kao što sam rekla, on je to nazivao
biti član komisije.
Znam da su juče pucali na tebe i da bi
trebalo da ti skuvam kakao, ali tako sam ljuta!
Odluka je pretpostavljam bila
da ovo nisu vesti.
Vidi, brinuli smo da nije...
Ja sam tako odlučio.
Nisam i ne verujem joj.
Nije poverljiva.
Samo je pokušala da nam proda
seksi slike njene drugarice, Sonje Bejker.
Njene mrtve drugarice.
A zašto to nismo mogli da objavimo?
Konobarica priznaje seks skandal!
To je odlična priča.
A on je negira! Onda neko pukne,
eto još jedne priče, i još jedne!
U međuvremenu, ljudi čitaju o tome
ali ne iz naših novina.
A mi smo ih imali prvi,
ili nismo. Ne, nismo.
Kel Mekafri je odlučio da je to
ispod naše časti.
Pogledaj je! Hajde, pogledaj je!
Ona je zabavljačica!
Deo je kampanje.
Ovo je tačno to što ove kompanije rade
da bi uklonili ljude sa svog puta.
Istinita priča, prava priča je Point Kor.
Prava priča je propadanje ovih
prokletih novina!
Pobogu!
Imamo nove vlasnike, Kel a njih zanima
prodaja, a ne diskrecija.
Kako da im objasnim da nismo objavili
priču koju smo prvi imali?
Objavićemo ono što imamo danas!
Ne, ne.
Ne možeš to da uradiš.
Zašto da ne? Imamo dovoljno za početak.
Ako objaviš, svi će krenuti za pričom.
A mi nemamo ostatak priče.
Zabole me za ostatak priče!
Objavićemo!
Noćas. Imate 8 sati.
Umorna sam. Hoćemo li na kafu?
Da, to bi bilo lepo.
Sačekajte sekund.
Džordž, imaš li minut?
Naravno, Stiv.
Hvala.
Hoću da znaš da nisam hteo da te
ne ispoštujem mojim govorom danas.
Ili da ti ne iskažem zahvalnost za
podršku koju si mi dao.
Ne, bila je to veoma uspešna predstava.
Razumem tvoju strast.
U redu, to je olakšanje.
Imaš konje za pokazivanje i konje za rad.
Siguran sam da svi možemo da se uklopimo.
Nema šanse da završimo na vreme.
Možemo.
Ok, momci, cepaju nam jaja.
Šta imate?
Momak koga sam proverio
je pravi rudnik zlata.
Dominik je tip koji se stalno pojavljuje
u priči.
On je na slici sa Sonjom.
Mislim da je i na ovim slikama.
Ok. Jel ovo maskenbal ili je tip
neki čudak? Čudak je.
Vodi legitimnu firmu za javne odnose.
Samo voli da se zabavlja vikendima.
Šou zabave. Reci mu dobar deo.
Pogodi na kojoj adresi mu je registrovana firma?
Gde? Pogodi.
Gde? Votergejt zgrada.
I ne samo to. Na istoj adresi gde i
Medalja za inicijativu slobode,
koja je...
paravan za Point Kor.
Da ga snimimo. Da pozovem Rodnija s opremom?
Da, na istom mestu se nalazimo.
Šta? Izvinite, hoćete da ga snimite?
Da.
Šta? Jesmo li sad policajci?
To nije legalno. Dominik Foj može da poveže
Sonju Bejker sa Point Korom.
Biće pod velikim pritiskom, možda će nam reći
nešto i zato je bolje da ga snimimo. To nam je sigurno.
A zašta misliš da će uopšte da razgovara
s tobom?
Zato što se plaši.
Otkud ti to znaš?
Zato što ću ja da ga uplašim.
Hej, jel ono tvoj kadilak napolju?
Jeste.
2000 konja, turbo.
To je taj. Impresivan auto.
Znam.
Šta ti imaš u svojoj garaži?
Molim? Garaži?
Isti auto? Ne, ja vozim SAAB iz 1990.
Sedišta se raspadaju, ali odveze me
tamo gde treba da stignem.
Žao mi je.
Kad bih samo mogao da udem u posao
s javnim odnosima.
Ko si ti, dođavola?
Jel čitaš novine, Dominik?
Ponekad.
Ok.
Radim na nečemu, još nisam završio, ali
Da vidimo šta ti misliš o ovome.
Dominik Foj, vlasnik PR firme sa poznatim
vezama u Point Koru
povezan je sa ubistvom članice
Kapitol Hila... Šta to pričaš?
To nije u redu.
Veoma je neprofesionalno
da me zastrašuješ takvim pričama.
To će da se objavi sutra ako mi ne kažeš
to što treba da znam.
Auto mi je pozadi, otićićemo na sigurno
mesto gde možemo da razgovaramo...
Hej, SAAB, ja ne znam ništa ni o čemu,
u redu?
Ja sam PR, razumeš?
Nek tako bude, ali članak će izaći bez tvog imena,
ili s tvojim imenom i čak slikom sa tvog sajta.
Ko zna koga će to da iznervira
i u kojoj meri.
Pokušavam da ti budem prijatelj, Dominik.
Ne bih voleo da završiš pod vozom
kao Sonja Bejker.
Obećavaš da nećeš spomenuti
moje ime.
Da. Hoće li taj stan biti siguran i komforan?
Kakva je ovo rupa?
Gde si me to doveo?
Nema pića u mini baru,
nema satelitske na TV...
Kakav je ovo hotel?
Pre će biti motel.
Ovde te niko neće naći, Dominik.
Jel možeš da mi doneseš hladno pivo?
Da krenemo od početka.
Gde si upoznao Sonju Bejker?
Da pocnemo s kompenzacijom.
Tip je našmrkan a sad hoće i pivo.
Mogu li da uzmem jedno?
Da. Šta to uzima?
Čoveče, ovaj je sav pogubljen.
Za šta? Za to što ti pomažem,
za to što ću izgubiti firmu.
Ovaj krevet je odvratan.
Daj mi nadoknadu, ok?
Ok, znači, hoćeš da ti platimo
da bi nam pomogao da rešimo Sonjino ubistvo?
Sačuvaj to za sebe. Ja radim kao PR,
znam šta pričam.
Hoću da mi platite da bi vi
napisali knjigu.
Knjigu? Da, svi to hoće,
a ja hoću svoj deo. To je fer.
Gde si upoznao Sonju?
Kompenzacija.
Došli smo da razgovaramo, Dominik.
Ne sviđaju mi se vibracije, zato promeni ton.
Ovo je soba za nepušače.
Na tvoje ime.
Hoću da pozovem svog advokata.
Mislim da treba da razmisliš o tome.
Jel ima signala u ovoj rupi?
Zašto ti ne razmišliš o tome?
Dominik, mislim da ne razumeš šta se dešava!
Zato ću da ti objasnim kratko i jasno!
Novine mogu da obrnu priču kako god hoće,
i da navedu tebe kao izvor informacija.
Šta misliš kako će se to dopasti tvojim
prijateljima u Point Koru?
Ili svim ostalima s kojima si povezan.
Nemoj to da radiš, molim te.
Što više pričaš,
što više nam daš
bićeš zaštićeniji.
Tako to funkcioniše.
Kompenzacija je tvoja anonimnost,
jer je to jedino što ćeš dobiti od nas.
Ok?
Da.
Super.
Ok, kako ide?
Izgleda da smo spremni.
Počnimo.
Super.
Videćemo šta će ona da kaže,
a ti ćeš morati da razgovaraš s njim.
Kel je tražio 20.000 dolara. Mi stvarno
ne možemo da priuštimo ovakve stvari.
Zašto? Pitaš kao da bi ja trebalo da znam.
Pa sad si pričao sa njim.
Nije mi rekao zašta će mu.
-20.000 dolara! U redu!
Odjebite.
Sranje.
Tog tipa sam upoznao u klubu.
Radio je za veliki PR firmu.
Njegovo ime bilo je Fred.
U kompaniji u kojoj je radio imao je
veoma velikog klenta.
Pogađajte, u pitanju je Point Kor.
Tražili su određenu osobu.
Trebala im je devojka.
Pomislio sam na Sonju.
I to je bilo to. Izvini, hoćeš da kažeš
da je Sonja radila za Point Kor?
To je bila gvozdena klopka.
Da, to govorim.
Bila je savršen izbor, bila je hrabra,
pametna... I bila je u dugovima.
Da, plaćali su joj 26.000 mesečno.
Mnogo više nego što su meni dali, 28.000.
Jesu li ti rekli koji posao je u pitanju?
Nisu mi rekli oni, ali ona jeste.
Rekla mi je za Kolinsa i špijuniranje.
Jesu li oni hteli da Sonja spava s Kolinsom?
Ne, legla je svojevoljno.
Sve je zajebala, zar ne?
Kako su je ubacili u Kolinsov tim?
To vam neću reći. Za to morate oteti nekog drugog.
Imali smo dogovor.
Da, odradio sam svoje. Nećemo da te zajebemo.
Moramo da znamo ko je iz Hila ubacio?
Iz Hila? Našli su tipa, sredili sve.
Ime? Ne.
Ko? Pusti to.
Ko je?
Jel me ne čujete?
Zaboravite na to.
Strah me je da pokrenem taj kadilak
svako jutro.
Zapamti, da ja vozim tvoj SAAB
sam bih ga digao u vazduh dok sam ja u njemu.
Jesi li videla to čudo?
Kao kosačica je.
Jel ti spavaš s ovim tipom?
Šta radiš ovde? Hajde da pobegnemo zajedno.
Ili imaš dečka?
Imaš dečka, zar ne?
Kako se zoveš? Dela.
Dela, ja imam dečka i devojku.
Ne volim da nekog izostavim.
Stivene, kako si našao Sonju?
Molim?
Kako je došla da radi kod tebe?
Jel je neko preporučio?
O čemu pričaš?
Mislim da su te nasankali.
Stvarno? Ko ti je dao njeno ime?
O čemu se radi?
Ne zajebavaj se s ovim, Stivene.
Dva pitanja: Kako je došla da radi kod tebe
i ime osobe koja je preporučila.
Fergus. Džordž Fergus.
Rekao je da je ona ćerka
starog porodičnog prijatelja.
Jel se sećaš momačke večeri Daga
u onom hotelu? Da.
Dođi odmah ovamo sam. Ja sam u sobi 408.
Naći ćemo se kasnije u kancelariji.
Stivene, već kasnimo.
Javiću se.
Stivene, kasnimo. Javiću ti se.
Proveri poruke. Kerolin sere oko roka.
Jeste li završili ovde?
Jesmo.
Momci, morate da odete iz sobe.
I ti takode.
Stiven Kolins će da dođe ovde.
Biće mu udobnije ako ti nisi ovde, ok.
Reci da se šališ.
Otkad lice pod istragom gleda intervju
drugog lica pod istragom?
To je ludost!
Kvariš priču!
Specijalne okolnosti.
Šta? To što je on kongresmen, ili tvoj prijatelj,
ili to što si zaljubljen u njegovu ženu? Uputi me.
Sve navedeno. Ti si takav licemer!
Ovo je i moja priča, a ti ćeš da je uništiš
ako ga pustiš da dođe ovde.
Sešće ovde, pogledaće ovo,
snimićemo ga i imaćemo obe strane priče.
Zdravo.
Stiven Kolins, ovo je Dela Fraj.
Kongresmene.
Znaš li ovog tipa?
Ne.
Ne prepoznaješ ga?
Ne znam, možda. Jel on ovde?
Ne, u susednoj sobi.
Sedi.
Point Kor je hteo da ubaci nekog u tvoje osoblje.
Ovaj tip, Dominik Foj, našao je Sonju.
Uzeo je honorar, a Džordž Fergus je sredio
ostalo.
To nije moguće. Otplatili su njen dug,
plaćali su joj mesečno da obaveštava o svemu što radite.
Kad je prestala, ubili su je.
Otkud ti to znaš?
Pozvali bi me, otišao bih na ugao ulice
da kupim magazin i sretnem se s tipom.
A taj novi tip je krupni veliki
vojnik specijalac.
A on me gleda popreko, jer je ispizdeo...
Kad je to bilo? Pre mesec dana.
A on pizdi jer mu Sonja više ne daje informacije.
Šta je hteo od tebe? Da je sredim,
kao da je fen za kosu.
Jesi li?
Pokušao sam.
Pokušao sam da je zovem, nije se javljala.
Išao sam da je vidim.
Ona je plakala. Zašto? Jel uplašena
zato što je neko juri?
Ne, plakala je zbog Kolinsa.
Zaljubila se u njega.
I bila je trudna.
Nije mu rekla.
Nije mu rekla jer se plašila da će saznati
šta je radila, i da on neće želeti nju i bebu
i toliko je pobesnela da je spalila sve platne čekove.
Hteo sam da je smirim, da je navedem da razmisli
o publicitetu i abortusu
o svojoj reči, i o tome kako će njena odluka
da utiče na mene a sledeće je ona je mrtva.
Ja sam čuo da je u pitanju ubistvo.
I više nisam hteo ništa da imam s tim.
Ja sam preplašen. Hoću da odem negde gde
je toplo, a vi napišite svoj članak i samo ih skinite s mene.
Ja sam niko i ništa.
Za njih sam niko i ništa.
Bio si u pravu, a sad možemo to i da dokažemo.
Snimićemo i tebe i zakucaćemo ih za zid!
Zakucaćemo ih za zid, i pobeda je naša.
Da.
U redu?
Daj mi samo minut.
Ok.
Beži od mene!
Stivene!
Ustani!
Prestani!
Šta to radiš, dođavola?
Stivene...
Stivi, pokušavam da ti pomognem.
Bila je trudna.
Kel, jesam li to morao da čujem?
Nisi mogao ti da mi kažeš?
Morao si tako da uradiš?
Jel ti toliko važno...
Mislio sam da treba da znaš istinu.
Tako je. Ti samo tragaš za istinom.
To je sve.
Ti si tragač za istinom.
To si ti.
Ti si takav licemer. Nije te briga za mene.
Samo si hteo da ja dođem i da ti dam tvoju pricu.
Verovao sam ti.
Ti si mi prijatelj.
Jesi li mi bio prijatelj i dok si mi
jebao ženu?
Ti si mi prijatelj, Kel!
Ja ti ovo nikad ne bih uradio!
Žao mi je, Stivene, ok?
Žao mi je zbog svega.
Bio sam seronja i razumeš
zašto me mrziš.
Ali moraš da ostaviš po strani osećanja
prema meni i nastaviš s ovim, tako smo blizu.
Žrtvovao sam sebe za svaki deo ove slagalice.
Stivene!
Moram da razgovaram sa Džoržom Fergusom.
Ja sam Kel Mekafri iz "Globa".
Imam rok za priču.
Odjebi ga.
Seronja.
U redu je. Video sam.
Samo mu dajte poruku.
I recite mu da bi trebalo da ga zanima.
Zamolio me je da vam dam ovo.
Porodica Sonje Bejker vas pozdravlja.
Kongresmene...
Onaj Kel Mekafri.
Šta se dešava? Kako ste me našli?
Pratio sam trag i došao do vas.
Treba mi informacija za članak
koji izlazi sutra.
Rečeno mi je da ste vi preporučili Sonju
Bejker Stivenu Kolinsu. Jel to tačno?
Pa šta onda?
Ako se ispostavi da je Sonja Bejker
skupljala informacije
o radu Stivena Kolinsa i predavala informacije
firmi koja je ustvari pod istragom
ta firma je počinilac ubistva.
Pobogu, to baš neće izaći na dobro
po vas, kongresmene.
Pod jedan, ne govori gospodnje ime uzalud.
Pod dva, otkud vam ideja da je 25ogodišnja
devojka dvostruki agent?
Gdine Mekafri, ja sam preporučio
devojku čiju sam porodicu upoznao,
porodicu koja je izgledala kao ideal
na kom je ova država izgradena.
Kako se zove majka Sonje Bejker?
Molim?
Čuli ste me.
Porodični ste prijatelji.
Da li stvarno misliš da će novi vlasnici dozvoliti
da objaviš ovu spekulaciju?
Ostaćeš bez posla pre nego što
đavo izgovori tvoje ime.
Sine.
Dženin, Sonjina majka se zove Dženin.
U tome je poenta, ti mu nisi videla facu.
Ja sam. Fergus je u samom srcu ove priče.
Ova priča je mrtva, Kel.
Ovako ili onako, Point Kor je gurnuo
Sonju Bejker pod voz. Oh, stvarno?
Problem je u tome što novi vlasnici neće da mi dozvole
da to objavim bez snimka sa glavnim akterom, Kel.
A jedina osoba koja to može, neće.
Hoćeš da mi kažeš zašto?
Ili samo zbog toga što si mu jebao ženu?
Možda bi mogla da mi objasniš
kako i zašto su ti novi vlasnici odsekli jaja?
Ovo je veliko i povezano
da više ne može biti veće.
Ako si pratila sve, ovo je velika priča.
Imaš Fergusa, Point Kor a sad i Media Kor.
Sve povezane.
Svi zajedno igraju u istom klubu.
Nisam znao da si predala utakmicu.
Kel, ako ovde ima neke korupcije
ona dolazi od tebe.
Ubacio si se u ovu priču od početka,
i svi znamo zbog čega.
Tvoje dupe je zaštićeno,
i baš te briga za ostale.
Više ne mogu da te štitim.
Sad nisam sigurna ni da li to želim.
Hoćeš priču?
Da.
Dođite.
Prvi put sam upoznao Sonju Bejker
u aprilu 2007.
Bila je zaposlena kao pomoćni istražitelj
u mom osoblju.
Preporučio je kongresmen iz Zapadne
Virdžinije, Džordž Fergus.
Nakon tri meseca Sonja i ja smo započeli
romantičnu vezu.
Imam mejlove i dokumenta koji pokazuju
bez ikakve sumnje
korupciju među članovima mog tima
i da je ona ubačena u moju kancelariju
kao špijun.
Istraživali smo sve operacije koje su vršili
ovde i u inostranstvu privatne firme obezbeđenja.
Ne samo da je to kršenje zakona i opstrukcija
korporativnog poslovanja
moja istraga završila je sa Point Korom.
Sonja Bejker je bila plaćena
da daje informacije Point Koru.
Hteli su da preuzmu sav posao...
Ona je bila upletena u sve što smo radili i uništila je istragu.
Oni moraju biti zaustavljeni.
Međutim, kada smo započeli vezu,
ona je prestala da špijunira.
I ja verujem da su je zbog toga ubili.
Za ljude koji su kao i ja posvetili
godinu i po dana istražujući,
nedužni civili su više od kolateralne štete.
I verujem da me je priroda mog posla,
spasila sigurne smrti.
I, kako je prošlo moje politiko
samoubistvo?
Hvala vam, kongresmenu.
Jesi li dobro?
Jesam.
Spavala je s njim zbog 26.000 dolara mesečno.
Stivene...
Kel...
Jesi li spremna? Aha.
Ok.
Idemo.
Još si ovde?
Da.
Mislio sam da si već za svojim stolom
i bacaš sve na sajt.
Pa, kad je nešto ovako veliko, ljudi treba
da uzmu novine u ruke kad čitaju.
Slažeš li se?
Ja ću da uradim Kolinsa, Fergusa, Point kor.
Ti uradi Sonju Bejker.
Ubistvo, Mendi, Ronda Silver.
I vezu s Dominikom Foj.
Idemo svako u svoj ugao.
Gdine, ovde vojnik Bingam.
Izvinite što vas direktno zovem.
Hoću da vas uverim da ćemo
završiti započeto.
Doviđenja.
Neću dugo da se zadržim.
Zdravo, momci.
Zdravo.
Jel ovde noćna zabava?
Mislim da jeste.
Pa, koliko? Ustvari, nemoj da mi kažeš.
Pozliće mi.
Dame se ne pitaju za godine.
Pa, kad te pogledam ja ne vidim devojku,
vidim novirarku.
Da se vratimo na našu priču.
Da.
Imao sam jednog profesora iz engleskog
u srednjoj školi.
Imao je dugu kosu, hipik.
Imao je problem s hemijskama.
Vezivao je olovku oko vrata.
Da je ne bi izgubio.
Pametno.
Ovo je za moju drugaricu Delu
koja ima problem s olovkama.
Kako da joj pomognem?
Onda sam se setio ovoga.
Šta je to? Nazvao sam je Dela Fraj, nubijska princeza
olovčana ogrlica.
Prelepa je. Oduvek sam želela ovakvu.
Živeli.
Živeli.
Znaš, imam nešto da ti kažem.
U vezi En Kolins.
Upravo sam pričao s njom.
Kako je En Kolins znala da je Sonja Bejker
zarađivala 26.000 dolara mesečno?
Šta?
Odakle ona zna? Mi to znamo.
Ali otkud ona zna?
Pa, verovatno je Stiven čuo u intervjuu
sa Fojem.
On je slušao deo snimka u kome
se ta cifra nije spominjala.
Kel, stani! Šta radiš?
Šta radiš?
Hoćeš li da me uputiš?
Pozovi Ketlin, reci joj da odloži objavljivanje.
Šta?! Kel!
Ko je Robert Bingam, Stivene?
Ko je Robert Bingam?
Jesi li pozvao policiju?
Ne.
Spasio si život Robertu Bingamu, zar ne?
Imao je 17 godina, bio je dobar vojnik.
Bio je ponosan zbog našeg posla.
Vojska je bila njegov život, imao je probleme
i bio je otpušten.
Znači poslao si tipa za kog si znao da je nestabilan
da je preplaši, možda pretuče? Ne!
Kel, rekao sam mu da je prati.
Zašto?
Zato što sam znao da je nešto
skrivala od mene.
Zato što bi postala nervozna kad sam kod nje
kući i stigne faks.
Zato što je dobijala telefonske pozove
kasno noću. Sumnjao sam.
Zamolio sam Bingama da je prati i da me izveštava.
To je sve.
Ti si lažov, Stivene.
On je bio više uzrujan zbog stvari koje
je ona radila nego ja.
Ti ne shvataš šta vojska znači Bingamu.
On mrzi Point Kor zbog onog što su mu uradili.
U njegovom umu, ona je jednostavno morala
da prekine...
Ali ona jeste prestala. Pocepala je platne
čekove i rizikovala život zbog tebe.
Da, ali ja to nisam znao.
Nisam znao da će da je ubije.
Nisam znao da je on ubio.
Kad sam saznao, mislio sam isto što i ti,
da je Point Kor sredio.
Šta je trebalo da uradim? Da kažeš
nekome. Pokušao sam.
Kad? Kad sam bio kod tebe, ali tebe je
zanimala samo tvoja priča.
Stivene, brinuo sam se kako da sredimo...
Sereš. Brinuo si se samo kako da očistiš
savest zbog te veze koju si imao s En.
Znači, iskoristio si me.
Kao što si iskoristio Bingama.
Ne! Bio sam sumnjičav, umešao sam
ga u sve to. To je bila greška!
To je moja odgovornost! Nije trebalo
to da uradim! Ali nisam tražio da je ubije!
Dugovao ti je život.
Zato si ga pozvao.
Pozvao si ga, i iskoristio si ga.
Baš kao što si pokušao da iskorisiš i mene.
Jednog da ubije a drugog da te pokrije.
Point Kor i Fergus su je zaposlili...
Ovde se ne radi o Bingamu, Point Koru i Fergusu!
Radi se o tebi tvojim odlukama!
Tvojoj odluci koja je dovela do
višestrukog ubistva.
Jedan od njih je dostavljao picu, Stivene.
Kel, šta ćeš da uradiš?
Znaš šta ću da uradim.
Znaš smešan je tvoj osećaj
za sopstvene vrline.
Zašto? Zato što više niko ne čita novine?
To je još jedna priča, prode oluja
i to postane jebeni papir.
Znaš, u sred ovog ogovaranja, spekulacija
koje oduzimaju ljudske živote
mislim da još uvek znam razliku između
prave vesti i sranja.
I drago mi je što neko ima sve snimljeno
i objavi istinu.
Stani, Kel, nemoj to da radiš.
Molim te kao prijatelja.
Imaš tri minuta pre nego što
stigne policija.
Zar nisi rekao da ih nisi pozvao?
Lagao sam.
Vojnik se bori za svoju zemlju.
I svoje prijatelje.
Ti tipovi hoće da sve pretvore u novac.
Neću da živim u takvom svetu!
Priča o Stivenu će biti objavljena,
bez obzira na to da li ću ja da je napišem ili ne.
Spusti oružje!
Pre ću da budem ništa.
Ponavljam, spusti oružje!
Kongresmen uhapšen
Novi dokazi povezuju Stivena Kolinsa
sa Robertom Bingamom, bivšim
pripadnikom vojske
Zar nećeš da ga pošalješ?
Ipak smo odlagali štampanje naslovne strane
4 sata.
Ti ga pošalji.
Zdravo svima.
Vidimo se sutra.
Fajl Kongresmen uhapšen je poslat.
Kongresmen umešan u ubistva
Point Kor meta komisije za mito
CEO daje otkaz, optužen za mito
FLAŠFILMS
