SJAJ U TRAVI
Deanie, molim te.
Bud, bojim se.
Oh, Bud.
Nemoj, Bud.
Ne.
Ne smemo, Bud.
Ne. Nemoj.
Bud, nemoj da se ljutiš.
Bolje da te odvezem kući.
1928|SEVERNI KANZAS
Dosta je bilo ljubljenja za večeras.
Jel Bud otišao?
Jeste, mama.
Večeras sam čula dobre vesti.
Deonice Stamper nafte, popij mleko,|danas su porasle za 14 bodova.
Razmisli o tome, dušo.
To znači ako bi prodali te deonice,|zaradili bi 15,000 $.
Možda bi smo sledeće godine|mogli da te pošaljemo na koledž.
Pa, nećemo ih prodati.
Tvoj otac kaže da svi|u Elku govore...
...da će deonice još više rasti.
Zar ti Bud večeras ništa nije rekao o tome?
On ne zna ništa|o poslu njegovog oca, mama.
Nije ga briga za to.
Šta ste ti i Bud radili svo vreme ,|pobogu?
Učili smo zajedno.
Mama, idem u krevet. Strašno sam umorna.
Sad, Wilma Dean....
hoću da razgovaram sa tobom.
Wilma Dean, Bud Stamper bi|mogao da te uvali u mnoge nevolje.
A ti znaš na šta mislim.
Momci ne poštuju devojku|sa kojom mogu da idu do kraja.
Momci za ženu žele finu devojku.
Wilma Dean, da niste ti i Bud|predaleko otišli, je li?
Nismo, mama.
Reci mi istinu, Wilma Dean!
Ne, mama, nismo predaleko otišli.
Sad mi je lakše.
Mama?
Jel' toliko strašno imati takva osećanja|prema dečku?
Fine devojke nemaju takve potrebe.
Nemaju?
Ne. Fina devojka ne.
Ali, mama...
...zar nikad nisi....
Zar nikad nisi imala takva osećanja prema tati?
Tvoj otac me nije pipnuo|dok se nismo venčali.
A onda...
...sam se predala jer žena tako mora.
Žene ne uživaju u tim stvarima|kao muškarci.
Ona samo pusti svog muža...
...da joj se približi da bi imali decu.
Deanie, šta te muči?
Oh, ništa, mama.
Samo sam umorna.
Hoću sad da spavam.
Pa, Deanie...
...posle ovoga reci Budu Stamperu da te ranije|dovodi kući...
...posebno kad sutradan ideš u školu.
"Laku noć, lepo spavaj,|i nekog medicu sanjaj."
Laku noć.
"Oče naš koji si na nebesima,|neka se sveti ime tvoje...."
Jel se nešto desilo?
Wilma Dean i Stamperov momak|su zaljubljeni.
Zaljubljeni su, kažem ti, Del!
Vrati se u krevet, mama.
On bi bio dobar ulov, Del.
Gazda, nadam se da ćemo svaki dan|imati izbijanje nafte!
Stani! Stani!
Gazda, došao je Bud. Evo ga Bud!
Dođi ovamo, sinko.
Tvoj stari će nam napraviti problema|sa našim ženama...
...jer ćemo otići kući mirišući na pivo|a one će se pitati zašto.
I one će hteti malo.
-Sine, uzmi nešto da pojedeš.|-Moram da idem da spavam.
Čekaj malo, sinko. Hoću da porazgovaram s tobom.
Vi nastavite da se zabavljate.|Ja moram da porazgovaram sa mojim sinom.
Uzmite još ove srnetine.|Ovakvu više nećete naći.
Takvo pivo više|ne prave.
Prilično je kasno za momka|koji trenira fudbal, zar ne?
Dođi ovamo. Hoću da porazgovaramo.
Sine, ti si kapiten ekipe.|Ostali momci se ugledaju na tebe.
Moraš da trčiš s loptom.
Nisam bio mnogo stariji od tebe, Bud,|kad sam pao sa krana...
...u udario u tvrdi pod.
I moji dani za trčanje su davno nestali.
Tako da ti sada trčiš|za nas obojicu, sinko.
Slušaj, danas mi je dobro išlo.
Pritiče 100 barela na sat,|i deonice nam rastu.
Velike Istočne kompanije počinju|da se ugledaju na nas.
Ti ljudi stvarno počinju|da se ugledaju na nas.
-Odlično.|-Izašao si sa devojkom od Loomijevih?
-Da, sir.|-Jel paziš šta radiš?
Ne radiš ništa čega|bi se posle stideo, jel tako?
Ne, sir.
Ona je dobro dete, sine. I lepo izgleda.
Njene poznajem još od kad smo|stari Del i ja bili dečaci.
Nemam ništa protiv njih|zato što su siromašni.
Nisam snob ni ništa slično.
Jedina razlika između mene i Dela|je u tome da sam ja ambiciozan.
E, tata, ja--
Ali ako se nešto desi,|moraćeš da je oženiš.
Moraćeš da je oženiš, sine.|To shvataš, zar ne?
Uvalio si devojku u problem|i moraš da podneseš posledice.
-Tata, nisam--|-Sedi.
-Hoću da razgovaram s tobom--|-Sedi.
-Hoću da razgovaram s tobom o tome.|-Važi.
U redu, pokaži mi. Ajde.
Pokaži mi. Tako je.|Idemo, pokaži mi.
Pokaži sad. Udaraš ko medved.
Mi imamo budućnost, sine.|Ti i ja, imamo budućnost.
Prvo ćeš se obrazovati.
Na najboljem mestu. Četiri godine na Yaleu.
Jesam li ti rekao tajnu?
-Reći ću ti tajnu.|-Koju?
Dođi ovamo.
Moja kompanija će se ujediniti|sa jednom velikom istočnom kompanijom.
Smestiću te tamo, sinko.
Gradim budućnost za tebe, sinko.
Razmišljao sam--
Nema ničega na svetu|što ne bih uradio za tebe, sine.
Znam.
Ne postoji ništa što ne bih učinio|ako ti radiš kako treba.
Ako radiš ispravno, Bud!
Nemoj da me razočaraš, sine.
Nemoj da me razočaraš.
Bog zna da već imam|jedno razočarenje.
-Jel zaspala?|-Jeste, konačno.
-Jel se setra vratila?|-Zdravo, Bud, dušo.
Majka ju je skoro dovela|kući, iz Chicaga.
Dobrodošla kući, mama.
Put je bio užasan, baš užasan.|Kako je Deanie?
Ne znam.
Idem da spavam, tata.
I ja idem u krevet,|ali bojim se da neću moći da zaspim.
Da, idi u krevet, sine.
Sutra imaš utakmicu u kojoj moraš da pobediš.
Sada su sve moje nade uperene u tebe.
Kako se vi momci tamo slažete?
Pa, sigurno si ti iskvarila tu devojku.
Prvo si je poslala u završnu školu.
Nije poštaovala pravila|i izbacili su je.
Onda si je poslala na koledž.
Tamo je podivljala|i nije položila nijedan ispit.
Onda si morala da počneš da|učiš izpočetka, zar ne?
Pustila si je u umetničku školu|u divlji grad kao što je Chicago.
Vezala se za nekog lezi-lebovića koji ju je uvalio|u nevolju da bi mogao da je oženi.
Tvoj advokat je to poništio.
Nego šta nego je poništio.
Kada sam objasnio "Gosp. Lezi-leboviću"|da ću joj ukinuti izdržavanje...
...brzo je pobegao.
Ona je samo tvrdoglava mala šiparica...
...ali zadžaću je kući|da je naučim disciplini.
Da, sir.
Zadržaći tu mladu damu kući,|i naučiti je malo disciplini.
Ako misliš da ću ostati|u ovom prokletom gradu...
...i da me ljudi ogovaraju,|varaš se.
Daću im ja nešto stvarno|da bi mogli da ogovaraju.
Zašto si, sestro, rano ustala!
Ne mogu da spavam u ovoj kući.
Idem u Californiju da živim|kod tetke Blossom i studiram umetnost.
Koju umetnost?
Dobrodošli kući, g-đice Virginia.
Phoebe.
Mrzim ovo mesto. Ja sam čudak u vom gradu.
Svi bulje u mene|kao da sam pobegla sa karnevala.
'Zato što si izbedela kosu|i crtaš se po licu ko Indijanac.
Dobro jutro svima.
-Hej, kako si?|-Baš divno.
On hoće da me natera da ostanem kući|godinu dana, samo da bi me kaznio.
Više ne postoje škole|koje bi te primile.
Nema ničeg tako neprijatnog--
Ovo je najružnije mesto|na celom svetu.
Gde god da pogledaš je naftna bušotina,|čak i na livadi ispred.
Kladim se da bi kopao i ovde,|u trpezariji.
Nego šta dabi, samo kad bih znao|da ima nafte.
Vidimo se kasnije.
Kakva jaja želiš, Bud dušo?
Vrati se ovamo|i pristojno doručkuj!
Kasnim.
Vrati se! Ne možeš da igraš utakmicu|sa takvim doručkom!
Nijedno od moje dece|se ne hrani kako treba.
Hej, hoćeš breskvu?
Šta?
Nemoj! Bud, nemoj!
Pardonnez-moi.
Wilma Dean, ubuduće ću|smatrati da kasniš...
...ako nisi na svom mestu|kad zvoni.
Izvinite, g-đice Metcalf.
Alane, molim te.
U redu.
Prvih nekoliko nedelja,|čitali smo...
...priče o Kralju Arturu|i Vitezovima okruglog stola.
Literaturu ovog doba|karakterišu....
Reci, Alan?
"Visoki ideali."
Tačno. I šta još?
Ideš s nama na fudbalsku utakmicu?
Reci, Carolyn?
Bili su vrlo religiozni.
Religija je bila važan deo života|Vitezova i njihovih dama.
Šta još?
Idem sa vama, ali čekam|Buda posle utakmice.
To znamo, ludo.
Vitezovi okruglog stola....
-Samo zato što njegov otac ima pare--|-To nije tačno.
Pa, oni su bili vrlo hrabri|i tako te stvari.
Bud Stamper nije nimalo uobražen.
Šta si  tačno mislio|pod tim "i tako te stvari"?
Pa, ne znam tačno.
Naučimo da se izražavamo|što je preciznije moguće.
Juanita, podigla si ruku?
Vitezovi okruglog stola si imali|visoko poštovanje za žene.
Na koji način, Juanita?
Smatrali su da su žene veoma čiste.
Tebe ne bi smatrali baš čistom.
U redu je, hoću tišinu|u razredu!
Sledeći put kada budete pričali|za vreme časa...
...poslaću krivca|kod direktora.
Da, Juanita, u pravu si.
Vitezovi su imali veliko|poštovanje prema ženama.
Zapravo, postavili su žene na pijedestal.
Neki ljudi kažu da viteštvo nije nestalo.
Pa, šta vi kažete, devojke?
Da li se neka od vas oseća|kao da je pijedastalu?
To je nepotrebna grubost.
Petnaest jardi.
Ajde, sve vreme si se uhvatio za mene!
Van! Van igre si!
Koju izvodiš, Toots?
Nije važno koju.
Okej, okej, šta je tu smešno?
Juanita je jedina devojka koja zna|o čemu se radi.
Ponovi to.
Nikad dva put ne gledam na ostale devojke.
One očekuju da budeš zadovoljan|poljubcem za laku noć.
Zdravo, Bud.
Zdravo, Juanita.
Jesi li video Toots unutra?
Da, jesam. Trebalo bi sad da izađe.
Odlično si igrao utakmicu.
Hvala.
Sad će on.
Zdravo, dušo.
Prepostavljam da bi više voleo|sam kao Juanita Howard, zar ne?
Molim?
Videla sam kako je gledaš.|Ona nema stida.
Način na koji stoji i|čeka jednog od igrača--
Stani malo.
Ne postoji nijedan razlog na svetu|zašto ne bih razgovarao s njom.
To je bilo više od razgovora.
Trebalo bi da je ne primećujem?|Jel to očekuješ od mene?
Ne bi trebalo ni da znam da|takve devojke postoje, jel?
Bud, izvini.
-Žao mi je, Bud, iskreno.|-U redu, žao ti je.
Gosp. Loomis, mušterija za meso.
Bud, molim te, nemoj da se ljutiš.
Nisam ljut, Deanie.
Zdravo, Bud. Deanie.
-Zdravo, gosp. Loomis.|-Zdravo, tata.
Ne mogu da podnesem|kad si ljut na mene.
Ne znam šta je sa mnom|u poslednje vreme.
Uvek se nerviram.
Ti si jedina devojka na svetu koja je za mene,|jel znaš to?
Ja želim da budem.
Da nisam za tebe....
Da nisam za tebe, Deanie, ja bih....
Ne znam!
Bud, dan je.
-Koga je briga?|-Prestani. Prestani.
O'ladi Bud! Ljudi mogu da nas vide.
Baš me briga.
Bud, prestani. Ajde.
Mama?
Mama?
Nije tu.
-Mama?|-"Mama? "
Nema nikoga.
Prestani.
Da, g-đo. Harper, evo vašeg kusura.
Prestani. Moram da spustim|roletnu od radnje.
Bud, prestani.
Luda si zamnom, zar ne?
Luda si zamnom.
Vaša kesa od deset kila mi je|iza u radnji, g-đo. Thatcher.
Na kolena, robinjo!
-Bud, nemoj.|-Reci da me voliš.
-Boli me.|-Reci da ne možeš da živiš bez mene.
-Reci!|-Da.
-Šta da?|-Volim te.
I nemožeš da živiš bez mene.|Bila bi sve što bih tražio od tebe.
Sve bih učinila za tebe.
Deanie, nisam hteo da te povredim.
Deanie, samo sam se šalio.
Ja sam taj koji treba da klekne|pred tobom.
Samo sam se šalio.|Mislio sam da znaš.
Ja ne mogu da se šalim s tim stvarima...
...jer ja jesam luda za tobom.
I klekla bih zbog tebe|ako bi ti to želeo.
Bud, ja ne mogu bez tebe.
I učinila bih sve što bi tražio od mene.
Bih.
Učinila bih.
Bilo šta.
-Pričaćemo o tome na sledećem sastanku.|-Ja sigurno hoću, ako ti hoćeš.
Sad idem da spremim večeru.
-Zdravo, Nell.|-Zdravo, Frieda.
Zdravo, mama.
Obala je čista.
Jel idemo na pobednički bal?
Ima stvari koje bih radije radio.
Biću spremna.
Onda ću doći po tebe posle večere.
Jel ti pričao za svoju sestru Ginny?
Nije.
Ginny Stamper je pala|na niske grane.
Dođi ovamo.
Upoznala je nekog muškarca u Chicagu,|koji ju je kao oženio.
G-đa. Stamper morala da ode tamo,|da je dovede, da je odvede kod lekara.
Radnja je zatvorena.
Dobro.
Na jednu od onih|užasnih operacija.
Mama, to su tračevi.
Sve je istina.
Bila sam na sastanku i tamo sam čula sve.
G-đa. Whitcomb živi preko|puta Stampersa...
...i zna sve šta se dešava|u njihovoj kući.
Tako prolaze devojke koje|podivljaju i polude za momkom.
Pa, čestitam, sine!
Za utakmicu, sine, utakmicu.
Hvala.
Otići ću na sprat da....
Tata, da razgovaram sa tobom.
Dosta mi je svih|tvojih gluposti.
Izlazi odavde, mlada damo.|Moram da razgovaram sa mojim sinom.
U redu, sine.
U redu, kaži.
Tata, oženiću Deanie.
Opaaa, sinko.
Vidiš, ja zapravo ne želim da idem na Yale.
Nisam baš dobar učenik.
Kako to misliš|nisi dobar učenik?
Sinko, možeš da uradiš sve|što zamisliš u svojoj glavi.
Voleo bih da nekoliko godina idem|na poljoprivredni koledž.
Stvarno bih to voleo.|Mogao bih da se vratim ovde...
...i preuzmem tvoj ranč|južno od grada.
Ranč nije život.
Mogao bih da oženim Deanie,|da je povedem sa sobom na koledž.
To je ono što stvarno želim.|Ona bi mi dosta pomogla, tata.
Proveo sam život pokušavajući da stvorim|važno mesto za tebe...
...a onda ti dođeš i kažeš mi|da hoćeš da oženiš neku devojčicu!
Računa se ono što ja|želim.
Sine, momak u tvojim godinama ne zna|čak ni šta želi.
Možda ćeš se predomisliti,|pošto se obrazuješ na koledžu.
Za obrazovanje na koledžu|trebaće mi četiri godine.
-Veruj mi.|-Ja ti verujem, ali--
-Veruj mi ovaj put, sine.|-Verujem ti, tata.
Verujem ti, ali četiri godine--
Sad me slušaj.
Ali, tata....
Sine, sve što tražim od tebe je|da završiš Yale.
Onda ako još budeš želeo da je oženiš,|vrati se i oženi je s mojim blagoslovom.
Oboje ću vas poslati u Evropu|na medeni mesec.
Bud, molim te sačekaj, sine.
Ne znam dal mogu, tata.
Ponekad imam osećaj da ludim.
Razumem, sine.
Tvoj stari razume, sine.
Ono što ti treba je...
...drugačija devojka.
Kad sam ja bio momak, sine,|postojale su dve vrste devojaka.
Mi, momci, ne bi ih ni|pominjali jedni pred drugima...
...ali svaki od nas momaka|bi se iskrali sa jednom devojkom...
...i malo bi olakšali|naš ''sistem''.
Meni je lepa samo Deanie.
Znam, sine.
Znam.
Volim je, tata.
Znam, sine, znam.
Vidiš, ja to ne želim da uradim.
U redu, ići ću na Yale.
Ali hoću sad da ti kažem,|oženiću je čim se vratim.
To je obećanje.
-Hoću da to zapamtiš.|-Obećavam.
Obećavam, sine. Oboje ću vas poslati|u Evropu na medeni mesec.
-To je obećanje.|-Važi.
Bud, ja ću te čekati.
Zauvek ću te čekati.
Uradiću sve što želiš, Bud.
Da, vreme je velikog napretka|za sve nas, i i moramo se zahvaliti.
Ali ne zaboravimo Hristovo upozorenje|gomili.
"Ne ostvaljajte svoja blaga|na zemlji...
"...gde se raspadaju i trunu...
"...i gde lopovi provaljuju|i kradu:
"Već ostavljajte svoja blaga|na nebesima...
"...gde nema ni raspadanja|ni truleži...
"...i gde lopovi ne provaljuju|i ne kradu:
"Tamo gde vam je blago,|tamo će vam biti i srce."
Fina propoved. Fina propoved.
Pomolimo se.
Poslušaj moj savet, Del.|Drži se svojih deonica.
Ovaj komičar je rekao,|"Ništa još nisi video."
Držimo se.
Fina propoved, velečasni, fina propoved.
Divan odlomak.
Ne pali cigaretu|pred svim ovim vernicima!
Jel hoćeš da budem licemer?
Ko bi pomislio da će se jednog dana|naša deca, ovaj, veriti na neki način?
Ja sam ponosna na|izbor mog sina, Frieda.
I ja sam ponosna na tvog sina.
Izvini nas, dušo.
Vidimo se večeras na večeri. Nemoj da zaboraviš.
Tata, ja nisam špijun.
Sve što tražim je da paziš|na nju dok sam New Yorku.
Ona te voli, sine. Kad si ti tu|neće uraditi ništa loše.
Virginia, rekla sam, ključ od stola|je kod tvog oca...
...a on je u vozu za New York.
To stalno radi. Zaključava ga.
Misli da niko sem njega|ne bi trebalo da pije.
Možda šokiraš Glenna.
Virginia, ipak,|znaš da je prohibicija.
Možda Glenn ne odobrava piće.
Brzo, Henry, požuri.
Jel tvoja porodica dugo živela u gradu?
Samo što su se preselili iz Oklahome.
Oh, razumem.
Jel tvoj otac vezan za|neki posao u gradu?
Njegov otac traži posao|a Glenn radi na benzinskoj pumpi...
...na uglu Sycamore i Maina.|Ima li još nešto što te interesuje?
Ginny, ne vidim razloga|za takvo tvoje ponašanje.
Bud, ništa ne jedeš.
Dosadno mi je!
Ajde, idemo.
Sad će da stigne divan dezert.
Ne želim divan dezert.|Glenn i ja idemo da se provozamo.
Ajde.
Deanie i ja idemo s tobom i Glennom.
Probudi se.
Hej, Buddy, ti si skaut.|Utrči i zapali nam finu, toplu vatru.
Kosa mi je u haosu.
Gde?
Ovde.
Prestani. Prestani.
"Svi su ludi za Mabel
"Ceo grad priča o njoj
"Mabel je voljna i sposobna
"Da pokaže šarm svoj
"Ona zadirkuje, ona je koketa
"Bolje pazi ili ćeš biti njena meta"
Dobro, Buddy.|A sad, šta kažeš na piće?
Zaboravila sam, Buddy trenira.
A ti, Deanie?|Hoćeš da popiješ?
Ajde, Deanie.
Ajde, popij malo. Ajde.|Ili i  Deanie trenira?
Prekini, Ginny.
Što se ne opustiš?
Stojiš tu k'o neka|pratilja.
Jel si zato došao ovde,|da paziš na Glenna i mene?
Zar nije sladak, Deanie, a?
Moj zgodni momak sa benzinske pumpe.
Napuni me, molim te, prazna sam.
Ajde, dušo, idemo da se prošetamo.
Važi.
Da, zašto se ne prošetate|malo gore, na sprat?
Zašto ne prestaneš da se pretvaraš|da si tako čist i pošten?
Da mi nisi sestra--
Da ti nisam sestra,|ti ne bi ništa uradio.
Radiš samo ono|što ti tata kaže.
Zar nije tako, Deanie?|To si primetila, zar ne?
On dozvoljava da ga neke stvari muče iznutra|i da ga čine jadnim...
...i ništa u vezi toga ne preduzima.
Ništa ne preduzima.
Ćao.
Jednog dana sve ovo će biti naše.
Ovo je najlepši Božić|za koji znam.
Zar nije divna? Oh, tata,|to je najlepša stvar koju sam videla.
Pitam se kol'ko ju je Bud platio?
Zašto uvek misliš na cenu?
Ako hoćeš da znaš,|volela bih da je manje koštalo i da je bio prsten.
-Nemoj, mama, nemoj.|-Četiri godine, bićeš....
U redu, u redu.
Samo bih volela da je Bud Stamper|malo snalažljiviji.
Uvek pij dosta mleka, Deanie.
Mirno.
Mirno.
Jedan, dva. Tri.
Hvala.
Još jednom, molim.
Ne znam zašto ne mogu da dobijem kola.
Zašto da ti kupim kola?|Imaš majkin kupe.
Taj kupe je propast.
Šta si to uradila s kosom?|-Samo sam je isparala henom.
Mirno.
Mirno.
Ja ću.
Jedan. Dva. Tri.
Hvala Bogu da je gotovo.
-Zdravo, Ginny.|-Oh, Brian.
Tu su mi roditelji.
-Parfem?|-Arpege.
Moj omiljeni.|Samo da navučem haljinu.
Ajde da ih upoznaš. Dođi.
Malo su dosadni,|ali istrpećeš ih nekoliko minuta.
Ajde!
-Zdravo. Ja sam Ace Stamper.|-Brian Stacey.
-Šta mogu da učinim za vas?|-Ja čekam Ginny.
To može da potraje. Uđite.|Ovo je moj sin, Bud.
Dođi, sine.
On je kapiten fudbalskog tima.|Čuli ste za njega?
Ne pratim mnogo utakmice.
-Srećan Božić.|-Srećan Božić.
Ovo je moja žena, g-đa. Stamper.
Zašto ne uđete?
Ginny, hteo sam da porazgovaram s tobom.
Uđi.
Ginny, znam ko je taj momak.
On je krijumčar alkoholnih pića.
Jel? Zakopčaj mi.
Oženjen je. Jel znaš to?
Otkud ti toliko znaš o njemu,|slatkišu?
-Nećeš izaći s njim.|-Jel tako?
-Probaj da me sprečiš.|-Danas je Božić.
Ostaćeš kući i bićeš ljubazna|prema majci.
-Nećeš ići!|-Sklanjaj mi se s puta!
Ako hoćeš da slušaš tatu, samo napred.
Jednog dana ćeš shvatiti.
Shvatićeš i onda neka ti Bog pomogne.
U redu, smirite se, svi.|Ajde, smirite se!
U redu, momci, dajte fanfare.|Dajte fanfare
Vi tamo, ućutite!
Skupimo se ovde,|skupimo se ovde.
Dočekaćemo Novu Godinu kako treba.
Za Joa!
Srećna Nova Godina!
Momče, divno izgledaš!
Najlepša si beba ovde!
Mešaj meso.
Vidi, tata. Srećna Nova Godina!
Mešaj meso. Mešaj! Mešaj!
Tata, vidi nas.
Tata, gledaj!
Ajde, pomerite se.|Hej, pusti me da prođem.
Hej, Smokey,|da ti pozvonim na zvonce.
Srećna Nova Godina, tata.
Prestani s tim!
Ponašaj se lepo.|Ponašaj se lepo, jel čuješ?
Gosp. Stamper, stižu parfemi.
Da, parfem za sve dame.
U red, dame.|Stanite u red da dobijete svoj parfem.
Ajde, uzmite svoj parfem,|sve dame.
Srećna Nova Godina, sine.|Idi, stani u red. Ima i za tebe.
To će biti velika godina za nas obojicu.
-Hoćeš da igraš samnom, Dick?|-No hvala, Ginny.
Bože, bože, stvarno je pijana.
Zdravo, Bill.
Nema stida.
To samo i zna.
Zašto se njeni|ne pobrinu za nju?
Šta je to uradila s kosom?
Charley, hoćeš da igraš samnom?
Ne sad, Ginny.
Nisam znala da si oženjen.
Hej, pazi!
Šta to radiš?
Srećna Nova Godina, Joe!
Sine, idi po sestru,|i odvedi je kući.
-Hej, seko.|-Srećna Nova Godina.
Srećna Nova Godina.
-Srećna Nova Godina.|-Šta je tu srećno?
Hoćeš da igramo?
Gde me vodiš?
-Gde me vodiš?|-Seko, pusti me da te odvedem kući.
Ne!
Ne, neću kući.
-Da ti pomognem oko haljine?|-Ne.
Ovde si se sva isprljala.
Skloni se. Neću kući.|I ne moraš da igraš samnom.
Ginny, volim da igram|bar jednom sa zgodnom devojkom.
Da nisi moj brat|ne bi mi prišao ni blizu.
Ti si fin momak! Ti si fin!
Znam kakvi ste vi fini momci.
Znam, samnom razgovarate samo u mraku!
U mraku!
Onda razgovarate samnom, jel tako?
Pričate samnom u mraku, u kolima!|Onda pričate!
Onda ste baš bliski, jel da?
Skloni se od mene!
Joe, gde si bio?
-Gde je Joe?|-Evo me.
Ajde, Joe. Idemo.
Gde?
Bilo gde!
Idemo, srce.
Srećna Nova Godina!
Hej, idemo.
Pustite me na miru. Pustite me na miru.
Vrti mi se u glavi.
Ne!
Jel si videla gde je Arnold otišao?
-Malo si popila, Kay?|-Izgleda.
Bud, hoćeš da budeš srce?
-Voleću te ceo život.|-Idem da ga potražim.
Prestanite, to je njegova sestra!
Skloni se, Bill!
Prekinite, kažem vam, to mu je sestra.|Pobesneo je.
Prekinite tuču! Stanite!
Nije on kriv. Niko nije kriv.
Idemo.
Uđi unutra na minut. Hoćeš?
-Hoćeš da uđeš unutra?|-Ne.
Moramo da prestanemo sa svim tim ljubljenjem|i ostalim ludorijama, Deanie.
Reci mi šta se desilo.
Mislim da je bolje da se jedno|vreme ne viđamo.
Moram da idem. Zdravo.
Isplanirali smo igru oko tebe.
Ti bi trebalo da si tu.|Šta je bilo?
-Žao mi je.|-Žao ti je, malo sutra!
-Jel treniraš?|-Da, sir.
-Vreme? Dijeta?|-Da, sir.
U redu, da probamo opet.
Rekoh, probajmo opet.
Jako želim ovo da vam kažem:
Većini vas želim da uputim komlimente|na semestarskim radovima.
To su najbolji radovi|koje sam ikad dobila.
Bud?
Samo minut.
Moram nešto da ti kažem.
Tvoj semestarski rad nije bio baš dobar.
Pretpostavljao sam.
Ne zaboravi, moraš da ga uradiš mnogo bolje...
...ako hoćeš na jesen da se upišeš na Yale.
Zdravo.
Nedostaješ mi, Bud.
Samo sam htela da ti poželim|sreću na utakmici.
Hvala.
Dr. Smiley.
-Doktore?|-Molim, Bud.
-Šta se desilo?|-Ti meni reci.
Šta hoćeš? Šta je?
Šta mu je?
Samo je pao.|Nemaš šta da se brineš.
104°. Preporučujem da ide u bolnicu.|Ima zapaljenje pluća.
-Zapaljenje pluća?|-Bože!
Da, znam.
Potpisao sam ček.
Pomozite mom sinu|i daću vam bonus.
Samo napišite iznos,|$5,000, $10,000--
Činim sve što mogu.
Vi samo napišite iznos.
Mislim da će dečko biti dobro,|ali ako ne bude....
Kako to mislite, "ako ne bude"?
Ace, nisam baš religiozan čovek,|ali znam ono što zna svaki doktor.
Ne možeš računati na Božiju volju.
Reci sve što ti je na srcu,|Wilma Dean.
Sve što mogu da kažem je, "Dragi Bože,|pomozi mu da ozdravi, pomozi mu da ozdravi."
Onda je to tvoja molitva.
Ali zar ne bi trebalo da kažem|neki tekst iz Biblije?
Nijedan tekst nije bolji od|sopstvenog.
Oh, molim te, Bože, pomozi mu da ozdravi.
Pomozi mu da ozdravi.
Pa, Bud, za otprilike nedelju dana|opet ćeš biti onaj stari.
Onda će doći proleće.
Ti znaš šta se momcima|dešava u proleće.
-Ti se zabavljaš sa ćerkom Del Loomijevih, zar ne?|-Da.
Privlačna devojka.
Jeste.
-Prilično sam lud za Deanie Loomis.|-Potpuno te razumem.
Mislim, volim je.
I ona mene voli.
Ali nije zabavno biti zaljubljen. To boli.
Svaki put kad smo zajedno...
...ja moram...
...da pamtim stvari.|Znate na šta mislim?
Oh, da.
Jednostavno ne mogu da se vratim da je ponovo vidim.
Nije da nam nije lepo.|Izlazili smo uveče...
...grlio sam je i ljubio...
...i onda odem kući.
Mislim, momak tako može da poludi.
Ne znam kako da te posavetujem, Bud.
Moj tata kaže...
...da bi trebalo da nađem drugačiju devojku.
Ne.
Ali kad ne želiš|drugu devojku....
Ne.
Ne znam.
Dođi opet u petak, Bud.|Daću ti još jednu injekciju gvožđa...
...i još jedan tretman lampom.
Važi, doktore.
Vidimo se.
Zdravo, Deanie.
To je bio najsigurniji način da ga izgubi.
Šta si rekla?
-On je životinja.|-Nije.
-Jeste. Upoznala sam ga.|-Ne poznaješ ga.
Ko je životinja?
-Ispadaš iz igre.|-Ne ispadam.
Ispadaš.
-Povredila sam prst.|-Da poljubim da prođe.
"Iako je sjaj nekada|bio tako svetao
"Sad je zauvek od mog pogleda nestao...
"Iako ništa ne može vratiti|sjaj u travi...
"...ni sjaj u cvetu;
"Nećemo žaliti, naćićemo snage
"U onome što je ostalo...."
Šta je pesnik ovim|hteo da kaže?
Deanie Loomis?
Izvinite, g-đice Metcalf.
Nisam čula pitanje.
Znam da je proleće ali moraš|više da paziš.
Izvinite.
Citirala sam Wordswortove stihove|iz Ode besmrtnosti.
Jesi li ih čula?
Bojim se da nisam, g-đice Metcalf.
Onda moraš da nađeš tekst,|strana 380.
Da, ja....
Pročitaj mi stihove.
Da.
Ustani, molim te.
"Iako ništa ne može vratiti
"sjaj u travi...
"...ni sjaj u cvetu;
"Nećemo žaliti, naći ćemo
"Snage u onome što je ostalo...."
Možda mi možeš reći|šta je pesnik hteo...
...izrazom|"sjaj u travi"...
...i "sjaj u cvetu."
Mislim da to ima....
Da?
Pa, kad smo mladi...
...posmatramo stvari idealno,|pretpostavljam.
I mislim da Wordsworth hoće reći...
...da kad odrastemo...
...da moramo da zaboravimo|ideale mladosti...
...i nađemo snage....
G-đice Metcalf...
...mogu li....
Deco!
Idem da vidim šta je bilo.
-Zdravo, June.|-Zdravo.
Sad sam joj dala sedativ.
-Ja nisam bolesna.|-Uskoro će biti u redu.
Sad lezi.
Dobro mi je. Savršeno mi je dobro.
Prestani.
Dobro mi je.
Baš me briga da li bi se moji roditelji|obogatili zbog njegovog oca. Mrzim Buda Stampera.
-Izašla bi s njim ako bi te pitao .|-Ne bih.
-Znaš da bi.|-Apsolutno ne bi.
Evo ga.
Zdravo.
U redu.
Zašto ove godine ne ideš|na trku?
Moram da nadoknadim gradivo|od kad sam bio bolestan.
Ideš na Yale? Ideš na Yale?
Da, ako mi ocene budu dovoljno dobre.
Kako to da se više ne zabavjaš|sa Deanie?
Jednostavno tako.
Ja ću ići u koledž za krave.|Ja sam običan farmer i to znam.
Odlično! Sad je moja šansa.
Imaš primedbi?
Ja ne mogu da te sprečim.
Deanie! Ajde, dušo, večera je gotova.
Deanie! Ajde, dušo.
Deanie, dođi! Večera će se ohladiti!
Teletina, pire|i sos za moju devojčicu.
Jedi dobro, Deanie.|Biće ti bolje.
Uvek pij dosta mleka, Deanie.
Večeraj.
Sedamdeset-šest i tri osmice!|Šta znaš o tome, a?
Sedamdeset-šest i tri osmice! Oh, Del!|Jesi čula, Deanie?
Bogati smo! Bogati smo!
Verujem da se Stampersi ovih dana|dobro osećaju.
Dušo, poslaćemo te na koledž.|Kupićemo nova kola. Obećavam.
Popodne sam video mladog Stampersa.
Puna kola momaka.|Otac mu je kupio nova kola.
Deanie, prestani! Prestani ovako da se ponašaš!
Mama, ne mogu da jedem. Ne mogu da učim.
Ne mogu čak ni da se suočim sa svojim prijateljima.
Želim da umrem. Želim da umrem.
Jel ti bolje, dušo?
Oh, da.
Oh, da.
Ništa ne prija tako kao kupanje.
Deanie, reci mi,|šta se dešavalo prethodnih par dana?
Izvini što sam ti pravila probleme.
Ne želim da se brineš.
Ne želim da se iko brine.
To je sve zbog...zbog Buda?
Zato što te više ne zove?
Ne znam.
Ne znam, mama.
Hoću da ga zovem i da mu kažem--
Da se nisi usudila! Da se nisi usudila, mama!|Da se nisi usudila!
Neću!
Majko, ako tako nešto učiniš,|ja ću uraditi nešto strašno!
Hoću! Hoću, mama! Hoću!
Deanie, koliko je ozbiljno postalo|to kod tebe i Buda?
Mislim....
Znaš na šta mislim.
Jel se desilo nešto ozbiljno?
Jel te pokvario?
Pokvario?
Jel me pokvario? Nije!
Ne, mama! Nisam pokvarena!
Nisam pokvarena, mama!
Čista sam i nevina kao onog dana|kad sam rođena, mama!
Prestani! Prestani!
Ja sam devica koja ne bi ni pomislila|da bude pokvarena!
-Prestani, molim te!|-Bila sam dobra devojčica!
Dobra mala, dobra mala devojka!
Uvek sam radila kako mi|tata i mama kažu!
Slušala sam svaku reč!
Mrzim vas! Mrzim! Mrzim vas!
-Pomozi mi.|-Šta je bilo? Ljudi mogu da je čuju.
Šta ćemo da radimo?
Ostavite me na miru!
Šta da radimo s njom?
Daj joj malo tog leka.
Ne volim što moram tako često da joj dajem.
Nisam pokvarena! Nisam pokvarena!
Šta drugo da uradimo?
Otvori vrata, dušo.|Deanie, otvori vrata.
Šta radiš?
Možda bi trebali da je odvedemo u Wichitu|kao što je predložio dr. Smiley.
Kod psihijatra?
Koštaće,|ali prodaću deonice ako treba.
Ne verujem da je toliko ozbiljno.|Vremenom će to prevazići.
Nije bilo nikakvih mentalnih problema niti|nečeg sličnog u našim porodicama.
Ko je ovo?
Verovatno jedan od drugova iz škole.
Kako ste?|Ja sam Alan Tuttle.
Zovu me Toots.
Da, Deanie te je spominjala.
Kako si?
Svratio sam da|se javim Deanie.
Zdravo, Deanie.
Zdravo, Toots.
Kako si, Deanie?
Dobro sam.
Izvinite nas vas dvoje....|Uskoro će večera.
Drago mi je da sam vas upoznao.
Šta si to uradila s kosom?
Drago mi je da sam te upoznao , Toots.
Već dugo mislim da dođem da|vidim kako si.
Hvala, Toots.
Fino izgledaš.
Ali izašla je u kućnoj haljini.
Hvala ti, Toots.
Pa sam se pitao da li bi možda...
...volela da ideš na igranku.
Verovatno bih bila grozna|na igranci, Toots.
Zašto ne kažeš da ćeš ići?
Ako se nešto desi, predomisliš se|ili ti se ne ide....
Lepo se provedite.
-Paziću na nju, g-đo. Loomis.|-Hvala.
Laku noć, Deanie.
Laku noć.
Ostaviću vrata otvorena.
I, Deanie, nemoj do kasno da ostaneš.
"Nemoj do kasno da ostaneš."|Jel si je čuo?
To govori još od kad|sam bila u osnovno školi.
Nekad sam mislila da ti nešto znači,|ali ne. Ne znači ništa.
Zdravo, Deanie. Drago mi je da te vidim.
-Zdravo, Toots.|-Zdravo, treneru.
Divno izgledaš. Vidi joj kosu.
-Haljina ti je divna.|-Sjajno izgledaš.
On je tu. Pogodi s kim? S Kay.
Hoćeš da igraš samnom, Toots?
Nemaš niša protiv, Deanie?
Naravno.
Naravno, samo idi.
Idemo.
Kako si, Deanie?
Dobro, valjda. Ne znam.
Kako si ti?
Dobro, valjda.
Sviđa ti se?
Ajde da izađemo napolje na cigaretu.
Važi.
Kad si počela da pušiš?
U prethodnih nekoliko nedelja.|Morala sam nešto da radim.
Mama je prigovarala, ali sad više|ništa ne govori.
Znam zašto si prestao da dolaziš.
-Ajde da ne pričamo o tome.|-Moram da pričam o tome.
Prethodnih nekoliko meseci|samo sam sedela kući...
...i razmišljala o tome.
Hej, izlazi odatle.
Rekla si da nećeš više da se viđaš s njim,|a evo te u njegovim kolima.
Deanie, hoću nešto da ti kažem.
Svake noći posle večere silio sam sebe|da se udaljim od telefona i da te zovem.
Deanie, sve vreme sam mislio na tebe.
Gde su ti kola?
Ajde.
Molim te, Bud. Molim te.
Deanie, prekini.
Sada, Bud.
Deanie, ti si fina devojka.
Nisam.
Nisam fina devojka.
Ajde, prestani.
Ne mogu više ovako.
Ajde da se vratimo unutra.
Ne, ne želim da se vratim unutra.
Hoću da ostanem ovde s tobom. Želim te!
-To ne bi trebalo ovako da bude.|-Zašto?
-Zašto? Zašto nećeš?|-To nisi ti.
Deanie, gde ti je ponos?
Ponos? Moj ponos?
-Baš me briga za moj ponos!|-Deanie, prestani!
Prestani, Deanie! Deanie, prestani!
Ajde, ajde! Ja nemam ponosa!
Nemam ponosa!
Oh, Bože! Šta da radim s tobom?
Baš me briga šta radiš.
Baš me briga šta se dešava!
Ja nemam ponos!
Ja samo želim da umrem! želim da umrem!
Odvedi me odavde. Odvedi me.
U redu je. Dođi.
Umesila sam hleb.|Imaćemo domaćeg hleba za nekoliko dana.
O čemu razmišljaš, Del?
Brine me naša devojčica.
Sad je dobro. Na igranci je.|Verujem da se odlično provodi.
Pij mleko.
Prestani!
Prestani!
Nemoj, Bud, nemoj!
Bud?
Deanie, vrati se!|Gde ćeš?
Deanie, vrati se!
Prestani!
Bud...Bud!
Deanie, vrati se!
Deanie!
Ej, ne možeš da ideš tamo!
Ej, ti, vraćaj se!
Vraćaj se ovamo!
Zar to nije Deanie Loomis?
Šta je s tobom? Dođi ovamo!
Šta je s tobom? Dođi ovamo!
Utapa se. Šta je s tom devojkom?
Brzo za njom.
Skloni se! Ostavi me na miru!
Od kad su je doveli ovde|nije progovrila nijednu reč.
Budi uz nju.
-Jel nešto rekla?|-Ne, ne još.
Ne još.
Ne još.
Moje dete. Zašto je to uradila?
Ne želim više ikad da te vidim.
Mama, prestani tako da pričaš.
Baš me briga. On je uzrok svih|njenih problema.
On je uzrok.
-Šta si joj to uradio večeras?|-Nemoj, mama!
Hoću da mi odgovori.
Ona ne misli to stvarno.
Mislim.
Moja devojčica. Hoću moju devojčicu.
Mama, prestani da se uzbuđuješ.
Kako da prestanem...
...kad moje dete, moje dete leži tamo|i bori se za život?
Frieda, žao mi je.
Del,|žao mi je zbog ovoga.
-Jel dobro?|-Još ne znaju šta je u pitanju.
Vaša ćerka je|u veoma nervoznom stanju.
-Mogu li da vidim moje dete?|-Ne, ne sad. Možda sutra.
Jeste li razmišljali o onome|to sam vam predložio?
Jesam. Razmislio sam.
Prodaću deonice i poslaću je|u Wichitu čim bude mogla da ide.
Dobro. Ja ću vam to ugovoriti.
Vreme je da idemo kući u krevet.
Oženiću Deanie.|Baš me briga šta on kaže, doktore.
-Laku noć, Bud.|-Laku noć, gosp. Loomis.
Imam dovoljno godina. Nije me briga šta on kaže,|oženiću je.
Bud, jel želiš da pomogneš Deanie?|Onda budi podalje od nje.
-Na koliko dugo?|-Ne znam.
Sad ne znam. Niko ne zna.
Ko je to?
Ko je tamo? Ko je tamo?
Nije niko. Niko.
Neko je bio ovde.
Neko je bio ovde.
Dobio si još jedno pismo od oca.
Ti izgleda da želiš da te|izbace iz škole.
Angelina, jel mogu da dobijem...
...još jedno pivo?
Gospodine, vi pijete! Razbolećete se.
Da vam donesem malo hrane.|Jel bi ste nešto pojeli?
Moja majka pravi pizzu.|Hoćete malo pizze?
Šta je pizza?
Ne znate šta je pizza?|Odakle ste?
-Iz Kansasa.
Gde je to?
To je tačno u sred SAD-a.
Znači tamo vam je dom.
Jel lepo tamo u Kansasu?
Jeste.
Svi su ljubazni.
Tako je, ljubazno.
Svi znaju kako se zoveš|i znaju ko si...
Zašto se ne vratite?
Mora da imate devojku tamo.
Imao sam.
Dođite samnom u kuhinju.
Mama će vam dati pizze.
Dođite.
Dobro je, ustali ste.
Dobro ste?
Šta je?
Jel ste dobro, gospodine?
Jeste.
Sedite na klupu.|Ja ću biti sa vama. Važi?
Ne, to je za gosp. Mangialomina.
Šta misliš o ovome?
Malo skupi oči.|Šta bi Cézanne rekao na to?
Odlično je, Deanie.
Nikad nisam mislila da mogu ovako dobro da uradim, stvarno.
Izgleda bolje kad se jedno oko zatvori.
Oh, ti!
Ipak, ja više volim da radim s metalom. Tako se možeš|osloboditi negativne energije.
Gledaj.
Svaki put kad udarim,|kažem sebi da je to moj stari.
Moj otac je hteo|da budem hirurg.
I to ne samo hirurg|već najveći hirurg.
U svakom slučaju, nisam mogao da napravim prvi rez.
Taj prvi rez u|telo drugog čoveka.
Tresao sam se. Ruke nisu mogle da mi se smire.
Ipak možeš da budeš doktor,|kad izađeš odavde.
Ako ikad izađem.
Johnny, ne govori tako.
Šalim se, nadam se.
Deanie, roditelji su ti|u čekaonici.
Mama i tata su ovde?
Moji su ovde. Nisam ih videla|šest meseci,od kad sam ovde.
Nadam se da ovi ljudi|znaju šta rade.
Koliko će će još|držati ovde?
Evo je.
Nemoj da te Deanie vidi takvu.
-Dete moje! Moje malo dete!|-Zdravo, mama. Drago mi je da te vidim.
Tata! Drago mi je da te vidim.
Zar ne izgleda baš fino, Del?
Ne mogu da mi kažu da nešto nije u redu|sa mojim detetom.
I zvuči kao normalna,|kao i svi--
Doneo sam našoj devojčici kutiju bombona.
Hvala ti, tata.
Sve devojke iz starog razreda|su te pozdravile.
Tvoj otac je morao da ide|i da svima kaže gde si.
Ja se ne stidim, mama.
Sedi.
Da vidimo sad.
Kay je otišla iz škole g-đice Finch.|Vrlo je elegantna.
Znaš, njeni su sad bogati.
A June. June svake nedelje|pita za tebe.
-Pretpostavljam da znaš da se udala za Boba.|-Da.
Carolyn i June su otišle sa koledža.|Sad Carolyn prijavila na Pi Phi.
Hazel na Kappa. Koji je bolji?
-Ne znam.|-Univerzitet nije daleko odavde.
Možda bi volela da dođu|jedne subote.
Ne verujem, mama.
Ne, ne, prepostvaljam da ne.
Ne bi bilo...prikladno.
S tobom je sve u redu,|zapamti to.
Ti si savršeno u redu.
Isto kao Kay i June ili Hazel|ili bilo koja od tih devojaka.
Možda....
Deanie, da li bi volela da večeraš|sa nama u hotelu?
Deanie je imala naporan dan,|previše je umorna.
Više te nećemo videti?
Ovo je sve?
Mama, žao mi je.
Došli smo čak ovamo|samo da bi bili sa našim detetom.
A sad nam kažu da ne možemo|večeras da budemo s njom.
Vi želite najbolje za vašu ćerku,|zar ne, g-đo. Loomis?
Da.
Da, želim ono što je najbolje za moju ćerku.
Izvešćemo našu devojčicu na večeru...
Žao mi je.
...kad dođemo sledeći put, mama.
Mama me i dalje zove dete...
...a tata da sam njegova devojčica.
Dr. Judd, zar oni ne shvataju da sam ja JA?
Ti si ta koja treba da se menja.|Oni ne mogu.
Ne verujem da bih više ikad|mogla da se vratim kući.
Mislim da više neću moći da prema njima osećam|ono što sam nekad osećala.
Moraćeš da ih prihvatiš kao ljude,|možda sa mnogo grešaka...
...ali ne kao mamu i tatu.
Kao ljude?
Znaš, ovih dana za sve|krivimo svoje roditelje.
Zapamti da su i oni|imali roditelje.
Pretpostavljam.
I vi ste imali mamu i tatu?
Oh, da, naravno.
To bi bilo sve, Deanie. Sad možeš da ideš.
Vidimo se sutra.
Jesi li se čula sa tim momkom?
Kako mu beše ime?
Bud?
Nisam.
Ne, prestali smo da se dopisujemo.
Verovatno je u školi.
Ne znam. Niko mi ništa|ne piše o njemu.
Verovatno misle da bi me to uznemirilo.
Da li bi?
Možda ćeš se uskoro osećati|malo jačom.
Nadam se.
Verujem da su vežbali|tog Frojda na njoj.
Čitala sam o njemu.|On misli samo na seks.
I košta nas svaki peni koji smo|zaradili na osnovu deonica.
Kad bi mogli da zadržimo te deonice,|mogli bi da se obogatimo.
Mislim da nije baš kulturno da uključuješ|radio dok ti govorim.
Cene deonica naglo su pale...
...u najgoroj trgovini koja ja ikad|zabeležena na New Yorkoškoj berzi.
$14 biliona je|izgubljeno.
Prodato? Kako to misliš, prodato?|Počinješ da paničiš kao i ostali.
Čekaj malo. Čekaj malo.
Ne paniči, Jack.|Nemoj da se obeshrabriš.
Uđite.
Drži se, Jack, ne daj.|Samo se ti drži.
Ne, ne mogu sad ovako da nastavim, Jack.
Sedi, prijatelju, sad ću ja.
Ja sam u New Havenu.
Dete mi je ovde u školi.
Oh, dođavola, on je dobro.|Pada svaki ispit, inače je dobro.
Biće on dobro.|Mislim da znam šta je problem.
Da, zvaću te.
-Šta si saznao?|-Bio si u pravu.
-Ko je ona?|-Ona je konobarica.
Konobarica?
U pizza restoranu. Sve je ovde.
Hoćeš da popiješ?
Bud, reci nam...
Nije se bavio sobom.|Znam ja mog sina.
Mogao bi svaki ispit da položi.|Sa desetkama.
Hvala.
Pretpostavimo da nam kažeš|šta ti misliš u čemu je stvar, Bud.
Jesi li stvarno bio|zainteresovan da dođeš ovde, u Yale?
Kakve to ima veze?|Poslao sam te ovde da diplomiraš.
Žao mi je što sam te razaočarao, tata, ali...
Zašto sad svi ne lupetamo, sine?
Reci nam šta misliš.|Šta ti oduzima vreme i energiju?
Poziv iz New York-a|za gosp. Stampera.
-Gde mogu da preuzmem?|-Hitno. Ovuda, sir.
Ima li nešto što bi više voleo|nego da ovde ideš u školu?
Da budem iskren, Dean Pollard,|jedino što sam želeo je ranč.
Ali, tata....
Nikad nisam mislio da|svi moraju da idu na koledž.
Možda bi ste mogli da porazgovarate s njim.
On baš ne sluša mnogo, jel da?
Moram odmah da se vratim u New York.
Bud, dozvolićeš mi da|razgovaram sa tvojim ocem.
Da, naravno. Hvala vam.
Vidimo se u tvojoj sobi, sinko.
Dean Pollard, šta se to|dešava s ljudima?
Kako to mislite?
Ceo New York iskače|kroz prozore.
Mislim, odustaju.
A za nekoliko dana stvari|će se normalizovati.
-Stvarno to mislite?|-Ja to znam! Znam!
Moraju da se vrate u normalu! Moraju!
Što se dečka tiče....
Vodim ga sa sobom u New York.
Vratiću ga u ponedeljak spremnog|za učenje.
Moram reći, gosp. Stamper, mislim da momak|ne bi trebalo da ostane ovde u školi.
Molim vas ne odustajte od njega.
Ne odustajte, Dean Pollard.
Već sam prošao s njim kroz|nešto slično ovome.
Zaljubi se u neku devojku|i onda samo o tome misli.
-Mislim da nije to u pitanju, gosp. Stamper.|-Ja mislim da jeste! Ja mislim da jeste!
Mislim da ga pznajem malo duže|i malo bolje nego vi!
Nešto slično sam ranije morao da prekinem!|Prekinuću i ovo!
Dovešću ga u ponedeljak|spremnog za učenje!
Lutkice.
Lutkice.
Jel bi voleo lutkicu|za tvoju dragu?
-Da. Kol'ko je?|-$50.
Važi, ubaci tu $50 i|daj mi kusur.
Hvala.
Hvala.
Zdravo.
Zdravo.
U ovom gradu svi izgledaju isto.
Novopečeni mladenci. Ustanite.|Daj devojci ruku.
Zdravo, naivčine.
Mislim da se večeras oseća miris svežeg novca.
Drago mi je da vas slom berze|nije sprečio da večeras dođete ovde.
Večeras dok sam išla|niz Park Avenue na nađem taksi...
...morala sam da izbegavam tela|koja si iskakala kroz prozore.
Ali ne budimo morbidni.
-Još jednom isto?|-Ne, ja neću više.
Još jednom isto.
Udari me jednom. Udari.
Tako.
Tata, idemo.
Čekaj, Bud, čekaj malo.
Hoću da uspostavimo neki odnos, Bud....
Nikad nisam uspeo da uspostavim|ovakav odnos s tobom, sine.
Bud, slušaj....
Možda neću još dugo|biti tu i....
O čemu pričaš?
Čekaj. Nemoj da si tako zabrinut.|Još nemam nameru da odapnem.
Šta hoćeš da kažeš?
Možda nisam uvek bio|pravedan prema tebi, sinko...
...i žao mi je.
Možda ima stvari|koje sam oduzeo.
Voleo bi to da ti nadoknadim.
Pusti to, tata.
Pogledaj gore.|Pogledaj na scenu.
Deanie.
Da, liči malo na Deanie.
Đavola, malo! Đavola! Ista je!|Ista! Ista !
Ista stvar! Isto je lepa!|Isto tako lepa!
Kad je to u pitanju nisi bio pravedan prema meni.|Uradio sam to za tvoje dobro.
Kako bi bilo da si sada oženjen s njom?|Jesi li ikad pomislio na to?
Jesi ikad pomislio da si oženjen|sa Deanie, a ona je sad u sanatorijumu?
Jesi li ikad razmišljao o tome?|Šta kažeš na to?
Kako ti se to sviđa?|Ona u tom sanatorijumu?
Kakve tu ima razlike?
To je ista stvar!|Baš ista stvar!
Isto je tako lepa! Isto tako!|Pogledaj gore, isto je tako lepa!
Želiš je? Jel je želiš, sinko?|Sinko, ako je želiš, možeš da je imaš!
Možeš da je imaš, sinko. Ja ću ti srediti.|Možeš da imaš šta god hoćeš.
Šta god hočeš, sinko!|Svet je tvoj!
Sedti tu, pokazaću ti .|Ti sedi tu, pokazaću ti.
Sedi, ja ću ti pokazati.
Da?
Ti si Bud?
Da, gospođice.
Zar nećeš da me pozoveš da uđem?
Izvinite, ali...
...mislim da ste pogrešili sobu.
Gosp. Stamper?
Gosp. Stamper!
To je on.
Šta ćete sa...?
Odvešću ga kući.
Za nekoliko sati biću kući.
Prvi put posle....
Dve godine i šest meseci,|skoro u dan.
Kako se osećaš sad kad ideš kući?
Kao da idem u stranu zemlju.
John me je pitao da se udam za njega.
I do sad si čekala da mi kažeš?
Pa.
Hoćeš li prihvatiti?
Ne znam.
Jel voliš Johna?
Mislim da da.
Drugačije je od onoga što|sam osećala prema...
...Budu.
Ali, ja...
...volim ga.
Pa, ne vidim razlog zašto vas dvoje|ne bi imali srećnu budućnost.
John se vratio u Cincinnati,|uči medicinu, odlično mu ide.
Znam.
Čujemo se svaki dan.
Moj taksi.
Taksi je stigao.
Hoćeš li videti Buda kad dođeš kući?
Ne znam.
Da li misliš da ćeš biti srećno|udata za Johna ako...
...još uvek neznaš šta osećaš|prema drugom mladiću?
Kada suočimo ove strahove|ponekad se oni ni u šta ne pretvore.
U redu, Dr. Judd.
Videću ga.
Pisaću vam.
Doviđenja.
Zašto nisi mogla da se udaš za nekog momka odavde?
Nećeš mi biti neko društvo,|kad budeš živela u Cincinnatiju.
Šta znaš o tom mladiću|za kog se udaješ?
Ipak, upoznala si ga u mentalnoj bolnici.|Jesi sigurna da je s njim sve u redu?
I ja sam bila u bolnici.
S tobom je bilo drugačije.|Ti si samo bila iscrpljena.
Kod tebe se|o tome radilo.
Jel on novi trgovac?
Ne znam.
Mogla bih da plačem, i da plačem, kad pomislim|da ću izgubiti moju devojčicu.
Kol'ko je ovo koštalo?
Ne znam, mama.
Da li su ti doktori u bolnici...
...rekli da te je majka pogrešno odgajala|ili nešto tako?
Jesu li na bilo koji način okrivili...
...ili tvog oca ili mene?
Ja nikoga ne krivim, mama.
Ja sam te odgajala onako kao sam znala.|Jedino kako sam znala.
Na način na koji je moja majka odgajala mene...
...i verovatno na način na koji je|nju njena majka.
Ako sam te pogrešno vaspitala, Deanie,|mislim da ne bi trebalo da me mrziš.
Ponekad sam ja mrzela svoju majku...
...ali sam uvek verovala|da je u pravu. Možda i nije bila...
...ali ja sam je volela.
Ja te volim, mama.
Nadam se, Deanie.
Znaš, bilo bi lepo kad bi se deca|rodila sa...
...sa garncijom da će|imati pravo vaspitanje...
...i da će voditi srećan, normalan život, ali....
Prepostvljam da kad se rodimo|moramo da iskoristimo svoje šanse.
Mama?
Jel se on oženio?
Ko?
Da ti kažem iskreno, Deanie,|stvarno ne znam.
Ne boj se da ćeš naleteti na njega.|Možda živi sa majkom u Tulsu.
Ona je otišla tamo kod svojih|kad se stari Ace ubio.
Kažu da je siromašna k'o crkveni miš.|A ona Ginny?
Poginula je u saobraćajnoj nesreći.
Kako se ponašala, svi smo znali|da će joj se tako nešto desiti.
Sada su Stampersi u ovom gradu|skoro izumrli.
Znaš da je njihova kuća pretvorena|u mrtvačnicu?
Staro društvo je došlo|da te vidi, Deanie.
-Ne mogu da izdržim da je vidim.|-Godine su prošle.
Kako je ona, gosp. Loomis?
Dobro je.
Ajde da se provozaš sa nama.
Važi, ali dajte mi dva minuta|da se presvučem.
Devojke...|samo jadna stvar...
Držite je dalje od Buda Stampera.
G-đo. Loomis, ona je to zaboravila.
Ne, nije. Uzmite kolače.
Prvo što je pitala|bilo je u vezi njega.
I onda je legla na krevet|i plakala , plakala.
Mislila sam da će ga s godinama|zaboraviti ali....
Sad hoću da mi obećate.
Doktori su rekli da je savršeno dobro,|ali ne treba tražiti đavola.
Držite je podalje od njega.
Evo naše devojke.
Sad hoću da vidim Buda.
Dušo, zaboravi na njega.
Ja čak ni ne znam gde je on sada, Deanie.
Mislim, nikoga nije video.|Jel ti znaš gde je on, Hazel?
On je na starom ranču svog oca.
-Dug je put do tamo.|-Hoću da idem, molim te.
Sklanjaj se odatle!
Hoćeš da idem da potražim Buda?
Oh, Hazel, hoćeš li?
On je iza.
Znam.
Zdravo, Bud. Al' si se isprljao.
Da, radio sam.|Imamo 40 grla stoke.
Bud, Deanie je tamo u kolima.
-Mrzim da vidim Deanie kad sam ovako prljav.|-Neće joj smetati, Bud.
Kako je ona?
Sasvim je dobro.
Pa, drago mi je.
Zdravo, Bud.
Dugo se nismo videli.
Dugo.
Drago mi je da te vidim.
Hvala, Bud.
Hoćeš da upoznaš moju porodicu?
Naravno.
Dođi.
Ona čak nije ni znala da je oženjen.
Ti si joj najbolja prijateljica.|Zašto joj nisi rekla?
Nisam mogla.
Dođi, dušo,|hoću da upoznaš nekoga.
Zdravo.
Angelina, ovo je Deanie,|moja stara prijateljica.
Kako si?
Kako si,  Angelina?
Hoćeš da uđeš?
Molim te.
Uđi.
Jesi gladna?
Kuća nije baš sređena.
-Možda si za vino.|-Hvala, ali stvarno ne mogu da ostanem.
Ovo je Bud Junior.
Onaj što nema perje.
Oh, naravno.
Zdravo, Bud Junior. Zdravo.
Kako si ti dobar dečko!
Sad očekujemo drugo dete.|Nadam se da će biti devojčica.
Ti si dobar dečko.
Pa, ja sad moram da idem.
Svratićeš ponekad?|Hoćeš da svratiš na večeru?
Hvala, Angelina.
Oženio sam Angie kad sam napustio New Haven.
Znaš da tamo nisam završio|ni prvu godinu?
Ona je stvarno fina.
Bila je divna prema meni|kad su stvari krenule naopako.
Jesi li srećan, Bud?
Valjda.
Ne postavljam sebi to pitanje|tako često.
A šta je s tobom?
Sledećeg meseca se udajem.
Stvarno, Deanie?
Za momka iz Cincinnatija.
Mislim da bi ti se svideo.
Stvarni ponekad ispadnu strašno smešne,|zar ne?
Da, tako je.
Nadam se da ćeš biti strašno srećna.
Kao i ti, Bud, ni ja ne razmišljam|mnogo o sreći.
Čemu to?|Moraš da prihvatiš stvari kakve jesu.
Da.
Strašno mi je drago što sam te ponovo video.
Hvala ti, Bud.
Zbogom.
Zdravo.
Zdravo, Bud.
Zdravo.
-Devojke treba ponekad da svratite.|-Možeš da nas pozoveš.
Hoću. Obećavam. Angie i meni|pristiže sad neki novac.
Pravićemo veliku zabavu. Ona će vas zvati.
-Dogovoreno.|-Odlično.
Doviđenja.
Kad ćemo da jedemo?
Deanie, dušo, da li misliš|da ga još uvek voliš?
"Iako ništa ne moše vratiti|sjaj u travi...
"...ni sjaj u cvetu;
"Nećemo žaliti, naći ćemo|snage u onome što je ostalo.... "
