Године 1917. пријавио сам се

Добри људи су умирали свуд око мене.

Правила по којима смо живели

а нису се односила на оне

Заклео сам се, ако се икад вратим кући,

Напустио сам војску.

Живео сам од једне до друге пљачке,

а добру ноћ бих провео

Живео сам тако 10 година,

Све је почело с убаченим човеком.Екипа Алберта Вајта играла је

а наш убачени човек оставио

Три, два, један.
Где је јебени новац?
Знате ли чије је ово
јебено место? -Дај паре.
Па, знате ли чија је ово јебена
играоница, јебени глупани?
Чули сте за Алберта Вајта? -Само
ти лапрдај, брате! -Мала, дођи овамо.
Желите ли пиће уз вашу пљачку?
-Не, само новац, стави га у торбу...
У торбу, баш ту.
Како се зовеш? -Ема Гулд. А ти?
Ставићеш ми чарапу у уста?
Тачно.
-Чарапу? У моја уста?
Никад није ношена и не лажем те.
-То сви лажљивци говоре. -Отвори уста.
Изврсно! Добро је, момци. Идемо!
Баш имаш муда.
Успори и престани возити као
да смо нешто учинили. Опусти се.
Добро смо то извели. Прави
погодак. Да, све је ово моје.
Јако смешно. -Гледај
испред себе! Вози тај ауто!
Добар дан, ја сам Алберт Вајт.
Ти си сигурно Џо. -Коглин.
-Добро је повезати лице с именом.
Ово је Брендон Лумас...
Мој пријатељ. -Како си?
Препаметан си за ствари које изводиш.
Скупљаш сићу уз два глупа жабара.
Они су твоји другови, али су само глупе
вуцибатине и неће доживети четрдесету.
Размисли, али не можеш
радити на своју руку.
Не у овом граду.
Алберт је окупљао људе.Почињао је сукоб због рума.Дермоте, иди прошетај.
-Алберт Вајт је водио ирску мафију,а Масо Пескаторе водио је

Најсмртоноснија година

Вајтова банда запалила је камионе

девојку коју нико пре није видео.Победник... Збрка и неред.Нисам желео имати везе с Албертом Вајтом

Његова девојка била је

А ја сам био заљубљен у њу.Убио би је да га

а убио би нас 10 пута изнова,

Али ми смо били у љубави

Сваки пут кад је био напоље

Савршено смо се слагали.Могу ли вам се придружити? -Извини,
тата, али чекам некога. -Ма, не!
Ема, ово је мој отац, Том Коглин.
Тата, ово је моја пријатељица Ема Гулд.
Драго ми је, госпођице Гулд.
Могу ли сести?
Одакле сте, госпођице Гулд?
-Из Дорчестера.
Не, мислио сам на порекло. Очигледно сте
Иркиња. -С мајчине стране сам из Корка.
Стварно? Које јој је
девојачко презиме? -Не знам.
Не знате?
-Преминула је. Мртва је.
Па, чиме се бавите? -Ово је стварно
елегантно место ово, зар не?
Свестан сам како мој
син зарађује за живот...
Могу само претпоставити
како сте га упознали.
То је било или током криминалне радње,
или у установи коју посећују
опаки типови.
Да ли вам због мојих питања неугодно?
Не знам на шта циљате и да
будем искрена, стварно ме није брига.
Циљам на то да сте тип девојке
која се дружи с криминалцима.
То што је мој син криминалац
није проблем.
Проблем је што је он ипак мој син
и осећаји ме нагоне да преиспитам
колико је паметно да се дружи са женом
која се свесно дружи с криминалцима.
Јесте ли ме схватили?
-Доста је, тата. Доста, у реду?
Мој ујак је спомињао полицајца којег
плаћа, по имену Коглин. Јесте ли то ви?
То је можда ваш ујак Роберт?
Сви га зову Бобо?
Полицијски службеник којег спомињете је
Елмер Конклин, стациониран у Савин Хилу.
Он прикупља мрвице од илегалних
послова, какве води Бобо.
Ретко одлазим из Дорчестера.
Мада, као заменик начелника,
радо ћу се мало више посветити Бобу...
Морам се напудерисати.
Је ли то било неопходно?
-Нисам ја започео сукоб, Џозефе.
Стога ме немој кривити
како сам га завршио.
37 година сам полицајац и научио сам
шта је најважније. Знаш ли шта је то?
Још једна мудролија из старе отаџбине?
-Не.
Оно што пустиш у свет,
увек ће ти се вратити.
Али никад онако како си очекивао.
-Сигуран сам да неће.
Незаслужено поверење у незналице
увек има најблештавији сјај.
Мислим да сам довољно чуо.
Леп је призор.
Да, јесте.
Осим тога, не успевам схватити шта видиш
у њој. -Можда што је из Дорчестера?
Па, то баш и не помаже. Њен отац
је сводник, а ујак је убио двоје људи.
Занемарио бих то, Џозефе, да није...
-Не претвара се да је нешто што није.
Можда то још спава у њој.
-Хвала ти што си свратио.
Можда би ноћас требао
преспавати код њега.
Шта?
-Гледао ме је као да сам смеће!
Ми нисмо људи, ми смо само
Гулдови из Дорчестера.
Израђујемо чипке за ваше јебене
тепихе. -Боже. -Јеботе, не дирај ме!
Читав мој живот, с висока ме
гледају типови попут твог оца.
Нисмо гори од вас. -Никад нисам
рекао да јесте... -Е па, он јесте.
Јебеш њега, јасно!? Ја те волим.
Лако је то рећи.
Можда.
Дођи. -Нећу, пусти ме.
-Жао ми је. Жао ми је... -Пусти ме.
Имаш ли ситнине? Хвала пуно.
Џо Коглин, добио сам позив.
-Морам те прегледати.
Само напред.
Џозеф?
-Џо Коглин, да.
Знаш ли ко сам ја? -Знам довољно
да се појавим овде кад ме позову...
Зовем се Масо Пескаторе.
Водим Норт Енд и посао
с ликерима који долазе с Флориде.
Човек сам који има моћ
над људским животима,
али, истина је... Да сам само
обичан дрипац из старе отаџбине.
Данас је мој једини прави
конкурент Алберт Вајт.
Кад то више не буде тако... Доћи ће до
краја сукоба који владају овим градом.
Па, ја немам ништа против вас.
Не радим с гангстерима.
Чак ни са шеицима попут вас... -Радиш
преваре и препаде, али ниси гангстер.
Шта си онда? -Не знам. Одметник,
ваљда. Само не желим такав живот.
Колико тога, доброг или лошег,
дође нам без питања?
На пример, један од мојих људи
видео те с младом дамом...
Па, није толико дама, већ дрољица...
која је у вези с Албертом Вајтом.
Дакле, више није важно
колико нешто желиш.
Живиш тај живот, а ово може
завршити само на два начина.
Први, дочепај се Алберта и докрајчи га.
Други, рећи ћу Алберту за девојку
и он ће тебе први средити.
Као што рекох, нисам гангстер. Извршио
сам довољно убистава у свом животу.
Ако желите свом непријатељу
јавити неке гласине, само напред.
Ако убијем Алберт Вајта, неко
ће само преузети његово место,
а ја ћу бити повезан с Пескаторе
мафијом цели свој живот.
Одавно сам престао љубити прстење.
Угодан вам дан.
Мислиш да ће рећи Алберту?
-Не, већ бих био мртав. -Христе!
Могли бисмо отићи. -Где да одемо?
-Негде где је топло.
Мој брат Дени живи у Калифорнији. -Где?
-Не знам, нисмо се чули десет година.
Послао ми је хрпу
разгледница, с причом
да ради као каскадер, покушавао је бити
писац. -Боже, ишла бих у Калифорнију.
Искрено, не знам пуно
о поштеном послу.
Ко је уопште спомињао
поштени посао? -Добро!
Радићемо шта желимо,
ићи ћемо где хоћемо.
Спаваћемо дању.
У суботу имам посла у Лоренсу,
а онда сам слободан.
Слободан да одеш?
-Да, слободан да одем.
У суботу се морам наћи с неким кога
знаш. -Јебем ти, не! -Е, то је идеја...
Ма дај, а шта је алтернатива?
Желиш ли завршити у Чарлсу?
Морам се наћи с њим
у суботу, у Статлеру.
Успали се на мене
кад му је жена у близини.
Након тога, иде у Детроит
на недеља дана.
Хоћеш ли стићи да се очистиш
и доћи у Статлер до седам?
Мислим да се могу сам средити
и доћи у Статлер до седам. -Завежи.
Након банке у Лоренсу, имаћемо

То је тачно, о томе сам размишљао.Идемо!
Шта радиш?
Крени! Крени!
Пази! Пази!
Помери се!
Бежи! Макни ми се с јебеног пута!
Јеби га!
Хајде! Хајде! Идемо! Идемо!
Улази у ауто, хајде!
Пешачио сам пола миље, украо

и заменио га Доџом,

Вратио сам се на место где сам

Прича је изашла у свим касним новинама.Трећи мртви полицајац зауставио је

То је сигурно учинио Дион.
Настави! -Овде је лифт за послугу.
Не могу веровати да си дошао!
Где бих отишао? -Не знам.
-У Вархин? -То људи не раде.
То ја не радим.
Хајде.
Зашто плачеш?
Зато што те волим.
-Онда се осмехни. -Не могу.
Хајде.
Сигурно као и твоја смрт, рећи
ћеш да си то учинио због љубави.
Не, осећаш кривицу због учињеног...
Провешћеш живот у нади да ће
неко казнити твоје грехе. Па...
Ево ме.
-Џо, тако ми је жао!
Њој је жао, свима нама је јебено жао.
Одведите је одавде...
-Рекао си да га нећеш убити.
Алберте, тако смо се договорили!
-Не брини... -Не бих га довела овамо...
Мене ће понижавати нека курва?
Неко близак ми је дојавио
да ће ме неки скот упуцати у главу.
Буди срећна да ти не одрежем сисе
и бацим те на јебено сметлиште.
Одведи је у ауто, Дони. -Не.
Џо, жао ми је! -Ма, у реду је.
Требао би се више бринути
о томе шта ћу учинити теби.
Немој је убити.
-Шта се ти, јеботе, бринеш?
Управо те пустила низ воду...
-Молим те.
Нисам био искрен. Рекао сам јој,
ако те намами овамо, нећу те убити.
Али, обојица знамо да те морам
убити. Зар не, Џо? А онда...
Убићу и њу.
Остави га, идемо одавде.
Дакле, сад си убица полицајаца,
Џозефе? -Никога ја нисам убио.
Изгледа да су те твоји пријатељи
припремали за вечни покој.
Тата, они ће је убити.
-Па, ми те нећемо убити, Џозефе...
Али, неки од мојих сарадника
би то волели. -Слушај, тата, молим те.
Они ће је убити.
У ауту је с Дони Гишлером!
Не знам од чега му је
лобања, али није од кости.
У коми је две недеље.
Не крвари из лобање,
без губитка памћења
или тешкоћа с говором.
Нос и пола ребара је сломљено.
Проћи ће још доста времена пре
него му потече крв целим телом. Уђите.
Тата, где је она?
Јесу ли је пронашли?
-Пратили смо њу и Донија Гишлера.
Његов аутомобил је слетео
с пута у море, у 9:20.
Полицајац из Беверлија заронио
је за њима.
Завршила је у болници на
недељу дана због хипотермије.
Била је девојка Алберта Вајта,
издала те.
Јесте... -И?
-Луд сам за њом.
Лудост није љубав. Гледао сам твој
брак 18 година. То није била љубав.
Не, није била.
У сваком случају, нестала је.
Мртва је попут твоје мајке,
Бог јој душу прости.
Паола су нашли у Св. Албансу,
око 10 миља од границе.
Бројни полицајци били су у потери.
Погодило га је најмање 14 метака,
премало за убицу полицајца.
Шта је с Дионом?
-Вероватно је прешао границу.
Био си дете које је требало
зближити мене и твоју мајку.
Јеси ли свестан тога?
Био сам свестан да нисте блиски.
Људи не могу поправити једно другог.
Никада не станицу нешто друго,
осим онога што јесу.
Све шта нас понекад
западне јесте мало среће.
Не жали за мртвом девојком.
-Сами кројимо своју срећу. -Понекад.
Понекад срећа кроји тебе.
Ако призна кривицу...
Одустаћу од смртне казне.
Након 3 године излази, 20 условно.
-Три године?
Троје полицајаца је мртво.
-Није их он убио.
Можда је син заменика начелника...
али ће добро упознати затвор
у Чарлстоуну, обећавам.
Инспекторе, јуче сам деградиран.
Онда можемо оставити неизречену
идеју да ћу се заузети за вас.
Немам илузија, ја сам практичан човек.
Фотографија од врата куће у низу,
у Бек Беју...
где проводиш време с
младићем мексичког порекла.
Ако га преместиш на другу локацију,
знаћу то унутар сат времена.
Видећу шта могу учинити. -То што
ти можеш видети, врло мало ме занима.
Изјаснио сам се кривим за

и добио 3 године и 4 месеца

Да је мој отац поживео још 2 недеље...

Имам само један живот

За почетак ће ми послужити Масо

Баш чудно, како се ствари мењају.
Шта се догодило са свим
оним причама да нећеш бити гангстер?
Сад долазиш к мени ради посла.
-Ништа ми није преостало.
Не желим бити гангстер.
Али, радићу за једног, ако се
могу дочепати Алберта Вајта.
Према ономе што сам чуо у затвору,
ви сте и даље човек којег то занима.
Отерали смо Алберта Вајта
из Бостона, као што си чуо.
Сад покушава преузети наш посао с
румом у средњој Флориди. Жели Тампу.
Истина је, добро би ми дошао
неко ко би докрајчио г. Вајта.
Нашли сте га управо овде.
Твоја дужност мора бити да ти је
породица Пескаторе на првом месту,
а ти си на другом. Можеш ли
живети с тим? -Звучи поштено.
Само ми треба један тип, Дион Бартоло
из моје старе екипе, да ми помогне.
Добро имати некога од поверења.
Вруће је тамо доле.
-Не смета ми врућина.
Никада пре ниси осетио
такву врућину.
Провео сам пар зима у
Чарлстоуну, годила би ми промена.
Покренућеш у Тампи посао с наркотицима.
-Френк Ормино то ради у Тампи.
Он ће схватити да му то
ствара главобољу.
Кад је то одлучити?
-10 минута након што дођеш тамо.
Значи, постаћемо равноправни партнери?
-Не!
Френк Ормино је равноправни партнер.
-Да, али видиш шта ће га снаћи.
Мислим да радим за сићу. Можете ли
отрпети Ирца међу својим људима?
Ово је Америка, проживео сам и горе.
Схватио сам да није

Морате бити довољно јаки да

Џозеф.
Како си?
-А ти? Ма, види га!
Жао ми је због твог оца. -Да,
и мени због твог брата. -Хвала ти.
Кад ме Лефти Даунер нашао у Монтреалу и
рекао да Пескаторе хоће да радим за њих
мислио сам да је то обична превара.
Онда сам помислио, ако неко може
завести ђавола, то је мој стари партнер.
Види ово! -Срање!
-Видиш ли ти то?
Ево, изволи. -Дај, одјеби!
-Сад радим за тебе, шефе Џо Коглине.
Погледај под седиште и
пронађи пријатеља.
Добро дошао у Ибор, Харлем Тампе.
Богови су изградили ово место.
Ово што њушкаш су вероватно
болоси или емпанадаси.
Остатак Тампе оставља Ибор на миру.
Шта се њих тиче, ми смо само
гомила шугавих пропалица,
и можемо одјебати и радити шта морамо
све док их остављамо на миру.
Помислио би да се можемо
сложити, али то не иде тако.
Италијани и Кубанци држе се посебно.
Но, Кубанци, они мрзе Шпанце.
А Шпанци сматрају све Кубанце
арогантним црњама,
који су заборавили своје место,
јер их је Америка ослободила '98.
Кубанци и Шпанци с висине гледају
на Порториканце,
а сви се, али баш сви,
серу по Доминиканцима.
Италијани ће те поштовати само ако си
тек сишао с брода. Како сте, даме?
А белци мисле да свакога занима њихово
мишљење. -Баш си јебена мустра.
Лука Тампа!
Ко је то?
-Камин.
Хвала, ЈТ. Без бриге.
Постоји цели мрежа тунела
испод града као што је овај.
Ко је власник складишта?
Био је Френк Ормино.
-Како то мислиш, био?
Ормино је неки дан прднуо у фењер.
То је баш било брзо. -Види ово овде,
најбоље шта новац може купити.
Мора се чувати на 86 степени.
Да, ове ствари никад не лажу.
Важно је људе сачувати од
умирања док пију твоју брљу.
Правили смо пуно тоалетске
цуге у затвору.
Изгледа да ту фале два
кључна састојка.
Који то? -Људи и меласа.
-Да, имамо проблем. -Какав?
Наш достављач...
почео је долазити без ичега.
Шта је било? -Бродови пропуштају.
-Како се зове? -Гери Л. Смит
Гери Елсмит.
-Не, Гери Л. Смит.
Средњи иницијал. Он жели да
га људи тако зову.
Јужњачка ствар.
-А не сељачка ствар? -Обоје!
Хвала вам, госпођице Ро.
Ви сте сигурно Масово ново откриће.
Па, тако нешто.
-Како си?
Дакле, шта вас доводи овамо? -Замољен
сам да преузмем послове Френка Ормина.
Надам се да то није трајно! Без увреде.
-Нема везе. Због чега?
Људи воле радити с онима које знају.
Вас нико не познаје.
Разумем. Па, шта ми предлажете?
Немам баш амбиција за то, али одржимо
континуитет... Уместо да радимо на рок.
Занима нас зашто су нестале
задње три пошиљке.
Па, такви су Кубанци. -Онда,
пронађимо новог снадбевача.
То није тако једноставно.
-Зашто не?
Па, зато што сви плаћају
данак породице Суарез.
То су Кубанци из оног клуба "7", зар не?
Ускоро ћемо морати разговарати с њима.
Бојим се да не разумете
како се овде ради.
Ја радим с г. Суарезом и
његовом сестром.
Ако желите, сигуран сам да можемо
резервисати сто за сутра увече, у 21.
Изврсно! А сада, Гери Л. реци ми нешто.
Радиш ли ти директно за Алберта Вајта?
Или постоји неки посредник
за којег бих требао знати?
Шта? -Означили смо боце. -Шта?
-Ви сте дестиловали, а ми их обележили.
А све оне пошиљке које су се
наводно изгубиле на мору,
некако су се нашле у поседу Алберта
Вајта. Можеш ли нам то објаснити?
Не, не разумем. -Дион ме провозао
крај твоје куће на путу овамо.
Лепо место. Мораћеш
спаковати сва та срања
и послати га где год већ идеш.
-Где ја то идем?
Јебеш ли је? -Шта!? Кога!?
-Госпођицу Ро. -Шта!?
Јебе је! -Нема сумње.
-Сигурно је јебе. -Ма, дај.
Поподневни укус госпођице Ро?
Шећер ујутро, шећер у... Свеједно.
Не занима ме кога јебеш. Ево карата.
То је за вечерас у 23:00, на Сиборду.
Не занима ме кога ћеш повести са
собом, али мораш бити у том возу.
Само мало! Чекајте, господо.
Ако то не учиниш, играћу се
с твојом главом као с јебеном лоптом.
Олакшајмо ти то мало.
Укрцај се на тај воз, Гери Л.
Или ћемо те сместити испод њега.
-Чујте, мислим... Можемо ли?
Не... Дајте, момци... Господо...
Седнимо и попричајмо мало.
Је ли то... Г. Ко?
Френсис Ормино пронађен устрељен.

Гђице Ро! -Кад си означио боце?
-Јеботе, о чему то причаш?
Све време си био уз мене.
Јеси ли ме видео да означавам боце?
Не, зато и знам да је то срање.
-Тако је.
Дион Бартоло. -Да, наравно.
Овуда, молим. Г. Естебан вас чека.
Г. Суарез, драго ми је.
Да вас упознам с Џоом Коглином.
Драго ми је, господине.
-Добро вече.
Попиј пиће.
-Хвала вам пуно.
Никад се нисам слагао са Шпанцима
да су лакши румови бољи.
Ми Кубанци мислимо да је
лакоћа боља у другом.
Дион, Џозеф. Моја
сестра Грацијела.
Драго ми је.
-Већ се знамо.
Моја грешка. Наравно, упознали смо се.
-Да, јесмо.
Како сте? -Здраво, како сте?
Драго ми је.
Боже, овај рум је невероватан! -Било би
лепо да га можемо продати на северу.
Кад би вас ваша земља третирала као
одрасле. -Ма, ја бих остао без посла.
Естебан је ово снимио.
-Радни људи у Мајамију. -Врло добро!
То ми је хоби. Можда ћу и вас усликати
једног дана, гдине Коглин?
Не знам. Што ме је мање
на сликама, то боље.
У томе се слажем с Индијанцима.
Кад већ причамо о заробљеним душама...
Речено ми је да је господин Гери Л.
Смит виђен како улази у Сиборд
са супругом у једном вагону,
а љубавницом у другом.
Па, никад се не зна. Понекад промена
околине може човеку чинити добро.
Је ли то разлог зашто сте овде у Ибору?
Због промене околине?
Овде сам, у Ибору, због дестилације
и дистрибуције демонског рума.
Задатак ми је отежао ваш
спорадични распоред увоза.
Ми не контролишемо плиме. -Плиме
би биле у реду да смо у Мајамију.
Не знамо ништа о бродовима за Мајами.
Сењор Фамоса ме уверавао
да су плиме мировале целог лета.
Кад већ спомињете име Сењора Фамосе,
бринемо се да желите
преузети наше доставне линије.
Не, желим вас уверити да од сад
можете радити директно са мном,
и можете ми наплатити већу цену...
-Шта ћемо добити заузврат?
Добићете приступ Орминовим полицајцима
и судијама које ми контролишемо.
А већина њих иначе не би пословала
с вама, јер сте Кубанци.
И желите ексклузиван
приступ нашој меласи?
Не, само не можете
продавати Вајту.
Алберт Вајт је уредан купац.
-Никада нисмо имали проблема с њим.
Познајем Алберта Вајта. Мислим
да бисте радије пословали с неким
ко вас третира као људска бића.
-То би могло покренути крвопролиће.
То ће свакако покренути крвопролиће.
Ово су јако захвална времена.
Ми ћемо средити Алберта Вајта.
Локални шериф нас је желео видети.Наводно је тамо био обичај

пре него шта се то учини.Какав је тај шеф?
Полицајац је, значи да је сероња.
У свему осталом, у реду је.
Шта то радиш? Не зајебавај се.
Шериф ће те затећи како
му претураш по папирима.
Фигис је овај овде.
Молим вас, седните.
Не желим вас увредити питајући
за природу Вашег пословања.
Дакле, не морате ме
вређати лагањем.
Је ли то поштено?
-Мени звучи поштено.
Је ли истина да сте син полицијског
капетана? -Да, господине.
Је ли служио у иностранству?
-У Француској.
Реците то маринцима. -Да,
господине, то су нам и рекли.
Био сам војник, а затим УС маршал.
Убио сам седмеро људи у животу.
Искрено, њихова лица
ме плаше углавном ноћу.
Држите своје послове северно од... јужно
од 27-ме и источно од Небраске.
Тако ћемо спречити сукоб.
Звучи добро.
Знам да живимо у поквареном свету...
Само зато што удишем устајали ваздух
и лактам се с корумпираним људима...
Никад не чините грешку
мислећи да сам подмитљив.
Нећу направити такву грешку.
Жао ми је, мислила сам да сте сами.
У реду је, Лорета. Ова господа
управо одлазе. Душо, како се понашаш?
Да, оче.
Гђица Лорета Фигис. -Драго ми је, гђице.
Ја сам Џо Коглин. -Дион Бартоло.
Лорета данас креће возом
на дуг пут. -Иде около.
У Калифорнију. -Стварно?
-Биће звезда у Холивуду.
То је само пробно
снимање, тата. -Не.
Агент је свратио овамо
и одабрао неколико девојака.
Мој брат је тамо. -Ваш брат је
у Холивуду? -Он је каскадер.
Рођен је за коње.
Драго ми је, госпођице. Шефе...
Господо.
Сигурно нећеш банану?
-Не, хвала.
Нећеш такве наћи у Бостону.
-Знам. Изгледају баш добро.
Шта је? -Ево је.
Види сад ово. -Само изволи.
Здраво. Добар дан. Како си?
-Добро сам. Како си ти? -Сјајно.
Јесте ли...
Ти и твој брат нешто одлучили...
Не, још увек све разматрамо, г. Коглин.
Да, то би био велики преокрет за нас.
Добро, разумем. Наравно...
-Не радимо промене олако.
Па, постоји више врста промена.
Тамо где сам одсео,
много смо играли шах...
То је врста промене у којој добијеш
пешака на једном крају плоче,
и мењаш га за краљицу.
То овде није случај.
Да, играм шах. -Стварно?
-Отац ме је научио.
Можда би било добро да запамтиш да пион
и краљ на крају заврше у истој кутији.
Крај. Није реч о крају,
већ како одиграш ту игру.
Обесили ме и бацили у пламен,
победићу ако играм.
Имам осећај да победиш у већини игара
које играш. -Не још, али сам упоран.
Зашто ми се не придружиш?
Неки људи кажу да вам је ликер
само споредни посао. -Стварно?
Чуо сам гласине да делите већину
свог новца. Углавном на Кубу.
То вам је глупо? -Није глупо,
само није моја сврха, то је све.
Која је твоја сврха?
-Дистрибуција демонског рума.
Нико не би требао стварно
пожелети живот неког другог човека.
Ако освојиш тржиште
рума, бићеш краљ.
И даље бих се морао носити
с Албертом Вајтом.
Али, како ћеш задржати
моћ једном кад је стекнеш?
Мислиш да нисам довољно јак?
-Не знам да ли си довољно окрутан.
Ако јеси, то би било јако тужно.
-Моћни мушкарци не морају бити окрутни.
Не, али обично јесу.
Реци ми, мислиш ли да постоји
нешто попут племенитог човека?
Немам ништа против племенитог човека.
Само изгледају да су прошли четрдесету.
Мој отац је умро за Кубу,
а моја мајка од сломљеног срца.
Често би говорио: "Не
можете исправно живети,
ако нема нечега за
шта вреди умрети".
Звучи попут доброг човека.
-И био је.
Ми никад нећемо бити љубавници.
-Не?
Зашто?
-Нећемо бити љубавници.
Освојили смо тржиште рума

Брзо. Хајде, пожурите.
Банке су пропадале, послови пресушили.

У реду, идемо.
Партнерство Суарез-Коглин

Платили смо Албертовим момцима у

Значи, кад нас је Алберт хтео напасти,

Кад су се појавили,

Алберт је живео у бегу, у Мајамију...а није било никога у средишњој и

Нађите то говно.
На под! Доле!
Доле! Доле!
Ето шта се догађа кад католици
овде покушају продавати алкохол.
Тип се зове Р. Д. Пруит.
-Па, боље ти је да га нађеш.
Он је из Клана. -Па шта? Као и пет
милиона момака у овој земљи.
Клан има пуно јебеног сока.
Они су досељеници с 4. Степеном
образовања. -Тебе ће обожавати.
Католик који ради с обојенима
и живи с Кубанком.
Већи проблем је РД-ов шурак.
-Ко је тај? -Начелник Фигис.
Џо Коглин. -Не рукујем се
с папистима. Без увреде.
Нема везе. Хоће ли помоћи ако ти кажем
да већ пола живота нисам био у цркви?
Добро, овако...
РД... Прича се да твој рођак
ствара невоље, доле у Ибору.
Какве?
Па, чујемо да и тебе има свуда.
-Не знам баш ништа о томе.
Само се зајебавам с вама.
Знате ви то.
РД.
Он је пословни човек који
је дошао овамо због посла.
А ја кажем да сарађујеш с њим.
-Тај човек је шверцер...
и блудничи с црнкињом.
Треба га умочити у катран и перје,
а не пословати с њим.
Зајебавам се. Схватио си шалу, зар не?
Наравно, прихватам шалу.
Али не кад ти постанеш виц, зар не?
Дакле, свиђа ти се "Парисиан", зар не?
-Па, шта с тим?
Можда ти могу понудити 10% попуста.
-Стварно? -Хоћу.
Можда сам ја вредан и више од 10%.
-На колико си мислио?
Размишљао сам о 60. -60%?
-У највећем клубу у граду?
Тачно. -Како то? -Мој пријатељи
би могли постати љубазнији према вама.
Који пријатељи? -60%. -Синко,
нећу ти дати 60%. -Нисам ја твој син.
Нисам ничији син. -Поштеди оца
неугодности. -Шта си рекао? -15%.
Премлатићу те до смрти.
-Молим?
То ми не звучи као поштен договор.
Је л' може 20? -Мислим да је 15 довољно
за посао на који се не мораш појавити.
Договор је поштен...
Биће ми драго пристати.
Како ћу подићи свој део?
-У "Парисиану".
Другог уторка, сваки месец. У 7 сати.
-Задовољство ми је, г. Коглин.
Ирв.
Звучи као да смо се договорили.
Дечко је глуп к'о ноћ.
Не разумем шта Масо жели. Хапшења су
мања за 70%, а приходи већи од 300%.
Не свиђа ми се што шаље неко дете
овамо, као да нам треба надзор.
Не. Не треба нам надзор. Дигер разматра
опције за казино, провери напредак.
То је све.
Џо, не брини.
Маса ће занимати мишљење сина
о казину. -Не брини о томе...
Како је добио надимак?
-Зато што је глуп.
Дају му само да ископа
рупе за мртваце.
Не сери!
-Да!
Предложио сам

деоничара из Сарасоте...
 -Риц Хотел и казино.
Врхунски... Право у казино...
На највишој разини...
Засигурно драго искуство,
без обзира коцкате ли или не...
Тако насилан посао био је пун момака

Дигер није био један од тих типова.Дакле, то је то. Закон "Волстед"
неће трајати вечно, зар не?
Шта ћемо радити кад
прохибиција заврши? Коцкање.
Користимо везе које смо
скупили и легализовати.
Ми смо једини који ће то водити.
И то је то?
-Биће. Риц Лонгбоут Ки.
Састао сам се с власницима
у Сарасоти прошле недеље.
Зашто су нас примили? -Јер је коцкање
нелегално и не смеју водити казино.
Они су власници, ми водимо казино.
Добит делимо по пола.
Само мало. Зар имамо чаробни
штапић за промену закона?
Чуо сам да си успео
легализовати бинго.
То је само корак, предуслов...
-Да, знам. Предуслов.
Твоја бака би могла доћи
и заиграти у цркви. Бинго!
Видите, поткупио сам инспекторе
у Талахасију и Сарасоти.
Имам момке који опседају сенаторе
и људе из Порезне, који коцкају.
Можемо се кладити легално. Богати
смо и легални. Цело јебено време.
И ја сам говорио о доброј игри.
Али, свиђаш ми се.
Он је врло паметан момак.
Масо је полудео за казином.
Сваки дан је звао због вести,
као да је то била његова идеја.
Било је насловљено
"Г. Џозеф Коглин, јебач црњи".
Унутра је била порука од две речи.
"Шездесет посто".
Иста напомена, иста порука.
Чинимо све што можемо, али заштићен је.
Корени су овде превише дубоки.
Па, време је да почнемо копати.
Добар дан, господо. Вирџил Борегард.
Шта могу учинити за вас?
Надамо се да можете
уразумити Р. Д. Пруита.
Превише људи никада није
имало успеха у томе.
Желимо да покушате. -Из којег разлога?
-Због његовог самоодржања.
И да престане пуцати у мојим клубовима.
Клубовима? Каквим клубовима?
Великим Клубовима?
Јер, ја сам члан
Вишег Ротари клуба из Тампе,
не сећам се да сам те икада видео.
Долазим овде због посла,
а ти играш јебене игрице?
Је ли то оно шта радим?
Ти си велики чаробњак овдашњег
Кју Клукс Клана. Честитам.
Мислиш да бисмо оволико
постигли да смо допустили
да нас неки имигрантски гад надјача?
Ако нас таквима сматраш,
чиниш огромну грешку, синко.
Ми смо чиновници, банкари...
полицајци, заменици и...
Чак смо придобили судију.
Ако се усудиш да нам се успротивиш...
Засућемо пакленом ватром
тебе и твоје најмилије.
Претиш ми људима
који су моћнији од тебе?
Тачно. -Који ђаво
онда причам с тобом?
Па, дошао си у мој дом. -Поштедећу
те неугодности због позива у кућу.
75 сведока, а ниједан није иступио.
Желиш ли пиво? Ово је скоро пиво,
није тако лоше. -Волео бих.
Хвала.
Треба ми Р. Д. -А, шефе.
-Очекивао сам тако нешто.
Знаш ли шта ће се догодити ако
ми не помогнеш? -Не, не знам.
Више тела ће се нагомилати.
Више чланака попут "Покољ
у граду цигара" биће написано.
А шефа ће стиснути.
Тебе такође. -Може бити.
-Другачије је кад тебе притисну.
Неко би то урадио метком иза уха.
Нећу продати жениног брата.
Не желим то учинити. -Шта?
-Не желим учинити оно на што ме терате.
На ништа те ја не терам.
-Да, баш то радите.
Шта?
-Није успела у Холивуду.
Успела је у Лос Анђелесу.
Ово није у реду. -Тренутно је
с посебним лекаром.
Добро је.
Каквим лекаром? -Оним
који скида људе с хероина, Ирв.
Не зови ме мојим хришћанским именом.
Можеш ме звати шеф Фигис...
Колико год још година или
дана останемо познаници.
Је ли ти то јасно?
-Нисам јој то ја учинио.
Само ми реци цену,
да сазнам где ми је ћерка.
Она је на сигурном и нећу
вам рећи где је, све док...
Шта?
Р. Д. мораш се наћи с оним момком.
Ово је крај расправе о томе.
Да, бићемо само нас двојица.
Лонгбоут Ки... Код Рица.
Вечерас у десет.
Када ћу добити њену локацију?
-Чим се жив извучем из овог сусрета.
Учини то сам.
Шта? -Ако си довољно мушкарац,
повући ћеш окидач.
Нема поноса у томе да други
обаве оно за шта си преслаб.
По мом искуству, не треба
много за повући окидач.
Где је мој шурак?
-Није дошао.
Момци, овај овде је покварена пилетина.
Не тражите му оружје,
сигурно ће му бити у рукама.
Не бих рекао.
Човек си од речи?
-Зависи коме сам је дао.
Ниси дошао сам, као што сам рекао?
-Срање, РД, то би покварило сву забаву.
Где су?
Ово би могао бити највећи казино у
САД-у, кад се заврши прохибиција.
Нема краја прохибицији у побожној
земљи. -Земља је у курцу.
Банке падају, градови банкротирају.
-Јер имамо комунистичког председника.
Зато што нема пореза на алкохол.
Због тога ће државе
променити своје законе о
легализацији коцкања.
И ти би могао бити део тога.
-Не желим бити део ничега с тобом.
Колико те плаћа?
Ко? -Алберт Вајт. -Колико ти
плаћа да пуцаш у мојим локалима?
Јер, радиш одличан посао за њега.
Да, узео сам његов католички новац.
Знаш ли зашто? Јер бих то
ионако учинио бесплатно.
Ти си куга.
Ти и твоја црначка курва и
прљави пријатељ Дијего.
Преузећу "Парисиан".
Не 60%, већ све.
Преузећу све твоје клубове.
Узећу ти све што имаш, Џо.
Можда одем до твоје куће...
развалити ону твоју девојку црнчугу,
пре него јој прережем грло.
Ниси још схватио ово срање,
али идеш из града, дечко.
Само си заборавио спаковати кофере.
Добро. Само навалите.
Довезите ауто позади. -Добро,
водимо те лекару. -Јебем ти, боли.
Да, боли, али неће те убити.
Нисмо му требали показати слике.
-Које слике? -Фигису.
Требали смо само средити тог
јебеног типа. -Цена је била превисока.
Мислим да си ме ти упуцао.
Шта? -Средио сам га пре
него што сам упуцан.
Нисам те упуцао.
-Није могао неко други...
Фасини те је погодио!
-Не, Фасини је дошао одатле.
Фасини је дошао овамо.
Дошао је из овог угла, управо овде.
Био сам тамо, средио сам ове дркаџије.
-Ти си ме погодио!
Само довези тај јебени ауто.
Ово ће бити велики казино.
Зар не?
Алберт је плаћао РД-а да нас гњави.
Но, чим смо убили чланове Клана...
За Клан је то постало лично.
Дошли су да ме среде у болници,
али смо поставили чуваре на вратима.
Кад су људи из Клана одустали
и пошли кући, Дион их је следио.
Низ батина, бомбашких напада и убистава,
окончали су моћ ККК у Тампи.
Како се осећаш? -Добро.
А ти? -Добро.
Ирвова супруга се иселила и
повела њиховог сина са собом.
Нико није видео Лорету
целе те сезоне.
Могу ли узети твоје име?
-Хоћеш да се венчамо?
Већ смо у браку, зар не?
Грацијела Изабела...
Мислим да се не могу свих сетити.
Лунес, Мартес...
Немам тако пуно имена.
-Чекати мало.
Грацијела Коглин.
Најбоља ствар која се
икад догодила том имену.
Купила сам зграде.
Венчали смо се и ти само тако,
купујеш неке зграде?
Да, купила сам три зграде
од фабрике Перез.
Шта ћеш учинити с тим зградама?
Желим пружити уточиште напуштеним
женама и деци. То је важно, Џо.
Шта се догодило?
Кубанска политика сврхе?
Заљубила сам се у тебе.
Ограничио си моју покретљивост.
Дођи овамо. Волим те.
Након месеци осаме...
Лорета је изашла из куће и прогласила
да ће носити само бело.
Одлуку за њу донео је Исус Христ
с ким ће она од сад бити.
Њен наступ био је пун погодак.
Таква визија Тампе, очишћене
од греха, није укључивала казино.
Какав је проблем с том проповедницом?
-Нема проблема с проповедницом.
Све ће бити добро. -Ништа не сме
угрозити наш посао с казином.
Апсолутно, Масо. 100%.
-Учините што морате.
Гле, поћи ћу тамо
и разговарати с њом и...
Шта треба учинити, биће учињено.
У реду?
Само среди да се проблем реши.
Не желим чути о томе.
Добро. Хвала пуно...
Не мораш ме прислушкивати
да би ме упознала.
Питај ме шта год желиш
знати о мом послу.
То је твоја ствар, а не моја.
Рећи ћу ти све што желиш знати.
Кад сам дошао ту, радило се
само о освети и зарађивању пара.
Сада је све што радим,
сваки мој корак,
посвећен теби и мени
и заштити наше будућности.
То је све што требаш разумети.
Али, ако те ти кораци мењају,
мало по мало постајеш неко други...
и онда више нећеш бити исти.
Ти си ти, осим свих оних
лоших ствари које си учинио.
Готово си ти.
Желим правог тебе.
Имаш ме. Дођи овамо.
Имаш ме.
Коцкање уништава душу.
-У праву је. -Амин.
Појединац много слуша
о личној слободи.
Али, када видите дивљаштво човека,
и кад вас третирају личним дозама,
Видите... То је једноставно
слобода за коцкара.
За коцкара, који ће протраћити божје
дарове, користећи их за себе. -Амен.
Особна слобода је слобода...
једног убице.
Заводника.
Вук који жели остати међу овцама.
Питам вас...
Колико је јефтина ваша врлина?
-Не. Није јефтина. -Никако.
Колико је јефтина ваша врлина?
-Није!
Моја врлина је одувек прилично јефтина.
-Каква врлина?
Они желе изградити кућу
за коцкање на нашој обали.
Ми ћемо деловати.
Постоји само један начин да се ово реши.
-Казино уз њу нема никакве шансе.
Казино пропада, а ја и ти ћемо...
-Решићу то. У реду?
Г. Коглин. -Гђице Фигис.
Баш ми је задовољство.
Хвала што сте нас примили.
Одлична представа.
Знате мог оца.
А ово је Мејведер. Мејведер преноси
добру реч и проповеда доле на југу.
Задовољство ми је, господине.
-Такође.
Требају чути о овоме у Мајамију.
Настави с добрим радом. -Покушаћу.
Шта могу учинити за вас?
-Надам се да можемо мало поразговарати.
Надам се да можемо попричати о Рицу.
Мој отац каже да је једном
у вама био добар човек.
Нисам био у близини да га упознам.
-Пуно сте учинили за овдашње људе.
Обоје знамо да ваш добра дела
отрована злим поступцима. -Стварно?
Зарађујете на илегалним
зависностима других.
На њиховој слабости, лености
и раскалашном понашању.
Али, можете се решити тога.
-Не желим. -Наравно да желите.
Гђице Фигис, прелепа сте жена.
Ваша прича је невероватна.
Не чуди ме што сте утростручили публику.
Више од пет пута.
Више цуге је испијено задњих
година него икада пре.
Људи не желе да им се
одређује шта смеју чинити.
Исто се може рећи и за блуд.
Људи то желе, али не желе да им се
говори да не смеју. -Па, зашто не би?
Извините? -Ако људи желе блудничити,
не видим зашто би им се бранило.
А ако пожеле да лежу са животињама?
-Па, јесу ли? -Молим?
Људи желе да легати са животињама?
-Понеки, да.
А њихова болест ће се
проширити, ако буде по вашем.
Не видим везу између алкохола и
зоофилије. -Везано је са свим грешнима.
Све то је против воље
божје и једнако је увредљиво.
Извињавам се, мислим да
смо мало скренули с теме.
Желим вас питати да ли бисте пристали да
изоставите казино из својих проповеди.
У замену, овде ћемо донети посао.
А посао ће створити нова радна места,
што ће смањити грешност
који долази уз сиромаштво
и незапослене руке.
Ми би желели да допринесемо Цркви.
Изградили бисмо неколико цркви.
Ако Бог преради Библију
и прогласи коцкање врлином,
суздржаћу се од говора против њега.
Но, до тад, не можемо бирати наше грехе.
Не могу то учинити. -Шта?
То ће се сјебати цели договор.
Како то мислиш, не можеш то учинити?
-Не знам. Нико је не смеје такнути.
То је грешка.
-Не сери.
Желите ли ишта?
-Не, у реду смо.
Знамо да сте ви људи запослени
и не желимо вам губити време.
Нећемо улагати у казино, у Риц.
Јесте ли сигурни? -Бојим се да
јесмо, превише је публицитета.
Жена која проповеда у јебеном шатору?
-Да, зато што ће казино садржавати
само 2% од нашег укупног дела.
Не можемо се представљати као
фирма ирских и италијанских католика...
која претвара беле протестантске
девојке у зависнице.
Људи за које радим биће
јако узрујани због овога.
Ми нисмо људи које можете застрашити.
Ми смо институција. Не можете нас
подмитити или злостављати,
јер ја једноставно представљам
интересе Одбора гувернера.
Ми смо приземна, бела
властела ове земље...
и немамо планова за
уништење ове земље,
коју смо тешким мукама
сломили и колонизовали,
и да је предамо католицима,
Јеврејима, црњама или Дијегосима.
То је само већи и бољи рекет,
то је све.
Задржавате новац у својим
рукама и отимате га од нас.
Сви ти људи...
црнац, на чијим сте леђима тешком
муком сламали ову земљу
имигранти који су дошли овамо без ичега
и истрошили прсте до костију,
верујући вам кад сте рекли
да могу напредовати.
Једнога дана, а ја то можда нећу
доживети, они ће то схватити.
Али, признаћу вам, мрзео
бих да будем попут вас.
Стојите између тих људи
и онога шта заслужују.
Срећно вам било.
Био би то пакао од касина.
Добићеш још једну шансу.
Ствари се увек врте у круг.
Не баш све. -Јавили су на радију,
баш кад смо се вратили.
Новоизабрани председник Рузвелт обећао
је потписати закон Кулен-Харисон,
одмах чим је изабран, делотворно
прекидајући прохибицију.
Здраво, госпођице Фигис.
-Г. Коглин.
Могу ли? -Да.
-Само на тренутак.
Изгледате врло добро.
Видим, више не носите бело.
Готово да је бело.
Желите ли јеловник? -Хвала вам.
Може ли шољица кафе, молим вас?
Хвала вам.
Зашто вас мој отац толико мрзи?
Ја сам лопов, а он је шеф полиције.
То ваљда тако иде.
Не, свиђали сте му се.
Рекао је да сте градоначелник Ибора.
Тако је рекао?
Шта сте учинили?
Њему?
Имали смо фотографије.
А ви сте му их показали. -Показао сам
му две. -Колико сте их имали?
Све.
Сви ћемо отићи у пакао.
Мислим да ти нећеш у пакао.
-Знате ли шта сам научила...
од кад сам поверила душу Богу?
Шта?
Ово је рај... Управо овде.
У њему смо сада.
А како то да изгледа као пакао?
-Зато што ми све сјебемо.
Након мојих проби...
Спавала сам у кревету из мог детињства.
Опет сам се осећала сигурно.
То ми је недостајало.
Не знам постоји ли Бог.
Али, надам се да постоји.
И надам се да је љубазан.
Зар не би то било добро?
Да, било би.
Не чините се очајним. Имате ли
какву тајну? -Не, немам тајни.
Имам своју жену, то је довољно.
А шта ако је изгубите?
Шта ћеш сада радити?
-Како то мислите?
Зауставила си мене и казино.
Закон то није могао.
Људи то нису могли. Клан то није
могао учинити. Ти си успела.
Нисам могла средити алкохол.
-Не, то је било превелико.
Али си зауставила коцкање.
Чим си дошла, кључ у браву.
То сам ја учинила, зар не?
-Да, јеси.
Шта ће твој отац урадити?
Седеће у наслоњачу, ваљда.
Слеп од беса што су мушкарци
дирали његову кћер на
начин на који је он додиривао
своју жену. И још горе.
Иде по кући и стално понавља једну реч.
Коју реч?
Покајање.
Покајање, покајање.
Дај му мало времена.
Можда ће се извући из тога.
Јавили су из Бостона, сва три
камиона су стигла тамо.
Иста исплата као и прошле недеље.
Дакле, нема проблема. -Врло добро.
Лорета Фигис је себи јуче
разрезала грло.
Шта? -Да, учинила је то код куће, у
шефовом кревету, тако кажу.
Мислио сам да ћу јој ја то учинити.
Мада, нисам то могао учинити.
Мислим да су неке ствари суђене.
Могла је то учинити пре три месеца.
Направити нам услугу.
Па, сад је прекасно.
СМРТ МАДОНЕКривиш ли себе?
Отишла је на Запад попут многих
девојака. Вребали су је други, не ви.
Па, људи попут мене. Људи који су
добили цугу, девојке, дрогу.
Рука руку мије.
Ми нисмо чувари своје браће.
У ствари, то је увреда за нашу браћу ако
верујемо у то. Погледајте те људе.
Ако ће овај човек умрети
од пијанства... Је ли то наша кривица?
Кад си ово сликао?
Пре месец дана.
-Јеси ли сигуран?
Сам сам то снимио.
Пре месец и три дана. Зашто?
Јер, ова жена је умрла 1927. Године.
Никад у животу нисам имао
некога попут тебе.
Једног дана ћу бити
довољно добар за тебе.
Јеси ли сигуран да је то она?
-Ти ми реци.
Рекао си Грацијели?
-Наравно да сам јој рекао.
Боже.
Шта? Ти не би рекао твојој жени?
Не, ништа им не говорим, али си ти
већа теткица од мене. Шта си јој рекао?
"Извини, душо, та девојка је испала од
никуд и није мртва. Она је у Мајамију".
"Немој од тога правити
неку велику јебену фрку".
Кад идеш кући? -Куда?
-Како то мислиш, куда?
Нашао си ту девојку која ти је
увек била на уму. Кад идеш?
Идем након што
средим ово с Масом.
Добро, од тога ћеш мало оживети.
-Шта то треба да значи?
Он и његови момци су напунили
пола воза и долазе овамо.
Цела јебена свита.
Ма, срање. Баш ме брига за то,
ако нас убију, нема процената.
Правимо им 11,5 милиона годишње само од
рума у овом јебеном полицијском граду.
Зашто би нас убио? Шаљемо торбе пуне
лове у његову палату, а он се зајебава.
Не волим те предзнаке.
-Какве јебене предзнаке?
Изгубили смо казино, никад
нисмо почели с дрогом
а ти си само Ирац у
непријатељском свету.
Улазиш у зграду у којој
је закупио сваку собу.
Не могу сакрити оружје, баш ништа.
Улазиш наслепо, а ми ћемо бити напоље.
Је ли ти то довољно предзнака?
Мораш нешто учинити за мене.
Требала би још мало остати у Мајамију.
Колико је то "још мало"?
-Не знам, не предуго.
Нећу имати твоју адресу.
Желим да је даш Диону.
Кад дође време, он ће ми рећи
где си, а ја ћу доћи по тебе.
Тако да можеш сазнати јеси ли
окрутан какав и требаш бити? -Ваљда.
Џозефе. Чак и ако победиш
у данашњем сукобу,
толико је насиља у ономе што радиш.
Волим те.
Џино, где сад живиш? -У Понсету.
-Скрасио си се?
Двоје деце. Жена, дом.
Имаш ти које? -Није то за мене.
Не постоји право време.
Овуда.
Како си, синко?
-Добро.
Фаусто, види ако Дион нешто затреба.
Како ти је? -Добро, а ви?
-Више добрих, него лоших дана. -Тачно.
Ово је фуфица која је
сјебала ствари око казина?
Да, то је она.
-Зашто је ниси средио?
Превише тога би нам се
обило о главу. -Није то.
Ти ниси убица, Џозефе.
Ти си лупеж у оделу.
Зато ниси убио ту малу дрољицу.
Знате ли колико се овде
зарађивало кад сам дошао?
А колико се сад зарађује? -Али, то је
све од рума. Занемарио си цуре и дроге.
Кренуо сам с румом,
јер је то било најуносније.
Отворио сам четири локала
откад сам овде. -Могао си и више.
Масо, чујте...
-Господине Пескаторе!
Покренуо сам Ибор, као и Тампу.
Је ли икада било проблема?
Учинио си и више.
Покренуо си целу обалу.
Средио си Алберта.
Стерао си га у мали
кутак у Мајамију.
Прегледао сам књиге.
Створио си силу овде.
И шта сад? Нема више потребе за Ирцем?
Шта ћу сад?
Оно шта ти ја одредим.
Пре него ти се посерем у уста.
Можеш бити саветник.
Научи Дигера послу,
нека упозна људе.
Научи га да пеца.
Али, следи ти шишање.
-Какво шишање?
Дигер добија твој део.
Видите, гдине Пескаторе.
Мислим да је то чудесна идеја.
Дигер ће се појавити и преузети све.
Преузећемо Флориду и Кубу.
Али, мој део мора остати
негде као што је сад.
Нема ту моћи за шефа екипе
ако је сведен на извођача.
Можда је у томе бит, паметњаковићу.
Требате ме, ја сам ово изградио.
Могао би нам користити, али
осећам недостатак захвалности.
И ја исто.
Ти радиш за мене, а не за
црнчуге с којима се дружиш.
Ако ти кажем да очистиш говна из мог
ВЦ-a, погоди штa мораш учинити?
Могао бих ти убити девојку и
спалити твоју кућу, ако пожелим.
Дакле...
желиш ли бити шеф екипе
или да чистиш говна из мог ВЦ а?
Спреман сам прихватити обоје.
Претпостављам, шеф екипе.
Тако и треба, момче.
Желите ли изаћи на вечеру?
Резервисали смо на пар места.
Знаш ли, Џозефе, шта ми се
свиђа код Алберта Вајта?
Молим?
То што и он познаје Тампу.
Шта значи да никоме
не требаш, глупи сероњо.
Моја срећа се мало променила.
Масо и ја смо
средили пар ствари.
Кад си сјебао казино, потражио
ме је да помогнем његовом сину.
А то је био само почетак.
Мораш веровати људима с којима радиш.
Не играмо да бисмо били други,
да навијамо за заосталог коња.
Тако ти је то.
Мислио си да ћеш сутра јести
гледајући у јебено сунце.
Размисли још једном. Баци последњи
поглед, јер ћеш сада умрети. -Чекајте.
Алберт, има нешто што би желео да видиш.
Нешто за чим ћеш жалити
цели живот, ако не погледаш.
Никад себи то не би опростио.
Она је мртва.
-Зар ти изгледа мртва?
Где је она?
-На јебеној слици, Алберте.
Где је она? -Волео бих ти рећи,
али још више и одшетати одавде.
То је стара слика, само ми
смешташ. -И ја сам тако мислио.
Погледај момка у углу, с новинама.
Те су из прошлог месеца.
Реци ми или ћу те послати под јебену
земљу. -И ја сам је волео, Алберте.
Као што волиш своју жену? -Да.
Је ли црнчуга или Латино? -Обоје.
Немој!
Јеботе, где су они? -Зашто не
питаш Алберта? Он познаје Тампу.
Знаш ли зашто сва меласа
и рум који стижу у Флориду...
долазе у Тампу, Масо?
Због тунела.
-Каквих тунела?
Оних испод овог кварта.
Тако су уносили пиће.
-Тамо су тренутно моји људи.
Ваши момци су тамо, стоји наоколо,
чувајући улазна врата...
али ми тамо нећемо проћи.
Долазимо по тебе, Масо.
Али, долазимо одоздо.
Хајде, хајде.
Идемо.
Прегледали сте собу? -Све, цели спрат.
-Сепе, прегледај још једном.
Шефе, видели су Коглина доле.
Је ли барем рањен?
-Има посекотину на глави.
Сумњам да можете чекати
док умре од тровања крви.
Сумњам да имамо толико времена.
Тешко је човеку
кад има тако глупог сина.
Све је чисто, шефе. -Хоћу да
покривате врата и степенице...
Попут јебених римских центуриона.
Може и мени једно?
Где си се сакрио? -Сакрио?
-Кад је Сепе прегледао собу?
Седео је баш овде.
Упитао сам га хоће ли радити за некога
ко ће сутра бити жив. -И то је све?
Да, а и хтео си поставити јебеног
глупана Дигера за шефа.
Овде смо имали јако добру ствар,
а ти си све сјебао у једном дану.
Знаш ли колико је људи овде
умрло због твојих жабарских срања?
Можда ћеш једном имати
сина и разумећеш.
Шта се ту има разумети?
Како је мој син?
-Твој син је сада мртав.
Поубијали би нас до последњег, знаш то.
Нису очекивали да дочекају старост.
Као ни ја.
Толико тога сам им хтео сместити,
пре него их убијем.
Прекасно.
Ок, не желим да још неко данас погине.
Момци, желите ли умрети?
Не, г. Коглин. -Па, ко жели да се
врати у Бостон, само напред.
Али ако неко жели остати
овде, где је сунце топло
и где су девојке
лепе, имам посла за вас.
Али, ја сам завршио.
Ако требате шефа, јавите се њему.
Од сада, он је главни.
Има ли каквих примедби?
Добро.
Грацијела.
Идемо, чека нас овај јебени неред.
Дион је водио екипу идућих осам година
и био је у праву. Није дочекао старост.
Реците шта год имаш за рећи.
-Шта да кажем?
Мислила си да ће тако бити најбоље?
Не.
-Па, шта онда?
Шта се догодило, Ема?
Кад су ме полицајци престали прогањати,
рекла сам возачу да је једини начин
за бег да скрене с моста.
Није ме послушао. -Значи, тако?
Па сам га упуцала.
Пали смо у воду, испливала сам
и отрчала до најближе куће.
Тип је био рибар, био је
пресрећан да ме прими.
Ниси ме хтела потражити?
-Да сам промолила главу, убили би ме.
Нисам ти ништа дуговала.
-Годинама сам жалио за тобом.
Зашто ми не кажеш како бих се
требала осећати због тебе?
Можда, да сам имала оца који је
шеф полиције из лепшег дела Ирске...
али, морала сам се чупати. -Јеси ли ме
икада волела? -Забављали смо се, Џо.
Да, било је неких тренутака, али ти си
умислио нешто чега није било.
Шта би то било?
Лаж.
Знаш да ми нисмо Божја деца.
Нисмо људи из бајке,
у књизи о правој љубави.
Где ми копилани заиграмо,
тамо трава више не расте.
Слободна сам, Џозефе.
Ако ми се желиш придружити, само изволи.
Увек смо се добро забављали.
Не желим бити слободан.
-Дај, немој.
То је све што смо икада желели.
-Ти си то хтела, а сад и имаш.
Збогом, Ема.
Изградили смо Грацијелине куће
за напуштене жене и децу...
којима је требало боравиште.
Сина смо назвали по мом оцу.
Али, био је пажљив и љубазан,
попут свој мајке.
Покајање.
Покајање.
Покајање.
Покајање...
Је ли то за мене? Дођи, душо.
-Покајање.
Томас.
-Покајање.
Покајање. Покајање. Покајање.
Јеси ли добро?
Не, не.
Не.
Не.
Суботом водим сина у биоскоп.
Две улазнице, молим.
Неки мали немачки тип стварао
је невоље у иностранству.
Не верујем да ће опет избити неки рат.
Нема неке провизије у томе.
Моме сину се свидео филм.
Радило се о поштеном шерифу
из поквареног града.
Стално је говорио да ће и он
имати своју значку кад одрасте.
Ово је мој брат.
То је било име мог брата.
Он је твој ујак.
У поподневним сатима пецали
смо црвенрепке.
Једног дана, мој син ме
упитао, "Где је рај на небу?"
Рекао сам му исто
што је Лорета рекла мени.
Ово је рај, управо овде.
Сада смо у њему.
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
