25.000
Kupka ti je spremna.
Znaš da ne mogu danas|da se kupam sa ovakvom nogom.
A ionako nije Subota.
To je najgori|slučaj kostobolje koji sam video.
Šta dovodi do toga?|Previše lagodan život.
Suviše šta?|Previše lagodan život.
Možda bi trebalo da|se preselimo u prizemlje.
Zaveži.
Šta biste vi savetovali doktore?
Ostavite se jake hrane,|vodite jednostavan život.
Idite na selo,|ostavite ovaj užurbani život.
Upamtite, ne možete upaliti|sveću na oba kraja.
Mi ne palimo sveće imamo|električno osvetljenje. Vidite...
Hoćeš li molim te da ućutiš?
Gde da odem, doktore?
Idite na planinu, na veću visinu.
Hej! Zašto ne bi uzeo šator?
Idite u divljinu, pijte puno vode.|Mnogo vode.
Opustite se... pokušajte|da zaboravite na sve.
Eto, da nisi išao u tu pivnicu...
To važi i za vas.
Uradite kako sam vam rekao.
Idite na put i kada se|vratite nećete moći da se prepoznate.
Doviđenja.
Znaš šta bi bilo dobro da uradimo?|Šta?
Šta?
Zašto ne bismo uzeli prikolicu|i zakačili je za tvoj auto?
Mnogo je bolje nego šator.
Može li se sa tim u planine?
Naravno! Pravo na visine.|Šta misliš?
Nemožemo da priuštimo|sebi jednu od onih prikolica.
Možemo da iznajmimo jednu.
Znam momka koji ima jednu|i dobili bi je skoro za džabe.
Ako platimo gotovinom dao bi je|i jeftinije. Šta kažeš?
Idemo dole da vidimo.|Super.
Pomozi mi do kola.
Zar nema drugog načina? Kičmu sam|polomio noseći te gore-dole.
To bi i ličilo na tebe! Da ostaviš|prijatelja kada si mu najpotebniji.
Hajde.
Nikada u životu nisam video|da se neko toliko žali.
Polako.
Hajde, brzo!
Bacićemo piće u bunar.
Stanite! Ruke u vis!
Hajde.|Hajde!
Zar nije divno ovde?|Sigurno da jeste.
Znaš, moja noga je već mnogo bolje.
Gde ti je bolesna noga?
Tamo je divno mesto.|Zašto ne bismo parkirali tamo?
U redu. Zar nije božanstveno?
Zar nije savršeno?|Sigurno da jeste.
Baš ono što je doktor rekao.
Mesec dana ovde i|nećemo se prepoznati.
Imamo bunar i vodu...|i to mnogo. I još svašta.
Idi i pitaj ljude da li|im smeta ako parkiramo ovde.
Ima li koga?|Sada ne ali malopre jeste.
Ko je to bio?|Ja sam.
Kucao sam na vrata...
Dobro, poštedi me detalja.
Daj neku hranu, umirem od gladi.
"Kucao sam na vrata!" Hmm!
Šta ćemo imati za večeru?
Može li tanjir pasulja i šolju kafe?
Savršeno. Ti baš znaš|da isplaniraš obrok.
Ti napravi kafu a ja ću ostalo.
Nema vode.
Uzmi iz bunara.
Za to služi bunar.
Hej, Oli.|Šta je?
Zar ova voda nema čudnu boju?|Vidi.
Nije ista kao naša.
Pa, sve je u redu sa njom.
To je gvožđe u njoj,|tako izgleda svaka planinska voda.
Zato je doktor rekao,|pij puno vode.
Probaj malo,|dobra je za živce.
Nije li to čudno.?|Šta?
Golica.
Već se osećam bolje.|Oh, izvrsna je.
Gde je otvarač?
Otvarač za konzerve.
Ja pevam ovu pesmu.
Stavi kafu.
Ne seckaj drva tu.|Stavi ih na pod!
Gde mi je druga cipela?|Ne znam.
Zar je nisi poneo?|Nisam je ni imao.
Ne mogu da idem naokolo|sa ovakvom nogom!
Prehladiću se.
Možda možemo da nađemo nešto za tebe.
Zašto ne staviš ovo do večere?|Onda ćemo ti zalepiti cipelu.
U redu.
Rekla sam ti kad smo prolazili pored|benzinske pumpe, da sipamo gorivo.
Ali ti nikad ne slušaš|šta ti govorim.
Ućuti.|Neću da ućutim!
Oh, vidi. Tamo su|neki ljudi sa prikolicom.
Možda možemo od njih|da pozajmimo gorivo.
Možda.
Napred.
Izvinite što vam smetamo.|Ovo je moja gospoja.
Šta možemo da učinimo za vas?
Nestalo nam je goriva.|Imate li u rezervi?
Pa naravno! Tamo je kanta na podu.|Sami se poslužite.
Hvala puno.
Mogu li da dobijem malo vode.|Tako sam žedna.
Naravno.
Hvala.
Hej, ovo je odlično.
To je gvožđe u njoj.
Hoćete li malo?|Ne.
U redu, ali|ne znaš šta propuštaš.
Hej, hajde.
Ti idi po auto i dovezi ga ovamo.
Ne smeta vam ako sačekam ovde?|Naravno da ne.
Hvala.|Nema na čemu.
Spremate nešto za jelo?|Da. Hoćete li da nam se pridružite?
Hoću li? Toliko sam gladna|da bih pojela svoje cipele.
Ustani Stenli i pusti damu da sedne.|I spremi nešto za jelo.
Sedite ovde gospođo.
To je to.
Gde ideš?
Tražim cipele.
Sedi dole.
Hej!
Šta se ovde događa?
Oh, dragi!|Nemoj ti meni dragi.
Šta to pijete?|Dobru staru planinsku vodu.
Dobra je za živce.|Da!
Izlazi odavde.|Neću.
Rekao sam izlazi...|Ne razgovaraj tako sa damom.
Ti zaveži!|Izlazi odatle! Hajde!
Izlazi odatle i ulazi u auto.
Zdravo momci.|Zdravo!
Dođite ponovo.
Zašto ste mi napili ženu?
Srediću te zbog ovoga!
Imaš li šibicu?
Skoči u bunar, voda će ga ugasiti.
Hvala ti.
