23.976
BARSKA MUŠICA
Samo treba da|zamoliš za milost!
Tebi se predati bilo bi|kao doveka gutati pišaćku!
Hajde, predaj se!
Hajde, Edi!
Trebaće ti svestenik, kretenu!
A kad ti majka|bude plakala na sahrani, 
udarići joj prstenac|ćurećom šijom.
Zar ne možeš bolje?|Bolje pozovi pomoć.
Udri ga, Edi.
Udri ga, Edi.
Smrvi ga.
Đubre! Pederu!
Prekini, Edi!|Ostavi nešto za đubretare.
Mrzim tu barabu klošarsku!|Šta on misli, odakle je?
Ovog puta si ga baš umlatio.|Ništa od njega nije ostalo.
Ovo je već treći put. Skot nikako|da nauči da me ne izaziva.
Prava si muškarčina!|Dođi da te častim pićem, Edi.
Hajde!
Ne možemo ad ga ostavimo|ovako. Može da umre.
On mrzi da mu pomažu. Ispišao|bi se na tebi da može. Zajebi.
Dugo ga nema.
Sinoć je nokautiran.|Spor je, ali će doći.
Umirem od gladi.
On otvara i zatvara lokal.|Kažem da je on u redu.
Šta to u redu ima kod njega?|Bezubi pokisli pacov.
Bezubi pacov.
Ma kakav pacov. Odbija|da uđe u mašinu. Pije i čeka.
Valjda neće čekati da se|onaj sendvič donese sam.
Slušaj me! Dvadeset dolara|za takvo pušenje je krađa.
Bila sam dobra,|matori prdavče. 
Trebalo bi da ti|odgrizem pampur.
Daću ti 15 dolara. -20 dolara!|Ja sam najbolja gutačica u kraju.
O, lepotane.
Vidi šta su našli u|kontejneru! Dobro došao, Henri!
Drago nam je što te vidimo.
Što sam popularan! Možda da se|kandidujem za Skupšinu grada.
Zadrži kusur.
Sve ovo?|-Da, uzmi sve.
Šta piješ?|-Skoro sve.
Daj mu viski s vodom.
Ko je, do đavola, izmislio sendvič?|Treba da napišu knjigu o njemu.
Henri, moraš da prestaneš|da se tučeš sa Edijem.
Nemaš nikakav razlog.|Zato gubiš svaku borbu.
Mogu i bez razloga da ga|izmlatim. Imam petlju.
Imam petlju.
Ali petlji treba goriva.
Šta je, do đavola?
Mmm, šunka.|Šunka sa senfom i turšijom.
Prokleti pacovski lopov.|-Trebalo bi da te oplavim!
Samo mi treba malo goriva|da izmlatim Edija.
Preteruješ, Henri! Ne možeš|tako da otmeš hranu čoveku.
On je kao prokleti galeb!!
Evo za piće.Ne možemo|da jedemo ovde, odvratno je.
Henri, idi u svoju sobu|i ispruži se nekoliko sati.
Iskreno, smučilo mi se|da te gledam.
Daj mi piće, Džim. Hajde,|časti me. Na račun kuće.
Ti si poslednji put platio piće|kad si ga prvi put platio.
Džim.
Vidimo se večeras, ovde?|-Vidimo se večeras.
Ne shvatam šta vidiš u njemu.
U pravu je koliko i svi mi.
Moram da dobijem tu lovu|do sutra ujutru u devet
ili će da me izbace iz sobe,|pa ćemo svi da nadrljamo.
Gorivo.
"Neki ljudi nikad ne polude.
Kakve li istinski|užasne živote oni žive."
Slušate podnevni koncert|"Južnokalifornijske kompanije za gas."
Slušali smo "Pesmu ekstaze"|od Aleksandra Skrjabina.
Nastavljamo muzikom|Volfganga Amadeusa Mocarta,
njegovom "Egzultante, jubilante".
O, sranje.
Ooo, sranje.
’Ajde.
Mlad čovek, a uvek pijan|u podne! Treba da nađeš posao.
Imam ja posao|-Ma nemoj?
Ubijam bubašvabe|u tvojoj kući.
Skotina jedna.|Poljubiš me u guz.
Šta ima?
Baka Mozes obrađuje|perača prozora Džeka.
Hej, mali!|Daj mi jedno točeno.
Neki baš umeju sa ženama.
A ti ne umeš?
Da, ali samo na 10 minuta.|Toliko mogu da izdržim.
Zašto si tako sjeban?
Hej, ti!|Ti s prljavom keceljom!
Odmah se vraćam.
Mislim da čujem glas,|ali ne vidim ništa tamo dole.
Izgleda da sam ti sinoć|promućkao mozak, a?
Sećam se da sam naručio|točeno, krčmaru.
Imaš kašu u mozgu ili ti je|lobotomija najzad proradila?
Večeras ću da ti proteram|glavu kroz zid, pederu!
Sinoć sam se uzdržavao,|ali više neću.
Da, to je sigurno on!|Šta sada?
Bolje nemoj sada da dolaziš.
Šta hoćeš večeras?!
Gledaš u novog čoveka.|Natankovao sam se do vrha.
Platićeš ti to pivo.
O, Edi...|Priđi da ti kažem nešto.
Priđi, da dobro čuješ.|-Šta?
Pica tvoje mame|smrdi na šampon za tepihe.
To je to! Dođi!
Jebi se!!|Beži od slavine!
Uvek propustim ove tuče.
O, Bože, skroz me je isušila!|Pravi je usisivač.
20 dolara, Džek.
Dajem 3:1 da će ovaj peder da mi|liže jaja u roku od 5 minuta.
Može? A ti?
Vrati tog pacova|u njegovu rupu, Edi!
A ti?|-Ja se kladim u 10 dolara.
Opklada važi.|-Džime, možda ne mogu.
Tvoj život je gomila "ne mogu".
Ne možeš da radiš, ne možeš|da tucaš, ne možeš da se tučeš.
Ja ipak ulažem 10 na 3:1.|Prihvatam.
Pričuvaćeš opkladu? -Apsolutno.|-Da je meni tvojih 10.
Ne bih voleo|da sam na tvom mestu.
Šta te drži na nogama, ovco?|Obično bi do sada već pao.
Dobro, Edi. -Šta "dobro",|pijanduro? Šta "dobro"?
Držiš ga?|-Držim ga.
10, 20...
Oh, Edi... Edi,|šta ti je uradila ta baraba?
Puče mi glava.
Hej, čoveče...|Daj mi jedno točeno.
Ne, ne.
Žao mi je,|ali ne mogu da te uslužim.
Hej, Henri.
Uzmi ovo, Henri.|Edi je kukao, ali je platio.
Uzmi. Zaslužio si svoj deo.|Ja sam samo gledao.
Ne mogu da uzmem novac, Džime.|Šta bi bilo da sam izgubio?
Ovime može da se kupi|mnogo pića, udaraču.
Kad si mi već tako objasnio|uzeću za dva viskija s vodom.
Uzmi još malo.
Šta ti misliš da sam ja?|Klošar?
Hvala, Džime. -Jedno vreme|nemoj ništa da jedeš.
Možeš da postaneš mnogo opasan.
Hej. Daj mi pivo.
Ko je ona tamo?|-Ko?
Ona tamo. Liči mi na...|...ojađenu boginju.
Vanda|-Vanda?
Kaži mi...|Ta Vanda mnogo dobro izgleda.
Zašto niko ne sedi pored nje?|-Luda je. -Luda?
Ne podnosim ljude.
Mrzim ih.
Stvarno?
I ti ih mrziš?
Ne, ali nekako se bolje osećam|kad nisu u blizini.
Krčmaru, dva viskija s vodom.
Pitaću te isto ono|što mene ljudi stalno pitaju.
Na primer?
Na primer, čime se baviš?
Pijem.
Gotovo je.|-Šta je gotovo?
Švorc sam.|Više nemam za piće.
Misliš, nemaš uopšte novca?
Ni novca, ni posla, ni za kiriju.|Vratio sam se u normalno stanje.
Pođi sa mnom.
I dve pakle pljuga.|"Merit".
Hoćeš li cigare?|Aha.
Daj dve malo bolje cigare.
Na račun Vilbura Evansa.
Vanda,|moram da pitam Vilbura.
Samo napred.
Vilbure, Vanda je tu.|Uzela je neku robu.
Ukupno 23.8 dolara. Dve|flaše viskija, šest piva...
Zašto ti je lice|tako izubijano?
Ne smeta ti?
Meni je lepo.
Hej, kreteni mali.|Žao nam je.
Izvini, Vilbure.|Vilbur pita dolaziš li.
Da, dolazi.
Sve je u redu, Vanda.
Uzmi kesu i za mnom.|Idemo kod mene.
Do đavola!
Moja zgrada je ona iza.|Ja sam na trećem spratu.
Ne brini, ima lift.
Volim kukuruz.
Idem malo da naberem.
Ne možeš tamo,|na otvorenom je. Videće te.
Baš me briga. Volim|kukuruz. Braću kukuruz.
Šta to radiš?
Pijana si! Pogledaj lišće, još|je zelen. Ne može da se jede.
Ko je Vilbur?|Tvoj makro?
Nisam ja kurva.|Nemam makroa.
Pa ko je taj?
Vilbur?|Starac kome sam draga.
Policija! Hajdemo! Kuda?
Brzo. U podrum. Tamo.
Stanite! Policija!|Ne mrdajte.
Kuda?|-Ovamo.
Ako lift nije dole, mrtvi smo.|-Stanite ili pucamo!
Pritisni dugme tri!
Vidi gde će lift da stane.
Ostavi vrata otvorena.
Ne pali svetlo.
Tišina!|-Skini cipele.
E, baš hoću da uhvatim te|kretene. -Video si onu ženu?
Sevale joj noge dok je trčala.|Sjajne noge.
Jesu li otišli?
Ne rizikujmo.|Budimo tihi do jutra.
Može da se ulogore u hodniku.
Moraćeš da prespavaš ovde.
Zar ne mrziš policajce?
Ne, ali nekako se osećam|bolje kad nisu u blizini.
Iskreno ti hvala|na gostoprimstvu.
Samo jedno.
Ne želim da se|ikada zaljubim.
Ne želim da preživljavam to...|opet.
Ne brini.|Mene još niko nije voleo.
Rekao sam ti da je zelen.|Vidi ga.
Ništa ne bude kako treba.
Ništa u ovom životu|da bude kako treba.
Tiho! Možda su još napolju.
Ništa u ovom životu|ne može da bude kako treba.
Sve je u redu.
Šta je to? -Uvek isto.|Malo bolje od televizije.
Izvoli, ljubavniče.
Ljubavnik?|-Zar se ne sećaš?
A šta je ovo? Rezervni ključ.|Dvoje lakše plaćaju kiriju.
Ne znam umem li ja ovo.
Je li?|A šta ti umeš?
Umem da ločem.
Da?
Vilbure,|nisam mogla da dođem sinoć.
Uroljala sam se i obeznanila.|Legla sam.
Večeras??
Pa, mmm... Ne znam.
Da razmislim.
Halo.
Hej, Vilbure, kako si mi?
Čuj, Vilbure, pozoveš li još jednom|ima da ti dođem tamo.
Stepovaću ti na lobanji.
Oprezno, Vilbure.|Mnogo je ljubomoran. Rvač je.
Pije pivo, sedi po ceo dan,|prdi, diže tegove.
Prekinuo je.
Izgubili smo dobar izvor|prihoda, Fon Dupe.
Fon Dupe?|Šta ti je to?
Tako hodaš preko sobe,|tako se ponašaš.
Takvog pijanca|još nisam videla.
Ponašaš se kao|neki udareni plemić.
Nisam znao. Hvala.
I ja sam primetio tvoju klasu.|-Dobro.
Moram nešto da ti kažem.
Da mi dođe neki muškarac|s flašom viskija,
bojim se da bih otišla s njim.
Iz Vilbura sam mogla da iscedim|mnogo pića. Previše sam žrtvovala.
Ne znam šta sada.|-Hej, sada sam ja.
Ja ću da nas snabdevam pićem.|-Kako?
Naći ću posao.
Šta se to s tobom dogodilo?|Udaren si.
Uzgred, na tebi sam|prvo primetio noge.
Stvarno?
Imala sam sreće s nogama.
Ali na pameti su mi zakinuli.
Mogao bih satima da gledam|ženske noge.
Ja nemam ništa, osim vremena.
Misliš da sam lud?|-Šta je to "ludo"?
Ja ne znam.
Svi smo mi|u nekoj vrsti pakla.
A samo ljudi u ludnicama|znaju da jesu u paklu.
Ne znam. Ja sam samo ludi rvač,|pivopija koji voli da prdi.
Nemaš stvari u svom stanu?
Neke krpe i radio. Ne treba|nam kamion za selidbu.
Dobro, idemo.
Ali želim da se malo ulepšam.
Džime, možeš li da mi|pričuvaš ove stvari?
Da, mogu.
Prošli put kad sam te video nisi|imao ništa, a sad imaš ženu i radio.
Na radio sam navikao, Džime.
Vanda, ovo je Džim.|Džime, ovo je Vanda.
Zdravo.|-Zdravo. Daj mi pivo.
Da, takođe.
Džime, možeš li da mi|unovčiš ček? Potpisao sam ga.
Šta je ovo?
Nećeš verovati, vratili su mi|novac od poreza na prihod.
Našao sam ga u sandučetu|bivšeg stana.
Radio si prošle godine? -Šest|meseci u fabrici igračaka.
Henri, časti ili crkni.|-Crknuću. Daj joj pivo.
Da, gospodine?|Kućni viski, molim vas.
Matori, ovo kuća časti.|-Hvala.
Hvala, Džime.
Uzmi ovo, trebalo bi|da je dovoljno za kiriju.
Ostalo ću da zadržim.
Veruješ mi?
A što da ne?|Tako je lakše.
Vidi!|"Šifrin inkorporejtid".
Radnik bez iskustva.
Hej, to sam ja.
Idem tamo.|Uskočiću u autobus.
Henri, gubiš li i to|malo razuma?
Ostavićeš me samu?
Samu? Tu su ti Džim i Lili.
Šta ti radiš sa ženom, Henri?
Lili, ponekad pomislim|da bi i tebi prijala žena.
Četiri viskija.
Henk, zašto ne odeš sutra?|Tek smo se upoznali.
Kad odlaziš ovako, izgleda mi|kao da želiš da pobegneš od mene.
Mala, ovo radim zbog nas.|Moći ćemo da pijemo sa stilom.
Ne moramo da skončamo u baru.
Hvala, šankeru.|-OK, matori.
Hej, nije platio!|-Već je on platio.
O, Bože, zaposliću se.
Za radničku klasu.
Za nas.|-Za nas, uz Božiju pomoć.
Nema šanse.|Tebe ni đavo ne bi hteo.
Koji je tebi?|-Imaš li one bombonice za dah?
Izvinite?|Ko ste vi?
O, to večno pitanje.
I večni odgovor ne znam.
Kako objašnjavate|ovolike pauze u poslu?
Svako može da radi,
ali samo muškarčina |može da živi bez rada.
Oprostite?
Šalim se.
Sve vam je "nema".
Hobi-nema, veroispovest-nema,|obrazovanje-nema.
Čak ste|i za pol napisali "nema".
Nije da nema. Tu bi moglo|da se napiše "muški".
Kako je bilo na|razgovoru za posao?
Dig’o mi se.|A to im nije trebalo.
Ovo je svet u kom svako|mora da radi nešto.
Neko je izmislio pravilo|da svako mora da radi nešto.
Da mora da bude nešto.
Zubar, pilot jedrilice,|narkoman, čistač, sveštenik.
Ponekad se umorim od razmišljanja|šta sve ne želim da radim.
Šta sve ne želim da budem.
Gde sve ne želim da idem|u Indiju, na čišćenje zuba.
Da spasavam kitove.|Ne razumem sve to.
Ne treba da razmišljaš o tome.
Mislim da je štos u tome|da ne razmišljaš o tome.
Je li Vanda otišla kući?
Henri.|-Da?
Edi je došao sa flašom burbona.|Ben ga zamenjuje večeras.
Edi mi večeras|neće nedostajati.
Henri,|Vanda je otišla s Edijem.
A?|Šta?
Džim?|-Da?
Viski s vodom.
"Čovećnost.|Ti to nikad nisi imao."
Zdravo.
Platila sam kiriju.
Jesi li dobio posao?
Da, počinjem sutra.|Šef sale kod "Musa i Frenka".
Rekla sam ti da me|ne ostavljaš samu.
Nemoj da me udariš!
Da te udarim?|Nisam ja tvoj makro.
Onda se ne ponašaj tako.|-Zašto baš sa Edijem?
On predstavlja sve ono|što mi se gadi! -Šta to?
Očiglednost.|Neorginalnu mačo energiju.
Ženskaroš.
U pravu si.|I nije nešto.
Napravila sam nesrećnu|grešku. Ja pijem.
Kad pijem vučem|pogrešne poteze.
Uvek se nešto dogodi|kad sam sa nekom ženom.
Desi se nekad pre,|nekad kasnije.
Ovog puta se desilo baš brzo.
Tek smo se upoznali.|Nisam tvoje vlasništvo.
Tačno. Niko nije|ničije vlasništvo.
Samo sam mislio da među nama|postoji nešto posebno.
Izgleda da je to bio|samo zeleni kukuruz.
Šta smo mi? Ljudi koji se|mimoilaze u hodniku?
Izgleda da ja|previše očekujem.
Ne mogu da podnesem|ovakve scene.
Trebalo bi da budem kaluđer.
Halo?
Tali Sorensen.|Znam da ovo zvuči
kao da sam iz ludnice, ali s razlogom|želim da razgovaram s vama.
Šta bi radio? -A šta da radi|čovek s trećerazrednom drocom.
Samo nastavi tako, pa ću|da odem.  -Otvoriću ti vrata.
Biću džentlmen.
Izvoli.
Dobro, idem.|Valjda ćeš naći nekog živog.
Barabo buđava!
Dušo, volim te!|Imaš nešto tvrdo unutra!
"Samo česma koja kaplje,|prazna flaša.
Euforija.
Sputana mladost.|Izboden i obrijan.
Naučen reči,|podupret da umre."
Vi ste Henri Činaski?
Ne, ja sam Lion Spinks!
Loše mi izgledate.|Da pozovem doktora?
Ne, dobro sam.
Gde je telo? Ti?|-Nema nikakvog tela.
Javili su nam|da neko ovde umire.
Sve je u redu.
Znaš li koliko svaki ovakav|poziv košta poreske obaveznike?
Isuse, utišaj radio?|-Ne mogu nikoga da nađem.
Ovo je soba 309, zar ne?
Znači, nisi ti zvao?
Ne, nisam ja.
Potpiši da smo bili.
Ne izgledaš dobro.|Bolje da prilegneš malo.
Hoćeš da potpišeš ovo?
Ovaj nije normalan.
Ovde, na srednju liniju.
Naspavaj se, biće ti bolje.|Idemo, Leni.
Prokleta bila!|Ko je tebe šta pitao!
Uprkos svemu, ponekad|mi se učini da te volim!
Uvek sam govorio da|nemaš nikakvog osećaja!
Misliš da te volim?!
Kod tebe je najbolje to
što mi posle pogleda na tebe|sve izgleda mnogo lepše!
Je li? E pa, pogledaj|se nekad u ogledalu!
Videćeš jednog|lažljivog kučkinog sina!
Halo?
Da, dobro sam.
Da li želim|da se vidim s tobom?
Znaš šta je rekao Tolstoj.|Tolstoj!
Rekao je: "Društvo žena|smatraj za nužno životno zlo
i izbegavaj ga koliko god možeš".
Šta?
Znam da sam u tvom stanu, ali|ja sam platio kiriju za ovaj mesec.
Naravno, piće uvek može.
Šta reče, odakle zoveš?
Dobro, odmah dolazim.
Kako ti je glava?
Prijalo bi joj pivo.
Piće časti Vilbur Evans.
Verovatno poslednji put,|neću više bežati kod njega.
Nije u redu prema Vilburu,|ali on i jeste samo novac.
Jadni Vilbur.
Šta si radio|dok me nije bilo?
Gde su mi gaćice?
Gde su mi stvari?
Da nije bio zemljotres?
Tražio sam loz.
Ti ne igraš lutriju.
Glava ti je stvarno dobro?
Jeste.
Živiš s pravim muškarcem!|Žilav sam, dobar i čvrst!
Znam jedan deo tebe|koji nikad nije čvrst!
Za tebe nikad!|Gubi se!
Nego za koga?|Za Beti Dejvis, pre 40 godina?
Šta je bilo?|-Mržnja. Jedino što traje.
Taj bije svoju ženu.|I čula sam da je ubio dvojicu.
Ma nemoj? Pa zašto nije|u zatvoru? -Ne znam.
Ubio jednog, poslali ga u zatvor,|on izašao i ubio drugog.
I sad je opet na slobodi.
Možda je u pitanju samoodbrana.|Ili naše pravosuđe.
Na uslovnoj je.
Sigurno izdrnda socijalnog|radnika kad mu ovaj dođe.
Izlazim.|-Izvini.
Diži se, kurvo!
Možda je imao razlog|da ubije tog čoveka.
Većina ljudi misli|da ima razlog.
Šta ćemo mi s nama?
"Nama" će da pije.|Nadam se.
Onda mi sipaj piće.
Hvala.
Osećam se pospano.
Ne znam šta je.|Je li od pića ili šta.
Moram da dremnem. -Samo ti|dremaj. Ja ću da pazim.
Nego, nisam dobio onaj posao.
Sutra ću ja da probam.
Bila sam konobarica,|daktilografkinja,
mogu to opet.
Ne moraš da praviš gluposti.|Smisliću nešto.
"Ovo što me vreba|kao cvet i gozba.
Ovo što me vreba|gmižući kao zmija.
Nije smrt, ali umiranje|će mu razotkriti moć.
I dok mi ruka ispušta|poslednje očajničko pero
u nekoj jeftinoj sobi.
Naći će me tamo.
Nikad ne znam kako mi je ime,|šta mi je značaj,
ni jednu drugu|vrednost svog bega."
Henri?
Da, šta je bilo?
Tu si?|Da, tu sam.
Henri, umreću.|-Šta?
Umreću.
Sad sam videla anđela.
Došao je da me odvede.
Raširio je svoja ogromna|bela krila po celoj sobi.
Bio je lep i blistav.
Došao je da me odvede.
Hej, hej. Bićeš dobro.
Henri.
Bolje zovi hitnu pomoć.
Zovi hitnu pomoć.|-Hitnu pomoć?
Ne mogu da dišem.
Henri? Odlazim...
Halo, centrala?|Treba mi hitna pomoć.
O, Gospode!! Vi radite|i dnevnu i noćnu smenu?
I ja sam to hteo tebe da pitam.|-Ovog puta ima telo.
Potpiši ovde.
Zar nikad ne presvlačiš gaće?
Izvini. -Ne izvinjavaj se|samo presvuci gaće.
Nemoj više da nas zoveš.|Noćas ti više nećemo dolaziti.
Ali šta je sa Vandom?|-Vanda je pijana i predebela.
Hajde, Hari. Idemo odavde.
Jesi li čuo šta je|taj gad rekao?
Rekao je da si dobro. -Ne.|Gad je rekao da sam predebela.
Nema prava to da kaže.|Misliš li i ti da sam predebela?
Ne, ne. Saršena si.|-Tako sam i mislila. Hvala ti.
Bolje se naspavaj ako ćeš|ujutru da tražiš posao.
Dobro.
Stvarno sam videla tog anđela.
Krila su mu se micala.
Raduje me što je|pogrešio adresu.
Mnogo bi mi nedostajala.
Skote lažljivi.
Mamurna si! Idi neki drugi|dan, kad ti bude bolje.
Rekla sam da ću|da potražim posao.
Šta hoćeš? Da se vratim|svom pijanom buncanju?
Da.
Anđeo je dolazio. To mi je|upozorenje da se istreznim.
Ne veruješ valjda u ta sranja?
Naravno. U što više sranja|veruješ, to bolje prolaziš.
Imaš cigaretu?
Kuda ćeš, uopšte?|-Setila sam se dva mesta.
Zar nemaš šibicu?
Hej, druže?
Imaš vatre?|-Svakako. To imam.
Hvala vam najlepše, gospodine.|-Moliću i drugi put, gospodine.
I milostiva.
Vidiš? Anđeli su svuda.
I bilo im je vreme|da promole nos.
Imaš za kartu?|-Da. Poželi mi sreću.
Sa srećom.
Gospodine Či..?|-Blejk. Bil Blejk.
Vi ste Henri Činaski.
Ulazila sam, ali...|-Šta je to tamo?!!
Niste bili tu.
Pa sam rešila da malo sačekam.
Dobro, jesam Činaski,|ali nemam love.
Ako ste došli da uterujete, zaboravite.
Ne, ja sam Tali Sorenson.
Upoznali smo se u vašem baru.
Požuri, molim te!
Smem li da uđem na trenutak?
Pa, ovaj...
Neću vas pojesti.
Dobro.
Uđite.
Osećam se potpuno glupavo.
Zašto?|-Što sam uopšte ušla ovamo.
Hoćete li pivo?|-Hvala.
Ja sam jedan|od glavnih producenata
"Savremene revije za|umetnost i književnost".
O, producent?|-Časopis je moj.
Pa?|-Pa, otkrili smo vas.
Ja sam mislio da će me|otkriti posle smrti.
Kako izgledate,|nije nemoguće da umrete
pre našeg krajnjeg roka.|-Kakav sad krajnji rok?
Zar se ne sećate? Slali ste|nam na desetine priča.
Sigurno pamtite.
Mislim da ne.
Zašto ste nam ih slali?|-Dopalo mi se ime časopisa,
zagolicalo mi jaja.
Zašto ne prestanete da pijete?|Svako može da bude pijanica.
Svako može da bude nepijanica.
Za pijanicu je potreban|poseban talenat.
Potrebna je izdržljivost.|Izdržljivost je važnija od istine.
Posrećilo vam se. Objavićemo|vašu poslednju priču.
A platićemo odmah.
Vi često menjate adresu?
Morala sam da unajmim|privatnog detektiva da vas nađe.
O, onaj sa šeširom?
Hej, čekajte.|Ja ovo ne mogu da unovčim.
Kurvo, dosta mi je! Ne mogu|da trpim ni minuta više!
Ti si kao pijavica koja mi pije um!
Beži od mene. Tako mi Boga,|sad ću da te ubijem!
Milom te, nemoj!
Sačekaje, odmah ću.
Lui, nee, nee.
Imaš li nalog za pretres?|Dođeš mi za bravu i vrata!
Ne sviđa mi se kako se|ophodite prema ženi.
Ma nemoj, druže?|Odakle si ti, uopšte?
Zar ne znaš da ona to voli?|-Nego šta!
Vuci svoju guzicu odave, brale!
Ne treba nam dozvola privredne|komore da glumimo svoje! Gubi se!!
To je ljubav, vidiš?|Muči li te još nešto?
Da.
Ne sviđaš mi se.
Tako je priroda udesila.|Ti se ne sviđaš meni,
ja se ne sviđam tebi.
Čekaj!|Gledaj ovo!
Hajde, ubico.
Kakav maler, govnaru.
I to se računa.
Halo? Treba mi hitna pomoć.
"Rojal palm stanovi",|Vestlejk plej saut 394.
Stan 308. I požurite.|Čovek umire.
Ne ovog puta je stvarno!|Čovek na podu uboden u stomak.
Dobro, požurite.
Mala, moramo da bežimo.
Nesrećan slučaj, kad ti kažem.|Kreten je hteo da me ubije.
Možda su se bogovi umešali.|-Šta se dogodilo?
Nisam ja kriv.|Pao je na svoj nož.
Zar ne treba|da javimo policiji?
Jedino ako želiš da tvoje|novo otkriće završi u zatvoru.
Ružne su im one rešetke.
Daj mi ček. Unovčiću ti ga.
Za 75 dolara ću da ti pušim dok|ti čmar ne zagrmi kao vuklan.
Otmenu ženu uvek prepoznaš.|-Pederu!
500 dolara.
Puno hvala. U poslednje|vreme dolazi mnogo anđela.
Kuda, dragi moj anđele?
Kreni, vodiću te|-Kurvo!
Dečko ti je peder! Šta ćeš da|radiš s njim kad dođeš kući?
Šta je sad to?
Pogrešno usmerena zlovolja.|Ne zna ništa o meni.
Ali ja znam nešto o tebi.|-Stvarno?
Dvanaest puta si bio u zatvoru.
Voliš Malera i Mocarta.|Ne znaš da igraš,
mrziš filmoe, voliš avokado i Šopenhauera.
Izgleda da je onaj tvoj|ispitao stvar.
Kad sam pročitala tvoje priče|morala sam da saznam više o tebi.
Bila sam dirnuta.
I radoznala, vrlo radoznala.
Ti zaista umeš da pišeš.|Zašto živiš kao klošar?
Ja jesam klošar.
Šta hoćeš da radim?|Da pišem o patnji više klase?
Možda ti ne znaš,|ali i oni pate.
Niko ne pati više od sirotinje.
Malo me brine onaj probodeni.
Mislim da mu je nož ušao u bok.|Ne valja kad uđe u stomak.
Jebi se!
Možda su zaljubljeni.
Tebi je to ljubav? Meni je to|neorginalni egzibicionizam.
Možda ti želiš da je ljubiš.
Možda. Ali ja to ne radim|da me svi vide.
Zašto ne možeš|da budeš romantičniji?
Da vođenje ljubavi zamisliš|kao vožnju na vrtešci.
Vidi te sujetne idiote!|Daću ja njima vožnju na vrtešci.
Njima treba mali nagoveštaj smrti.
Eto im buđenje.
Jesi li ti lud?|-Jesam.
Prestani!
To je bilo glupavo.|Detinjasto!
Impulsivno delo razmaženog šupka.
Unači, angažovala si privatnog|đokicu da ti nađe šupka.
Skreni levo kod crne kapije|i idi gore.
"Otvori se", kažeš ti.
Šta želiš da budeš|kad porasteš.
Tali, ja se ne pravim da sam|bilo šta. U tome je štos.
Raduje me što ima|ikakav štos.
To je gostinjska kuća.
Želiš li piće?|-Koliko i pauk muvu.
Doneću piće.
Ti si šanker.
Kakav je osećej biti|s druge strane flaše?
S obe strane je lepo|dok u flaši ima nešto.
Meni to deluje kao ograničen|svet. Ima li još nečega u njemu?
Ne. To je samozadovoljiva|samoodbrana.
Zaboravio ih je|jedan moj poslužitelj.
Znaš, u gostinjskoj kući|bi mogao da pišeš na miru.
Tali dušo, nijedan iole vredan|pisac ne može da piše u miru.
Vidim da ne mariš za moj svet.
Pogledaj malo okolo.|Kavez sa zlatnim rešetkama.
Bolje da ideš sada.
Izvini za sve ovo,|nisam navikla na piće.
Hej, Tali.
Bolje da odspavam.|-Gde je spavaća soba?
Ne mogu da spavam obučena.
Sačekaj malo.
Tali.|Tali, dušo.
Hej, Tali dušo.|-Šta je bilo?
Moram da idem.
Šta je bilo?
Šta ne valja?
Meni je mesto na ulici. Ovde|se ne osećam dobro.
Osećam se kao|da ne mogu da dišem.
Samo nisi navikao na lakoću.|Možeš da pustiš korenje.
To je za biljke. Ja mrzim korenje.
Priče su ti pune osećanja.|Mislila sam da su tvoja.
Izvini. Moram da idem.|-Ne, neću da plačem.
Zavarao si me, to je sve.|Nije prvi put.
Tali, nisam hteo da uradim|ništa ružno. -Napolje.
Vanda.
Vanda.
Gde si bio?|-Doneo sam ti pićence.
Gde si bio?
Osećam ga. Parfem.
Beži od mene, svinjo!
Ti nisi normalna.
Vidi šta sam našao.
Zastrašujuće.
Šta si to uradio?|Jesi li ubio nekoga? -Da.
Za tebe, dok nije došao|anđeo da te odvede.
Manijače.
Da mi sipaš opet?
Šta to radiš?|Oblačim se.
Znam, ali zašto?
Ne mogu da ležim pod tim|pokrivačem od novca.
Osećam se glupavo.
Lova nije glupa.
Kažu da govori, znaš.
Uzgred, dolazila je policija.
Gde je bila? Ovde?|Ne, nije ovde.
U stan 308. Dva medicinska|texničara su ga odnela.
Uboem je nožem.|-Je li bio živ?
Sigurno. Pušio je cigaretu.
Oh, divno.
Henri, nisam dobila posao.
Nema veze. Uzećemo lovu,|pa u bar da proslavimo.
Da proslavimo?|-Važi.
Da?
Viski s ledom.|-I ja ću isto. I piće za sve.
Tebi nema na crtu.|Moraš da imaš zelembaće.
Nemoguće.
Na posao,|prijatelji su mi žedni.
Nedostajao si nam, Henri.|Petak je veče.
Edi će da te napadne večeras.|Idi da pojedeš nešto.
Kasno je za to.
Edi bi pomislio da bežim.|-Šta te briga šta on misli?
Ako me Edi izmlati...
...otići ćeš s njim večeras?
Meni je jedna greška dovoljna.|S tobom sam.
Ali da ti kažem nešto.
Ako nađem tu s kojom si spavao,|ima da je rastrgnem.
Sa mnom nije.
Za sve moje prijatelje!
Edi, uzmi i ti piće.
Dođeš mi 40 dolara!
Evo ti! Zadrži kusur!|Sipaj sebi piće.
Idi kupi žvake.
Daj svima još jednu turu.
Slušaj klošaru, prošli put|kad smo se tukli imao sam grip.
Na šta ćeš sada da se|vadiš? Na sidu?
Na posao, momče.|-Tebe ću ja da prospem.
Zvaću Bena da radi za šankom|dok se ja pobrinem za tebe.
Da ti kupim hamburger?
Hoću biftek.|Natopljen viskijem.
Henri, naspavaj se,|sutra se tuci. Najedi se.
Ne mogu sada da uzmaknem.
Vidi kojom brzinom sipa piće.|Naoštrio se, Henri.
Takvi nisu problem! Jedan dobar|udarac i traže gde su vrata.
Duguješ mi 42.50.
Evo dušo. Zadrži kusur.
Večeras možeš taksijem|do svoje sobe.
Za sve moje prijatelje.
Hvala, Henri. Hvala.
Za sve moje prijatelje.
Sad smo lokal za poneti?|-Da.
O, sranje.|-Šta je?
Ovaj, ispij.
Uđite, momci.
Šta treba da uradiš da bi|dobio piće u ovom lokalu?
Henri, želim da|razgovaram s tobom.
Rekao sam ti da ne želim taj|kavez sa zlatnim rešetkama.
Ko je ovo?
Vanda, ovo je Tali.|Tali, ovo je Vanda.
Henri, brzo se vraćam.
Edi, piće za damu.
Votku, Edi.
Tali je izdavač. Uzela mi je|jednu kratku priču. -Stvarno?
Šta ti je još uzela?
Izvinite na nepristojnosti,|da se nismo već videle?
Vi ste Henrijeva prijateljica?|-Da. Mnogo dobra prijateljica.
A vi?
Henri i ja se poznajemo.
To sigurno.
To je taj parfem.
Hej, devojke,|nema razloga za nerviranje.
Popijmo koje piće|i slušajmo muziku iz džuboksa.
Ko će da plati to piće?
Ima da te rastrgnem,|kurvo iz zapadnog dela!
Beži od mene!
Hoću samo da popričam|sa Henrijem.
Pitao sam, ko će da|plati prokleto piće?
Izvoli.|-Hvala.
Čujte, devojke.|Budimo realni.
Svi mi jedva da se poznajemo.
U osnovi smo neznanci.
Prođemo jedni pored drugih u|noći i opet se sretnemo u baru.
Budimo realni. Sve ovo je|nestvarno. Još jednu turu!
Ili beži napolje|ili ću da ti zgulim parfem.
Imam piće i hoću da sedim|i da ga popijem. -Ma nemoj?
Gubi se odavde|dok te nisam dokrajčila.
U redu. Znam da ti je ovo|potrebno. Sa srećom.
Uzmi pare!
Za sve moje prijatelje!
Za sve moje prijatelje.
Ispijmo!
Opet ćeš da se tučeš sa njim?|Kakva smejurija!
prevod by ŽILE
