23.976
Tata? Krenuo sam kući.|Na putu sam, tata.
Džejms, nije tvoj tata.|Ovde Frenk.
Izvini što zovem ovako kasno,ali|sam pregledao neke knjige...
...i ovo stvarno nije moglo da čeka.|Frenk,ne mogu sada da pričam.
Popis inventara je preveliki...|Ne mogu sada da pričam!
Izvini,ja...
Žao mi je.
Izvini.
Spreman?
U redu je,dušo.|Sve je u redu.
Biće ti dobro.|Tata? Šta se desilo?
Ne znam.|Došao sam kući s posla...
i našao sam je na podu.
Žao mi je,moraćete|da sašekate napolju.
Hoćeš da sedneš, tata?
Jutros joj je bilo dobro...
planirala je da spremi...
veliku večeru|za tebe za vikend.
Molim te, Bože. Daj da joj bude bolje.
Molim te, Bože. Daj da joj bude bolje.
Molim te, Bože. Daj da joj bude bolje.
Molim te, Bože. Daj da joj bude bolje.
Molim te, Bože. Daj da joj bude bolje.
Molim te, Bože. Daj da joj bude bolje.
Molim te, Bože. Daj da joj bude bolje.
Molim te, Bože. Daj da joj bude bolje.
I Bože, blagoslovi tatu i|Predsednika Kenedija...
i Papu,i Koni,|i Franka,i...
Ne! Molim te,|nemoj da dozvoliš da se to desi!
Tata!|Jesi li dobro?
Ne opet.
Nije to ništa.|Samo vetar.
Tata?
Jesli li ikad video čudne stvari?|Kad si bio mali?
Naravno da nisam.
Sad idi da spavaš.
Tata?
Kažu da sad možemo|da je vidimo.
Tata.Ovuda.
Naravno.
Slušaj sestre, ok?|One su dobre žene.
A tvoj tata je mnogo žrtvovao da|bi ti došao ovamo.
Vidimo se posle|škole, ok?
Nedostajaćeš mi.|Sve će biti u redu.Biće ti dobro.
Zapamti,|ja sam uvek s tobom,dušo.
Požuri,mladiću.
Šta si to gledao?|Ništa.
Lažeš.
Gledao si u mene.|Gledao sam devojčicu.
Kakvu devojčicu?|Tu pored tebe.
Kaže da je tvoja sestra.
Šta?
Vrati to!
Vraćaj!
Vrati mi!
Prestanite s tim!
Bili, kako si to mislio?|Šta je to s tobom?
Rugao se Bilijevoj sestri,|koja je stradala u nesreći prošle zime.
Bili je video nesreću i|jako je osetljiv na to.
Nisam joj se rugao,Sestro.|Rekla mi je da kažem Biliju...
Šta je rekla?
On krivi sebe.|Za nesreću, zato što...
Dosta, dušo.|Ne,pustite ga da završi.
Ona želi da mu oprosti.|Oproštaj…
Da li znaš šta se dešava Isusu|kad mali dečaci lažu?
Njegove rane se otvaraju,|i on mnogo pati.
Zar nije tako,G-đo Van Prag?|Da, sestro.
Ponekad,ljudi ne mogu da shvate|kad kažeš da si nešto video.
Jer oni ne vide,|pa misle da izmišljaš.
Hoće da te pošalju kod doktora.|A ja ne želim da ti se to desi.
Hoću srećnog dečaka.
Želim da budeš srećan.
Obećaj mi da nećeš ljudima da|prićaš o onome što vidiš.
I da ćeš se moliti|Isusu da to prestane.
Obećavam.
Laž je grozna stvar...
i moraš da je priznaš na ispovesti|ako hoćeš oproštaj.
Zašto?
Zato što Bog tako želi.|Zašto to mora da bude na ispovesti?
Zato što tada Bog oprašta ljudima.|Kako se zoveš?
Džejms. Zašto ne može da|im oprosti na drugom mestu?
Zato što je ispovest u crkvi,a|tu Bog živi.
Slušaj, Džejms...|Mislio sam da Bog živi svuda.
Bog ne voli dečake|koji postavljaju mnogo pitanja.
Ona je zadobila|veoma ozbiljan udarac.
Proći će bar 24 sata pre nego|što procenimo štetu.
Biće joj dobro.|Stanje joj je stabilno.
Pogledaću njen MRI ujutru,|i to će nam dati jasniju sliku.
Zdravo,mama.
Tu smo. Biće ti|dobro,ne brini.
Edi.
Ne,mama.To smo ja i tata.
Edi.
Ko je Edi?
Sada ovde više nema ribe jer|nema dovoljno vode.
Požuri.|Stani u red.
Ali ako pogledaš bolje,|videćeš mnogo drugih stvari...
kao što su zmije|i žabe i insekti...
i prelepo cveće,takođe.
Ponekad se najlepše stvari nalaze|na najmračnijim Božjim mestima.
Kao što se mogu naći đavolske stvari|na najboljim i najsvetlijim.
Da vidimo da li možeš da nađeš nešto|lepo za mene. Hajde!
Ne tako daleko! Stani bliže!
Kako si?|Hoćeš da vidiš nešto slatko?
Kornjača.|Gde si je pronašao?
Na vrhu ovog panja.
Misliš da ima braću i|sestre? Hteo bih jednu za moju učiteljicu.
Naravno.Kako se zoveš?
Džejms.|Ja sam Edi.
Zašto nisi u školi?|Pobegao sam.
Stvarno?|Mama se ljuti,ali ponekad stvarno moram.
Zašto?
Mama brine što|nemam nijednog prijatelja.
Ali pre bih da budem sam nego da|budem sa decom koja mi se rugaju.
I mene ismevaju.|Zašto?
Ponekad mi se priviđaju stvari.|Kao na primer šta?
Moj tata kaže da ne treba da pričam|o tome,ali...
Ne znam zašto dolaze da me|vide.Svakog dana se molim da...
Džejms? Dođi ovamo!|Moram da idem.
Možeš ponekad da dođeš da se vidimo,|ako želiš.
Naravno.Gde?|Ovde.Ponekad posle škole.
Šta si radio tamo?|Rekla sam ti da ne ideš daleko.
Pričao sam sa|kednim dečakom.
Kakvim dečakom?|Edijem.
Ko je Edi?
Ne znam,tata.
Mama?
Molim te,Bože,|želim da budem dobar.
Da prestanu da mi se priviđaju stvari.|Molim te oteraj ih.
Odlazi!|Odlazi!
Odlazi! Ostavi me na miru!|Nestani!
Odlazi!|Beži od mene!
Odlazi!
Edi se nikad nije vratio?
Ne,posle te noći,ne.
Šta misliš, zašto se baš sad|sećaš svega toga?
Ne znam.
Kako joj je?|Mami? Dobro.
Ne baš sjajno,ali ok.|Da li je ona nekad imala priviđenja?
Nikad nije rekla da je imala.|Kako se ti osećaš?
Umoran sam.|Ali inače sam dobro.
Moja bivša žena je zvala,|pitala je za Mamu.
I kako se osećaš zbog toga?|Oh,super.
Upravo je dobila drugu bebu.|Još uvek ti nedostaje?
Srećan sam kad je ona srećna.
A kako ti ide naš mali|plan za randevu?
Nisam imao vremena.|Bio sam zauzet poslom.
Imamo nekih problema.
Kakvih problema?Nisi nikad do sada pominjao|probleme na poslu.
Moramo malo da smanjimo obim posla,|to je sve.Ništa ozbiljno.
Ako to uradite, to je samrtni trzaj,|pre zatvaranja firme.
Web-sajt bi napravio razliku?|To je marketinška alatka,Džejms.
Primeni sve trikove koje znaš.|Imate multinacionalnu konkurenciju.
Uvek će vas uništavati.|Web je prava stvar, zar ne?
Ne tako loša kao ekonomija.|Vidiš,konstrukcija opada...
a s njom i profit.Moraš da|prestaneš da misliš na Mamu i Tatu.
Samo pričaj s njom, to je sve.|Najbolja je u okolini.
Radi tri meseca,|postavi sajt, i onda ide.
Zaposlio si me da bi te iščupao|iz neprilika,zar ne?
Onda me slušaj.
Zdravo, ja sam Džejms.|Midž Harmon. Drago mi je.
I meni.|Možemo da pređemo u moju kancelariju.
Ovamo.
Želite li kafu?|Ne,hvala.
Frenk kaže da ste više nego dobri,|i srećan sam što ste dostupni.
I jeste. Koliko znate o|Internetu?
Ne mnogo.|Ne bavim se time.
Ok.Evo,|ovo je lista mojih sajtova.
Možda želite da ih pogledate.|Mislim da ću to da uradim.
Da li vam je majka bolesna?
Molim?|Izvinite.
Što sam starija sve više stvari mi se|omakne dok pričam.
Moj... oh,Bože.Moj psihijatar mi je rekao...
da ću upoznati čoveka po imenu|Džejms čija je mati bila bolesna.
Pa sam samo|proveravala.
Zapravo,majka mi je dobro.|Dobro.Drago mi je zbog toga.
Pa,pretpostavljam da bi trebalo da|pogledam ove sajtove.
Mogu to da uradim večeras,pa da|se vidimo sutra.
Odlično.
Izvinite?
Da li je ovo 133O Vilovbruk?|Da,jeste.
Tražim svoju|unuku.
Pa, na pravoj ste adresi,|ali ja nisam vaša unuka.
Vidim.
Možda je neka od drugih kuća,|možda vam je neki broj pogrešan.
Trebalo je da joj dam|ovaj prekrivač za šamlicu.
Nosim je čak|iz Ajdahoa.
Pa,žao mi je.
Možete da telefonirate odavde.|Ajdaho je daleko.
Oh,ja ne živim sada u Ajdahou.
Hej,slušajte...
ako je vidite,recite joj da njena baka|Helen pazi na nju.
Džejms.
Drago mi je što te opet vidim.
Čestitam!|Dobila si posao.
Oh, divno.To je odlično!|Hvala ti.
Da.Tvoj rad je baš upečatljiv.|Hvala. Mnogo ti hvala.
U stvari, imam nešto da ti|pokažem.Radila sam sinoć do kasno.
Oh, ovo?|Radila si na ovome?
Toliko si bila sigurna da ćeš|biti primljena?
Pa,rekao mi je da ću biti.
Ko?|Moj psihijatar.
Šalim se.
Ali jesi li ikad bila kod nekog?|Ne.
Trebalo bi da odeš ponekad sa mnom.|Taj momak je stvarno sila.
Ja u stvari verujem u|natprirodno,na svoj način.
Kako ide vama dvoma?|Odlično.
Baš vam je lepo ovde.|Hvala.
Nešto za dezert? Toplu poslasticu,|specijalitet kuće.
Ne, samo ću|uzeti kafu.
Ja hoću dezert.|Imam razloga za slavlje.
Slatkiši za doručak?|Hej, a što da ne?
Pa,šta si mislio kad si rekao da imaš|svoju viziju natprirodnog?
Oh,samo bih radije da živim|u stvarnom svetu, to je sve.
Imaš to što želiš da mi pokažeš?|Naravno.
Ovo će biti|tvoja prva strana.
Nadam se da odgovara.
Ovo je za mene?
Daješ po jednu svakom svom|novom šefu?
Samo onim skeptičnim.
Hoćeš ovo odmah da radiš?|Da, zašto da ne?
Ne brini,|ne ujedam.
Šta bi trebalo da je pitam?|Prvo što ti padne na pamet.
Ko je Predsednik USA?|To nije kviz.
U redu.
Šta ću biti|kad porastem?
Mislim da joj se ne sviđa tvoj|stav. Počni jednostavnim pitanjem.
Nešto prosto.
Prosto, u redu.
Znaš šta?|Ne znam šta da pitam.
Mislim da joj se ne sviđam.|Misli da sam dosadan.
Nisi.Ok,stavi ruke|na ovo desno.
Imaš li šta da kažeš|g-dinu Van Pragu ili ne?
Rekao sam ti.
Hvala, to je bio baš|lep poklon.
Dobro, nazad na posao.
Džejms.
Kako si?
Džejms.|Tu sam,Mama.
Tako se plašim.
Mama, ne treba da se|bojiš.Biće ti dobro.
Ne.
Mama!
Takva greška.|Šta? Šta je pogrešno?
Ja.|To nije tačno.
Lagala sam, previše.|Na šta misliš?
Na sve.
Bako?|Ne plaši se. Zovi tvoju mamu.
Ali...
Znam,umrla sam.|Sad požuri.
Šta...|Ti...
Kako možeš...?
Ali Bako,ja...
Idi i dovedi tvoju majku.|Neću celu noć da čekam.
Nisi se uopšte promenila,|zar ne?
Tako si prokleto spora.
Kladim se da bih joć uvek mogla da te pobedim|u 'Duplom Soliteru'
i to sa obe ruke|vezane na leđima.
Majko?
Vrati se u krevet,Mama!
Regina, dođi ovamo.|Imam ovu...
prelepu|štrudlu sa jagodama.
Tvoju omiljenu.
Nemaš čega da se|plašiš.
Koristila sam sveže jagode i...
žuti šećer.
Odlazi!
Regina!|Mama? Mama,ne!
Mama!
Sanjao sam da je umrla i|probudio sam se u suzama.
Sanjao sam takve snove...
kad sam imao šest,sedam godina.
Baka bi dolazila da je|odvede...
i onda bi se probudio.|A Mama bi me čula kako jecam...
i došla bi u sobu a ja bih joj|govorio da ne želim da je izgubim.
Nikada te neću ostaviti,Džejmi.|Nikada.
Ali sada je to vreme došlo.|Mislio sam da sam spreman na to.
Mislim da smo svi, zaista.
Ali kad pomisliš kako nikad više|nećeš...
kako nikad više nećeš moći da je vidiš.
I da je san koji te tako plašio kad si bio|dete, u stvari istinit.
Samo bih voleo da imam...
Šta? Šta je to?
Ništa.
Moram da idem.
Oh, ne.
Imam neke pripreme za sajt koje|bi volela da pogledaš.
Dobro, pogledaću za vreme ručka.
Kako si?
Znaš kako je.
Usput,pitam se,|jesi li zauzet u subotu?
Osećam se kao idiot.
I ja, prvi put u životu.
Noćas je prisutno|mnogo duhova.
Soba ih je...
prepuna.
Gospodine...
Svuda oko vas|ima ljudi.
Ovo je moj prijatelj,Džejms.
Oh. Hvala, Midž.
Džejms, drago im je|što si ovde.
Oni su često pričali s tobom,|zar ne?
I hteli bi ponovo da pričaju.
Imam dovoljno problema|i kad pričam sa živima.
Ne znam zašto bi pričao|sa mrtvima.
U redu je,Midž. Čak i mrtvi|imaju smisla za humor.
Sanjao si svoju|baku...
pre par nedelja.
Jagode.Žuti šećer.|Ona kaže...
da je htela da njena ćerka,|tvoja majka,pođe sa njom.
Ali ti si mislio da|se obraća tebi.
Ona ti to sada govori?|Ona stoji odmah pored tebe.
Koje joj je srednje ime?|Pitaj je to.
Ona strašno želi da pomogne tvojoj majci|,jer je tvoja mama...
jako uplašena i|zbunjena.
Da li ti misliš da|to ima smisla?
Ne, ne uopšte.Možeš li da pređeš|na nekog drugog, molim te?
Ona želi da znaš da mnogo nedostaješ|svojoj majci.
Ne želim da budem neučtiv,ali|stvarno prolazim kroz težak period.
Samo ti govorim ono...|Što ti je moj prijatelj rekao da mi kažeš…
Znam da mi želite dobro,oboje,stvarno|znam,Ali ja nisam prava…
U redu je.
Slušaj.
...žao mi je.|U redu je.
Želim da ti se izvinim.
U subotu sam bio jako osetljiv.|U redu.
U poslednje vreme sam|baš osetljiv.
To je potpuno|normalno.
Ali to mi ne daje pravo da budem|neljubazan.
Umeš da štrikaš,a?
Moja tajna ljubav.|Baka me je naučila.
Tvoja baka?
Da nije bila iz Ajdahoa?|Otkud znaš?
Da li je njeno ime Helen?
Mrtva je,zar ne?
Ko ti je pomogao?
Koji dečak?
Šta radiš ovde?
Rekli su mi da ti|je potrebna pomoć.
Kako mogu da ti pomognem?
Dobro, u redu.|Smesti se.
Ko si ti?
Šta hoćeš od mene?
Slušaj...
Ne znam ko te je poslao...
ni odakle si došao, ali|možeš li molim te sada da odeš?
Pričaj sa mnom.|Kaži mi nešto.
Kako se zoveš?
Šta je to?|Šta se ovde dešava?
U redu,idite|svi kući.
Pozvaću vas čim otkrijem|o čemu se radi.
Ne brini.Vratićeš se ujutru|na posao.Obećavam ti.
Žao mi je,Džejms.|Pokušala sam da te upozorim.
Pokušao sam sve što sam mogao.|Znam.
Platićeš za ovo,obećavam ti.|Svi ćete da mi platite!
Ne brinem ja za to.|Brinem za tebe.
Mislim,prvo ono sa tvojom majkom,|a sad i ovo?
Stvarno cenim tvoju pažnju,|stvarno.Samo mi treba...
Prestani!
Šta?
Moraš da prestaneš da pušiš.|Oh da,znam,pokušao sam...
Ne. Slušaj me!
Izvini.
Žao mi je.
Odneću ove kutije|do St. Jude.
Mislim da će ona|to da ceni.
Ali ako bilo šta od ovoga|želiš da zadržiš...
Mora da je imala dva.|Šta?
Mislio sam da|smo je sahranili sa ovim.
Tata? Da li se Mami ikad|nešto priviđalo?
Ili, da li je imala neka paranormalna|iskustva?
Kako to misliš?|Kad sam bio mali...
ona je stalno uzimala lekove.|Nikad nisam znao zbog čega.
Ponekad je bila nervozna.|To joj je pomagalo da zaspi.
Da li je imala|halucinacije?
Slušaj, imala je težak život.
Izborila se sa svojim demonima|najbolje što je mogla i...
sada nek počiva u miru.
Džejmi.
Šta je to?|Neki klinac mi obija auto.
Oh, zaboga...
Prokletstvo!
Izvinite.|Mogu li da vam pomognem?
Hteo bih da prijavim lopova.|Popunite ovaj formular.
Tako.
Gospođo,da li je ovo vama ispalo?
Oh, Bože!
To je Elijevo!|Šta?
To pripada tvom ocu.
Gde si ga našao?|Baš ovde.
Šta sam ti rekla?|Ova policija, samo propustaju stvari.
Nije ih briga.|Smiri se,Mama.
Došli smo da preuzmemo dragocenosti|a one leže na zemlji.
Moj suprug je umro pre dve godine...|Molim te,Mama.
Oh, Bože!
Žao mi je,|odvešću je.
Izvinite,|ali mogu li nešto da vas pitam?
Da li vaš suprug ima|zeleni kišni mantil i...
braon nazubljeni šešir?
Da,ima.|Da li ste ga poznavali?
Ne znam kako da kažem a da|ne zvuči suludo.
Mislim da vaš suprug želi da|priča s vama.
Znate...
mislim da imam|onu čudnu sposobnost...
...da vidim i čujem duše umrlih.|Dosta je bilo.Ni reč više.
Šta je rekao?
Ne,možda je vaš sin u pravu.
Nije.Recite mi šta je rekao.|Mama!
Rekao je,da,jutros dok|ste brisali prašinu...
...kad je pala vaša slika sa venčanja...|Dosta!
Davide!|Poručniče?
David, u redu je.|U čemu je problem?
Ovaj čovek izaziva nered.|Nije istina. Samo sam...
Pođite sa mnom.|Ništa nisam uradio.
Čujete li me?|Samo sam pokušavao da popunim formular.
Izlazite napolje!|Uznemirili ste jadnu staru damu.
Hoćeš ti onda da mi popuniš ovo,|magare jedno.
Žao mi je što sam vas potresao.
Ja...|Da,naravno.
Molim vas.
Hvala.
Izvolite uđite.|Hvala.
Selite se?|Da,imao sam neki peh.
Žao mi je.
Ono što ste rekli danas...
kako ste znali?
Ne znam.|Čuo sam.Tako nešto.
Ta slika je stvarno pala sa ormara|dok sam brisala prašinu.
Nisam je ni takla.
Da, on ju je oborio.
Zašto?
Da se javi.|Tako vam je rekao?
Duhovi to mogu?
Pretpostavljam.
Šta je još rekao?
Da mu je strašno žao što se nije|vratio sa vašim lekovima.
Da vas mnogo voli.
Ali zašto nije|ostao?
Zašto je morao da|ode?
Nije bio njegov izbor.|Kako to mislite?
Neko ga je ubio.
Da li je išao u apoteku?
Da.|Da donese neke lekove.
Za srce.|Male pilule.I moje lekove.
Krenuo je kući|prečicom...
dole niz ulicu.
On je uvek bio|u žurbi.
I neko ga je zaustavio.
Neko, neki čovek,|mu je prišao i pitao...
koliko je sati.
Hej,ortak,|kol'ko ima sati?
Policija poznaje tog čoveka,|to je njihov obaveštajac.
Roni.Zove se Roni.|Da li ga je on ubio?
On ima dosta novca i...
Da li je Eli nosio sat?|Da,da.
Deca su mu poklonila.Nije ga bilo|među stvarima koje su nam vratili.
Voleo je taj sat.
I to ga je|naljutilo i uplašilo.
Moje srce!|Pomozite mi!
Pilule!
Moje pilule!
Bože!
Gospodine?
Jeste li dobro?
Da.
Godišnjica vam je...
...u utorak,zar ne?|Tako je.
Da,jeste.
Kamen? Mali kamen?|Autobuska stanica?
Mali Kamen.Venčali smo se u|Gradskoj Opštini, a matičar je kasnio.
Pa smo zakasnili na autobus kojim bi|otišli na medeni mesec.
Broj 223...|223?
223.
Oh, Bože!
Eli, nećeš valjda da mu pričaš o|onome u hotelskoj sobi?
I breskve.|Mirišu mi breskve.
Prezervativ sa aromom breskve?
Eli... Dosta je bilo!|Odmah da si prestao!
Gospodine Van Prag?
Ja sam detektiv Kondrin.
Hoću da joj kažete ono|što ste rekli meni.
Pa,ovo mi je prvi put.Nikad do sada|nisam bio kod psihijatra.
Pa, niste ni sada.
Da li vam smeta?|Možda vam je naporno.
Poznajem neke pandure iz Portlanda|koji su radili s nekima od njih.
Bili su vrlo čudno|društvo.
Panduri ili psihijatri?
I jedni i drugi.
Izvinite nas na trenutak,|gospođo.
Naravno.
Ne verujete u ovo,|zar ne?
Ne.|Dobro.
Hej, Roni. Ovo je moj novi|partner, detektiv Kempbel.
Kako ste?
Šta želite?|Da vam postavim par pitanja.
Možemo li da uđemo?|O čemu?
O gospodinu Zifu koji je umro|prošle nedelje u Ulici Kestenova.
Da,pa dobro,ne znam|ništa o tome.
Imate lepa|kola.
Koje su godište?
'73?|'74,u stvari.
Da,moj otac je imao...
'67 MGB, jurila su kao san.|Dok ih nije sasvim uništio.
Strašno.|Da,zaista.
Videli ste branik?
Izgleda kao original,zar ne?
A ja sam ga sam|napravio?
Nema šanse.|Da.Dođite,pogledajte.
Lepo, huh?
Moj stari ima prodavnicu|mašinskih delova...
dozvoljava mi da koristim|nešto od polovnih delova.
Da li ste imali problema s autom zbog toga?|Moj otac jeste.
Ne,nisam.
Mislim, vršim kontrolu svakih šest|meseci.
Šta ste radili tamo?|Samo sam šetao.
Zašto ne šetate|napolju?
Dobro.
Vas dvojica.Nemam šta|da vam kažem.
Žuti sat|u kutiji cigara.
Da li je vaš?
Hej,Alane.Vidš ovo?|Šta?
Zar se ne radi o onom momku kog tražiš?
Promenio sam mišljenje.
To je nešto najsmešnije što sam|ikada čuo.
Tata,hoćeš li samo da me saslušaš|na sekund?
Da li još uvek viđaš te|grozote?
Ne.Trenutno ne.
Zašto ne?
Možemo li o tome|kasnije?
U stvari,sačekaj malo,|molim te.
Oh,zdravo.
Izvoli uđi.|Hvala.
Izvinite što vas prekidam.
Zašto ne dođeš sutra uveče|na večeru?
Bar mi reci šta je spopalo...|Sutra,tata.
Čime mogu da te poslužim?
Soda ili pivo?|Pivo mi zvuči fino.
Odlično.
Vraćala sam se kući s posla|pa sam svratila...
samo da se zahvalim za|napojnicu.
Reci to mom ocu,on|je nekad jako čudan.
Ne treba da ga kriviš zbog toga.|I ja sam čudna.
Zašto još razmišljaš o tome?|Zar ti ne bi?
Šališ se?|Išla sam...
Pokušala bih da rešim|najveće svetske misterije.
Makar bih pokušala da saznam|gde je sad moj prvi momak...
da mogu da ga nađem|i ubijem.
Zar ti nisi|radoznao da saznaš
ko je bio Džek Trbosek...
ili ko je ubio Kendedija?
Ne mislim da to tako izgleda.|Šteta.
Slušaj,moram da te upozorim.Možda će te|pozvati da svedočiš...
na probnom saslušanju.|Roni nas maltretira.
Ne volimo da koristimo izvore|kao što si ti...
Znaš li nekog ko se|zove Ejmi?
Moja sestra.|Ona ti poručuje...
da ne treba sebe da kriviš|što nisi bila u kolima.
Izvini, ali mnogo je|insistirala da ti to prenesem.
I tvoj otac je ovde.
On želi...
da te zamoli da mu oprostiš.
Stvarno ne želim to da|slušam.
Nisam hteo da|te povredim.Ja...
Reci mu nešto umesto mene,|ok?
Reci mu da postoje stvari koje se|ne praštaju.
Hvala za pivo.
Gospođo?
Ne mogu da vam pomognem sa ovim.|Moram da...
Moram da saznam...|Dođavola!
Izvinite.|Možete li da sačekate na čas,molim vas?
Da,Buktaun.
U stvari, ne znam.
Ako biste sačekali|na trenutak...
mogao bih da saznam.
Imam problema...
Gospodine...
Šta hoćete od mene?
Žao mi je.|Molim vas, oprostite mi.
Hoću da se izvinim|za ono od sinoć.
Ozbiljno.Nije trebalo...|Ne brinite za to.
Stvarno mi je žao.|U redu je.
Hteo bih da vas zamolim|za uslugu.
Trebaju mu neke informacije|o jednoj osobi.O dečaku...
koji ima oko 14 godina.
Možda je mrtav,ali...
mislim da bih mogao da ga opišem|čoveku koji parvi skice,možda...
Skica neće da nam pomogne.|Osim ako nije neki lokalni dečak.
Gde je umro?|Ne znam.
Da li znate kada?|Ne.
Dobro,hoćete da mi pomognete?|Kažite mi njegovo ime.
Denis Branston.
Imao sam...
Izvinite.Nov sam ovde.
Radio sam u prodaji.
Žao mi je.
Jesi imao sreće?
To ti meni kaži.
To je on.
Jeste li vi Volter Branston?
Da.|Denisov deda?
Videli ste ga?|Da,mislim da jesam.
Gde?
Mogu li da uđem?
Hvala.
Imam prijatelja|u policijskom odseku.
Ponekad im pomažem|da reše slučajeve nestalih osoba.
A Denis je izgledalo familijarno.
Kako biste ga prepoznali?
Prošlo je sedam godina.|Sad je već odrastao čovek.
Nije se mnogo|promenio.
Nadam sa da više nije|zlopamtilo.
Jednom sam mu rekao...
da bi trebalo da bude zahvalniji|starom čoveku koji ...
isprva nije ni hteo|da se brine o njemu.
Sledećeg dana ...|je otišao.
Zbog mog dugačkog jezika.
Stvarno bih voleo da|ga opet vidim.
Ako bi on hteo.
Razdelio sam|sve njegove stvari.
Čak i da se vrati,|do sada ih je prerastao.
Ali ima još par stvari koje su još uvek|njegove ako ih želi.
Da li je on u zatvoru?
Ne.|To je dobro.
Znao sam da će biti dobro.
Evo izveštaja.|Ne toliko da može da se hvališe...
ali je uvek zaista radio teško.
Imao je sliku svoje majke.|Nosio ju je sa sobom.
Umrla je pre nego|što je on otišao.
U svakom slučaju,izvinite me.|Ne mogu da se zadržavam.
Kako god vama odgovara.
Bože moj!
Nešto nije u redu?
Ne, ne.
Bože!
Molim te!
Šta?
Šta želiš da uradim?
Da skrenem? Da skrenem|ovde?
Rezervat za kornjače
Govoriš čudno,|Denise.
Ostani tako!
Ali ako pogledaš bolje|videćeš mnoge druge stvari...
Bar šest.Mislim.
Dečaka, mislim.
Prilično je napušteno.|Niko ovde ne zalazi.
Kako si ga pronašao?
Denis me je vodio.
Možda grešim.|Nadam se da grešim.
Mislim da grešim.
Možda ovde možete da|izađete sa mnom.
I šta da radim?
Mogli bismo da kopamo.|Ne možemo. Nemamo dozvolu.
Kako bismo je dobili?|Kad bi našli dokaz.
Kako da nađemo dokaz?
Mislim da je ovde negde.
Ok, pa...
Šta nije u redu?
Mislim da ću da povratim.
Kopaj ovde.
To je to,znaš.
Dosta.|Samo gubimo vreme.
Koliko je ovo blesavo?|Prilično.
U stvari,|to je utešno,znaš.
Drago mi je da ništa nisam našao.|Nisam tražio...
Čekaj malo.
Čekaj?
Sudski istražitelji koje je poslala|našli su kosti ispod košulje.
Imaju sudski nalog da|prekopaju celu oblast.
To je strašno.|Još gore od toga.
Žao mi je, ne bih da vas plašim,|samo nemam...
kome da kažem a ponekad|je teško da držiš sve...
stvari u sebi.
Kako to izgleda?
Kako šta izgleda?|Kad si mrtav.
Kako se mrtvi osećaju?|Ne znam.
Kako se ti osećaš,|kad ih vidiš?
Svako to prima drugačije.
Momci, oni se osećaju...
uplašeno i hladno.
Tako je strašno,zar ne?
Ne, ne. Eli,onaj kome sam pomogao,|bio je topao i srećan.
Kako izgleda umiranje?|Da li ti govore o tome?
U stvari oni ne pričaju.
Ali pretpostavljam da je isto|kao rođenje.
Znaš,đavolski se boriš da|ostaneš na jednom mestu...
a onda te gurnu na ...
neko drugo.
Pitam se ima li nekog da ti pomogne,|s druge strane.
Ne znam. Možda.
Nikad nisam pitala.
Šta se dešava?
Šta?
Bila si u pravu.
Do sada smo našli tri leša.|Možda je ovo četvrti.
Dečak koga smo tražili,|Denis Branston...
je prvi bio sahranjen,|pre oko sedam godina.
Policija ima mnogo teškoća da|identifikuje ostale.
Oni znaju par stvari,|uglavnom na osnovu onog koji je...
najskorije nađen.
Pod jedan:Ruke su im bile|vezane običnim kanapom.
Pod dva:Nema tragova|opekotina,gušenja...
krvarenja,rana od metka,seksualnog|nasilja,niti sličnog.I...
pod tri: Svi su bili savijeni|u starom položaju...
...u kom su bili sahranjeni.|Oh, Bože.
Ko god da ih je udario,|vezao ih je...
i sahranio ih je žive.
Šta?
Ne razumem.
Kao što si me zamolio, pozvao|sam policiju. Ne znam šta da radim.
Šta hoćeš?
Ne mogu...|Ne mogu da nađem...
Hej,šta se dešava,drugar?|Žao mi je,izvini.
Hej.
Zdravo. Hvala.
Cenim to.
Džejms,šta radiš?
Čine krug.|Sahranjeni su u krug.
To znamo.
Šta je s tobom?
Kopaj ovde.
Već jesmo.
Kopajte dublje.
Ne!
Oh, ne!
Šta je bilo?|Jesi li u redu?
Dobro sam.|Samo mi daj minut.
Kac. Edi Kac.
Hvala,Edi.
Ubijen je u maju '63.
Ubica je,|pretpostavljam,osećao krivicu...
pa je donosio ponude.
Donosio mu je cveće 3O godina.|Nečto se desilo pre sedam godina.
Umesto cveća,|počeo je da donosi dečake.
Oh, Bože.
Oprosti.To je zadnje o čemu|bi trebalo da pričam na ovom mestu.
Oh, ne.U redu je.Volim kad mi|pričaš. To mi drži...
misli dalje od moje male avanture.|Evo je,ide.Moram da idem.
Stalno joj govorim da želim nešto od čega|kosa opet poraste...
ali ona mi kaže da za to moram da idem na|ne ko drugo mesto.
Edi Kac joj je|bio sin jedinac.
Imala je 15 godina kad je zatrudnela,|ali ga je rodila.
Muž ju je ostavio.
Kad je Edi nestao|imala je nervni slom...
bila je na lečenju, onda se|sabrala...
i čak započela svoj sopstveni posao.|Možda si čuo za to.
Došla sam kući tog dana a Edi|se nije vratio iz škole.
Nisam mnogo razmišljala o tome.
Nekad uopšte ne bi ni|otišao u školu. Deca...
su mu se rugala.
Kad se nije vratio do sedam,|poćela sam da brinem.
Kuda bi pobegao iz škole?|Negde sam. Bio je usamljen.
Pozvala sam policiju,i oni ništa|nisu mogli 48 časova.
I naravno,od onda...
Ja sam kriva.|Trebalo je da...
budem čvršća.|Uvek sam pokušavala da ih poštujem.
Sigurno je već bilo|prekasno, Moli.
Čak i pre nego što si|prvi put pozvala.
Htela sam nešto|da ti pokažem.
Kogod da je izvršio ova ubistva|znao je gde je Edi sahranjen.
Pokrio mu je grob grnčarijom|i okružio sa šest žrtava.
Onaj ko je ubio Edija,|ubio je i ostale.
Ima par stvari|koje me brinu.
Edi je baš ovde|u sredini, zar ne?
Nije baš savršen krug.
Broj Šest je sahranjen|malo više nazad.
Započeo je drugi krug.|Mislim da smo našli nešto ovde.
Moli, ako ima nešto|što možemo da uradimo...
samo kaži,ok?
Hvala.
Do sada sam mislila da|će da se pojavi pred kućom...
pozvoniće,|ja ću da otvorim...
i tu će biti Edi.|Stariji,naravno ali...
izgledaće baš lep.
Znala sam da je živ.|Čak sam imala dokaz.
Dokaz?
Prijavila sam policiji,|pa sam mislila da znaš.
Šta si prijavila?
Dve godine posle toga,|počeo je da šalje cveće.
Za Božić,za Osmi Mart.|Svake godine,preko 30 godina.
Ko?|Edi.
Još uvek sam išla po|bolnicama kad sam dobila prvi buket.
Imala sam nekih problema,|znaš.
Smem li?
Detektiv je rekao da će me obavestiti kad|ga nađe, ali nije,nikad.
Shvatila sam da je mislio,da ako mi Edi|šalje cveće...
...onda više ne spada u nestale osobe.|Ali nije to bio Edi.
Mogla sam da se nadam,zar ne?
Njegov ubica ih je slao,|zar ne?
Da.
Kasnije, Daš.
Zdravo.Mogu li da vam pomognem?
Da,ja sam detektiv|Karen Kondrin.
Kako ste?|Dobro.
Pokušavamo da sledimo trag|isporuke cveća...
iz ove cvećare u toku|više od 3O godina...
za g-đu Moli Kac|Avenija Vangard 2220.
Da proverim.
Oh,evo ga.|Sećam se toga.
Uvek je|naručivao telefonom.
Dvaput godišnje,za Božić|i za Osmi mart.
A onda bi poslao novac|poštom.
Kako je zvučao?|Ne znam.
Muškarac,srednjih godina,...
Oh, sačekajte malo.
Bilo je nečeg.
Ne.Izvinite.Izgubila sam ga.|Stara boljka.
Hej, Linda.|Zdravo,jesi li nešto zaboravila?
Ne,ali ti jesi.|Nisi stavila markicu na ovo.
Oh,Bože.|Mnogo sam rasejana.
Oprostite,detektive.
Znaš, pismo koje sam pokušala|da pošaljem je za IRS.
Kao da pričaš zidu,|neće ni da salušaju.
Ne pratim te.|Samo me podsetilo, to je sve.
Na šta?|Na čoveka koji je slao cveće.
Sećam se ko je to bio.|Rekli ste da ga nikad niste videli.
Poslednji put jesam.
Došao je lično,kao da više nije|mario ni za šta
Posle svih tih godina tokom kojih je|pokušavao da ostane anoniman.
Ali sam ga prepoznala|sa bilborda.
Kojih bilborda?
Svuda ih ima po gradu.
Oh, on je Tax Man, znate.|Naplaćuje ljudima takse.
Drago mi je što sam vas videla.|Srećno.
Da,sigurno,sećam ga se.|Još kad sam bila dete.
Bio je Deda Mraz svake godine.Dao je|novac za moju grupu Skaute.
I vodio nas je na|pecanje. Super momak.
Još uvek je ovde?|Da,mislim da jeste.
Na impresivnom mestu na Brdu Kestenova.|Veliki spomenik na groblju.
Mrtav je već|oko 8 ili 9 godina.
Posle škole je išao kod Y.|Voleo je da pliva.
Uvek bi uhvatio autobus,ali bi vozač|govorio da ga nije video.
Ne bih da te plašim,Sendy,|ali drugi dečaci su nestali...
i treba da znamo da li je Endi imao|ikakve veze s njima.
Edi Kac...
Denis Branston,|Majkl O'Donel...
Ovde su ostali.
Nisu bili Endijevi prijatelji?|Ne, nisu.
Ali,ako vam dam ove izveštaje,|da li biste mogli da ih pogledate...
i vidite da li ovi dečaci imaju nešto|zajedničko sa vašim bratom?
Kako god želite.
Ja...
komuniciram sa|ženom čiji je sin ovde.
Rejčel.|Da li iko poznaje Rejčel?
Majku čije ime|je Rejčel?
Kaže da se njen sin zove Ben.|Ima li neki Ben ovde?
Jesli li ti Ben?
Da, ali moja|majka se zove Ava.
I ona je živa.
Rejčel govori,kaže|da je umrla na porožaju.
Da li ti to nešto|znači, Ben?
Moja majka je imala|sestru Rejčel...
koja je umrla od|zapaljenja slepog creva.
Pretpostavljam da je greška u pitanju.|To se dešava.Ja sam nova u ovome.
U redu je.
Gospodine,dobrodošli.|Drago mi je što ste došli.
Ne želim sada da pričam o sebi.|Šta se dešava s tobom?
Napravio sam budalu od sebe pred|svojom majkom.
Proveo sam pola života moleći se|za šansu da odem...
i to se dešava sad kad to|više ne želim.
Prošlo te?|Ne znam.Možda.
Zašto? Da li ti to smeta?
Ništa mi više ne smeta.
Osim kad mi se kokica zaglavi|u zubima i ne mogu da je izbacim.
To mrzim.
I bol.|I to ume da mi smeta.
I kad izgledam loše|i kad izgubim nadu i...
Zbog toga sam|odustao.
Šta?|Umirem, Džejmse.
Neće da okolišam.|Hoću da odem dok još imam lepotu...
i kosu.
Tu je neka devojčica,zar ne?|Mala devojčica?
Nije mala devojčica?|Beba.
Umrla je na rođenju.
Pre oko pet godina?
Sad bi imala pet godina,da.
Ima pet godina,Midž.
Da li je ona razlog zbog čega|želiš da umreš?
Ali ona ima pet godina i srećna je|bez obzira hoćeš li ti umreti ili ne.
Prekasno je, Džejmse.
Nije.Možeš da se boriš.|Možeš da pobediš bolest.
Džejmse, prekasno je.
Ne,nije.Nije!
Ne smeš da se predaš.|Moraš da pobediš ovo.
Molim te.
Ne želim da umrem!
Samo hoću da idem kući|kod moje sestre.
Trebalo bi da promenim ime Petročeli|i sinovi.Samo ja sam ostao.
Moj brat Lester|je imao rak pankreasa.
To je bio šok za celu porodicu.|A naš otac je umro još ranije.
Bili ste lovci?
Les je bio,ne ja.Mada je davno|prestao s tim.
Zašto?
Umorio se od ubijanaja,pretpostavljam.|Nikad nije pričao o tome.
Da li je tvoj brat ikad pomenuo|dečaka Edija Kaca?
Mislim da nije.|Ko je to?
Dete koje je ubijeno u|Rezervatu kornjača...
pre oko 30|godina.
Da li je tvoj brat|ikad lovio tamo?
Ne. Nikad.
Ovi su lepi.
Verovatno bi me oživeli.|Oh,nemoj tako.
Kako si?|Ne boli me ništa.
To je već nešto,zar ne?
Sanjala sam je sinoć.|Koga?
Kališu. Moju malu devojčicu.
Rekla je da ne može da čeka.
Na šta?|Na mene.
Da li je teško umreti?|Ne znam.
Učini mi uslugu?|Pitaj ih?
Da li je teško umreti?
Najteže|je pokušati da to izdržiš.
Veruj mi,ja znam.
Plašila sam se|mnogih stvari.
Od suočavanja sa nekom|vrstom kazne...
zbog nečeg što nisam ni|znala da je greh.
Uglavnom sam se plašila|da sve ono...
u šta sam verovala kao|dete...
svi glasovi koje sam čula,|sve vizije koje sam imala...
plašila sam se|da su stvarni.
I da me duhovi koje sam izneverila|mrze zbog toga.
Ali nisu.
Lepo su me dočekali.
Kaži svojoj prijateljici...
da će mnogi da joj|pomognu.
Nema zbog čega da|brine.
Da li to važi|za sve?
Ne za sve.
Da li ga vidiš?
Da.|Dolazi svakog petka.
Za 15 minuta pozvaće ga|telefonom.Pratićemo ga...
ostaviti ga nasamo, i onda obavi šta|treba. Da li ti to odgovara?
Idem kod Džona.|Naruči mi Devicu Mariju.
Izvinite.
Da? Mogu li da vam pomognem?
Da. Vaš brat me šalje|da popričam s vama.
Ko ste vi?
Kaže da mu je žao što|je stvorio toliko neprilika.
Ne želim da razgovaram s vama.|Jeste li me čuli? Ne želim!
I da se uvek osećao|odgovornim što je...
bio bolji|lovac.
Pozovite šefa!|Hoću da izbacite ovog čoveka.
Ne treba da kriviš|sebe, mada si ti…
povukao okidač.
Zašto?|Zašto to radiš?
Molim te, nemoj!
Ostavi me na miru!|Molim te,prestani!
Izvini. I...
Jesi li dobro?
Jesi li dobro?
Oh, Bože! Izvini!|Nek nam neko pomogne!
Molim vas!|Molim vas zovite hitnu pomoć!
Molim vas,nek nam neko pomogne!|Da li mu je dobro?
Ostavi me na miru.
Pomozite,molim vas!
Odlazi!
Oprosti!|Tako mi je žao.
Odlazi. Ostavi me na miru! Da li si me|razumeo?
Hoćeš li da odeš?|Samo me ostavi na miru!
Otkrio sam ko te|je ubio.
Imao je srčani udar.|Videćeš ga uskoro.
Samo odlazi!
Ostavi me na miru!|Odlazi!
Ne mogu ovako da živim.
Mislim,pogledaj na šta moj život liči.|Ljudi koji su umrli...
ili umiru. Oni koji bi želeli da|ostvarim kontakt sa drugom stranom.
Ludi su, baš kao i ja.|A vidi me,pričam sa svojom mrtvom majkom.
Daleko sam od astralnog,|Mama.
Izvini,|ali ja bih da odem.
Nikad nism mislila da|ću ovako nešto da kažem...
Detektive Kondrin?
Ja sam Arni Adamson, advokat gospodina|Petročelija.Molim vas,uđite.
Hvala.
Nećemo mnogo da vas|zadržimo. Dobar da, gdine Petročeli.
Detektive.|Ovo je moj partner, Det. Kempbel.
Cenim to što|radite.
Ok.Tu smo.|Voleo bih da potvrdim,za traku,...
da je saradnja sa mojim klijentom|striktno dobrovoljna.
Nije obavezan da govori|s policijom ili da odgovara na pitanja.
U redu je,Arni.Želim da skinem kamen|sa srca.
Onda dobro, Ričarde.|Pročitaću izjavu.
Arni Adamson, zastupnik|Ričarda Petročelija.
"U maju 1963,moj brat|Lester i ja smo lovili...
u oblasti poznatoj kao|Rezervat Kornjača."
Stani,čekaj!
"Lester je čuo nešto za|šta je mislio da je jelen...
nanišanio|i opalio..."
"...i slučajno ubio dečaka,belca,|starosti oko 14 godina...
koji je kasnije identifikovan|kao Eduard Kac."
Riki,vidi šta si uradio!
Rekao sam ti da sačekaš!
"Na insistiranje mog brata,|iskopali smo raku...
visoku dva-tri metra...
i stavili u grob|telo...
Eduarda Kaca.
Obećao sam bratu da neću|nikom da kažem šta se desilo."
Da li ste rekli svojoj ženi,|g-dine Petročeli?
Ili deci ili nekom|prijatelju?
Ovo je prvi put da govorim o tome,|od onda kad se to desilo,sa Lesom.
Pričali ste o tome|sa svojim bratom?
Samo na kraju.On je pričao sve vreme,|ja sam samo slušao.
Šta je rekao?
Da mu je žao,i da bi voleo|da može da promeni stvari.
Laž.
Reci im da sam ja to uradio.|Ti si dovoljno patio.
Sad je prekasno.|Nikom ne bi pomoglo.
Kaži im da sam ja.|Nedostaješ mi.
I rekao mi je za cveće koje je|donosio svake godine...
na grob.|I za ono koje je slao dečakovoj majci.
Da li vaš brat to rekao još|nekom pre nego što je umro?
Ne.Zakleo mi se da|nikom nije rekao ni reč.
Nije to čak ni ispovedio|do samog kraja.
Ispovedio?|Svešteniku.
Ispovedio se nedelju dana|pred smrt.
Znači sveštenik je znao|gde ste sahranili Edija?
Mislim da jeste...
ali on ne sme nikom da kaže.To je sveta|tajna ispovesti.
Kako se zvao sveštenik?
To vam neće ništa pomoći...|Pitao sam kako se zove.
Hej, tata. Mislim da bi voleo da|znaš da više ne sarađujem s duhovima.
Slučaj na kojem sam radio|je rešen.
Mislim da će ti biti drago|zbog toga.
Zašto me ne|pozoveš.
Napuštam slučaj.|Znam,dobio sam tvoju poruku.
Ne interesuje me to, Karen.
Ali ovo bi moglo da te zanima.|Ti si Katolik,zar ne?
Bila sam. Ali kakve to veze|ima sa ovim?
Treba mi Katolik,može i bivši,|da mi pomogne da vodim jedan intervju.
Neko ko je upoznat|sa slučajem i...
Treba mi pauza.|Izvini,stvarno.
Ne treba ništa da radiš,|samo da pođeš sa mnom.
Ja sam u autu, stvarno.
Slušaj,...
neće biti više mrtvih ljudi,|samo treba da mi pomogneš...
...da postavim pravo pitanje.|Izvini.
Našla sam pištolj svog oca|u mojoj torbici a...
koliko znam|stajao je u fioci.
Mislim da ga nisam stavljala u torbu.|Ne sećam se toga.
Ne razumem to i ne|sviđa mi se...
ali tako je.
Verujem u tebe,Džejmse.|Pokazao si mi stvari...
za koje nikad ne bih|rekla da su moguće.
Nemoj sad da odustaneš.
Život mi je u haosu|od kako samo počeli s ovim.
Ovo je najkonzervativnija|parohija u gradu.
Da je bilo moguće,...
još uvek bi imali|inkviziciju.
...kao što je bilo|stotinama godina...
u katedralama|kao što je ova...
svuda širom sveta.
Ali odgovornost pred|oltarom...
je jedna od svetih istina.|Kao što su Hristovi sledbenici odani Hristu...
i dečaci pred oltarom su|odani svešteniku.
Eto zašto,kod nas u parohiji...
ne dozvoljavamo da žene budu na|tim pozicijama.
Bože.
Šta?|Imate li pitanja?
Ja ga poznajem.
Kako mogu da vam budem na usluzi,|poručniče Kondrin?
Detektiv.
Detektiv.
Imamo samo par pitanja,|Oče.
Monsinjor.|Monsinjor.
Ovo je Džejms van Prag.|Čuo sam za vas.
Kod vas sam učio kad sam|bio dete, u stvari.
Mislim da vam to nije ostavilo utisak.|Više niste Katolik.
Monsinjor,mogu li da vas postavim|hipotetičko pitanje?
Kad bi vam došao neko da|ispovedi...
počinjeni zločin.
Ubistvo,recimo,ili|nesrećan slučaj.
Šta biste mu|rekli da uradi?
Pa,logično,predložio bi mu da|se javi nadležnima,
ali bi mu makar dao savet|kako da okaje svoj greh.
Kako?
Zavisi od pojedinosti|zločina,zar ne?
Ako je dečak ubijen|i sahranjen u šumi...
i ako to niko nije znao|a onaj ko je odgovoran za ...
njegovu smrt dođe kod vas.
Više ne pričamo o hipotetičnoj|situaciji,zar ne?
Slušajte, ja...
poštujem ozbiljnost|vaše zakletve.
Ali ako je osoba sad mrtva,|zašto ne bi mogli da mi kažete?
Tajna ispovesti je|sveta.
Nikad nije bila prekršena|u istoriji Crkve.
Nikad?|Ne.
Šest dečaka je mrtvo,Monsinjore,|zakopano u zemlju...
sa detetom|Edijem Kacom.
Edija je pogodio nesrećnim|slučajem, u lovu...
ili Lester|ili Ričard Petročeli.
A ko god da je ubio ostalih šest|znao je gde je on bio sahranjen.
Koje dete?|Lester je umro pre 7 godina...
tako da on sad nije u igri.|Ričard je još tu...
i on još jedini zna gde je|Edi bio sahranjen.
Tako da|ostajete samo vi.
Da li ste ikom, u|poslednjih 7 godina, rekli...
ono što je Lester rekao vama?
Koliko puta treba da vam|ponovim, Detektive?
Ne mogu i neću|da govorim o tome...
ni vama, ni|nekom drugom.
Izvinite me.
Kakav je to zvuk?
Imamo pacove u|prizemlju.
Imaju rezidenciju|u okviru naše zajednice.
Nadam se da ćemo se jednog|dana preseliti...
A u međuvremenu,moram da sedim i|strpljivo slušam...
te krivoverne besmislice.
Video sam danas svog|starog učitelja.
Oca Bendera.|Izvinite me sada,Monsinjore.
On me je učio veronauku|u školi.
Nikad nisam razumeo fasciniranost tvoje|majke tim čovekom.
Siguran sam da su mnogi od njih|divni ljudi.Ovaj je komplikovan.
Ja mislim da su svi takvi.|Glave su im u oblacima.
Ja volim meso i krompiriće.|Sve što nije zemaljske prirode...
me ne interesuje.
Jesi li dobro?|Da. Samo...
Pa,kako ste ti i mama|rešili tu temu?
Uglavnom nismo pričali|o tome.
Bili smo venčani u crkvi,naravno.|Ona je insistirala.
Stari sveštenik je rekao da bi bio srećan da|nam kaže sve što nas zanima.
Pa sam ga pitao šta misli o|misionarskom položaju.
Pocrveneo je kao repa.|Tvoja majka je bila besna.
Na kraju...
mi je dao priručnik|o spiritualnom...
u kojem je uglavnom|pisalo o cveću.
Da,mislim da mi je Mama pokazala|tu knjigu kad sam imao 13 godina.
"Prašnici i tučkovi."|Da, to je to.
Jesi li siguran da si dobro?
Izvini me na sekund.
Zdravo. Ovde|Džejms van Prag.
Zovem vas da se raspitam za stanje Midž|Harmon,iz broja 1O7?
Ne,biću tamo.|Tata?
Mojoj prijateljici je potrebna pomoć.
Da li je sve u redu?|Ne.
Imam malo ovoga.|Bila bi šteta da se baci.
Šta?
Pusti ih.
To je samo početak,Džejmse.
Molim te, nemoj da me povrediš.
Nemoj! Nemoj da me povrediš!
To je lepo.
Zdravo, Džejmse.|Adriane.
Prošlo je dosta vremena.
Midž kaže da si bio|s njom do kraja.
Jako ti je zahvalna zbog toga.|I ja sam.
Kaže da je baš onako kako si opisala,|i još bolje.
Jedino joj je žao,što ne može|s tobom da govori direktno.
Pa,ja sam se odlučio,i život mi je|sad mnogo mirniji.
Razumem.|Pa,vidimo se.
Hoćeš da je pozdraviš|od mene.
Može da te čuje, Džejmse.|Ne trebam to za to.
Ima li koga?
Drži se,u redu je.|Izbavićemo te odavde.
Drži se.
Kao da opet sahranjujemo|ove dečake.
Kako to?
Slučaj još nije zatvoren,ali uskoro će biti.|Više se ne radi na njemu.
Odeljenje ima mnogo drugih stvari|o kojima brine.
Ne znam da li ćemo ikad|da nađemo tog momka.
Rekao si da je to neko ko zna|gde je Edi bio sahranjen.
Tačno.Ostaju nam samo|Petročeli i sveštenik.
I još neko. Čudi me da nisi|mislio o tome.
Ko je to?
Ko te je|ubacio u sve ovo?
On tvrdi da je video|Edija kad je bio dečak.
A možda je stvarno video dva čoveka|kako sahranjuju Edija.
Ne bi me lagao.|On veruje u ono što je video.
Verujem i ja.|Znam da mu veruješ.
Ali šta ako postoji|njegova druga strana?
Ona za koju ni on|ne zna.
Samo ideja, to je sve.
Tata, jesi li dobro?|Jel' sve u redu?
Da,da, dobro.|Sve je dobro.
Žao mi je zbog tvoje prijateljice.|Hvala.
Hoćeš da uđeš?|Ne, neću da ti smetam.
Samo da ti kažem|da ću to...
da uradim.
Šta?
Jednu od onih stvari...
o kojoj sam pričao s tvojom majkom.|Pokušaću.
Sigurna sam da bi to tvoja|majka želela.
Kao i ti.|Kao dva zrna graška.
Tata...|Nemoj da brineš.
Neću da dajem nikakve|pametne primedbe.
Prestajem odmah.|Seti se da sam ti to rekao.
Da, ok. Dobro.
Samo hoću da znaš|da stvarno...
Hvala ti.
Da li želiš nešto|za jelo? Hajde uđi.
Ne, u redu je.
Moram da idem kući.
Vidimo se.
Zdravo, Džejms. Ona je tu.
Hvala.
Šta ima?
Samo bih hteo nešto da se konsultujem s tobom,|ako imaš vremena.
Naravno.
Osetio sam miris koji me podsetio|na tatu.
Viski i duvan.
Vratilo mi je mnoga|sećanja.
Ona slatka,i ona ne|tako dobra.
Pomaže kad zastaneš i pogledaš|ponovo nešto što si gledao jedino...
kao kroz staklo.|Zar nije tako?
Na kući je.|Hvala, Moli.
Kako ide,Detektive?
Bolje.
Rezervat je pod našom kontrolom. Našli smo|ubicu vašeg dečaka,konačno.
Nisu ga ubili lovci.|Ubila ga je usamljenost.
Hvala vam za trud.|Oboma.
Ono što mene brine,Džejmse,|je to što baš kad smo se približili...
rešenju,ti|odustaješ.
Skoro sam ubio čoveka.
Koji je uradio nešto ružno|i onda to sakrio.
Da, to je tačno. Ali to ne|znači da je ubio i ostale dečake.
Šta ako je to bio neko drugi?
Kao na primer?
Hteo bih da opet...
popričaš sa|onim momcima.
Samo još sad. Vidi da li nam mogu dati još|neki trag.
I voleo bih da i ja budem s tobom|kad budeš tamo.
Ne odustaješ, zar ne?
Ne.
Mračno je.
Jako.
Šta...?
Denise, molim te reci mi ko|ti je to uradio?
Molim te. Molim te reci mi ko je to|uradio tvojim prijateljima.
Molim te reci mi.|Molim te pričaj sa mnom!
Tvoja majka?
To nema nikakvog smisla,|tvoja majka je mrtva.
Šta se dešava?|Molim te,pričaj sa mnom,Denise.
Šta...?
Lopate?
Šta...?
Mama? Šta...?
Šta se dešava?
Šta se desilo?|Šta radiš ovde?
Ne razumem.
Zašto...?
Ja ne...
Ovo je ludo.
Nema nikakvog smisla.
Kakve veze imaju vaše majke|sa ovim?
Majke?
Svi su ih izgubili.|Ko ih je izgubio?
Svaki od ovih dečaka|je izgubio svoju majku.
Baš kao i ti,Džejmse.
Oh, Bože!
Oh, Bože!
Moramo u Rezervat.|Zašto, Džejmse?
Prestali su s iskopavanjem.Ovo mu je|šansa da ga sahrani.
To se i dešava.|Baš to se dešava!
On ga sahranjuje ovog trenutka.
Jedan Alfa Pet Jedan,|treba mi rezerva.
Hitno mi trebaju kola|u Rezervatu Kornjača.
Odmah.
Jesi li mu video lice?|Kome?
Ubici.|Ne. Ali to mora da je Petročeli.
Ili sveštenik.Samo dvojica su znala gde|je Edi sahranjen.
Nešto se ne slaže.|Petročeli laže.
On je ubio Edija,a ne|njegov brat.
To ne objašnjava zašto je|ubio ostale.
Možda je to bio Monsinjor.On me vodio u|Rezervat kad sam bio mali.
Isključi svetla.
Ostavi me na miru!
Upali svetlo!
Molim te. Ne!
Ovde nema nikog.
Ovo nije ni taknuto.
Pa,možda...
Hej! To sam ja.
On nije ovde.|Ko?
Lažna uzbuna.|Nije!
Reći ću ti to sutra.|Žao mi je,momci.
Možda...
Mora da se imali|seansu.
Izvini.|Bio sam skoro siguran da sam u pravu.
Stani!
Zašto to radiš?
U pravu sam.|To dete umire...
a ja ne znam šta da radim.
Čekaj malo.
Kogod da radi ovo,vodi dečake|kod Edija,zar ne?
Oh,Bože!
Naravno da neće da ga vodi|u Rezervat.
Vodi ih Ediju.Edi nije|ovde. On je na groblju.
Šta radiš?|Hajde,krećemo!
Šta je bilo,Karen? Šta se dešava|s tobom? Okreni se!
Ko je to?Jel' to on?
Moramo da odemo na grob.|Možda je dete s njim.
Nije. U zemlji je.
Ok, skloni se.|Ja ću da ga pratim.
Hajde,hajde!
Šta radiš,Karen?
Ovde Jedan Alfa Pet Jedan.
Pošaljite jedna kola što pre|na groblje na Brdu Kestenova.
Imate još|neki leš,Karen?
Treba mi još jedan auto.
Pratim|'94 crni Grand Pri.
Mislim da još nije kasno.|Nisam znao da mrtvi voze.
Ovo je stvarnost|ti glupi kučkin sine!
Oh Bože.
Čekaj!
Ostavili su takav haos|za sobom,ti momci.
Dođu da se igraju s Edijem i|nikad ne pospreme za sobom.
Pogledaj ovo.
Moli, kako znaš gde je|Edi bio sahranjen?
Čovek koji ga je sahranio|mi je rekao.
Zvao se Lester,|i umirao je kad mi je rekao.
Sveštenik mu je rekao da|će imati odštetu.
Došao je da se izvini.
Svakog Osmog marta,|kad bih dobila cveće...
mislila sam da je Edi živ.
A onda mi je taj čovek|rekao da moj sin...
leži u grobu preko|trideset godina.
Nisam znala šta da radim.
Nisam mogla da vrištim dovoljno glasno.|Nisam mogla...
da legnem u|zemlju do njega.
A ja sam kriva što|je mrtav.
Mama se brine što|uopšte nemam prijatelja.
Ti dečaci, njihove majke su bile mrtve,|pročitala sam u novinama.
Htela sam da ih vratim|njihovim majkama.
Jedan je imao sliku svoje majke.|Poneo ju je kad je otišao.
Htela sam da dam Ediju nekog|s kim može da se igra.
Da ga okružim|prijateljima.
Sve je bilo za njega,|znaš.
Bio je tako usamljen.
U redu je, Moli.
Matt?|U redu je.
Ok, to se|desilo...
Pa,gotovo je.|Hvala Bogu.
Mogu li da pričam s njom|samo na kratko?
Pitaću advokata.
Zdravo,Moli.
On je ovde,znaš? Edi.
Kao i ostali.
Došli su da ga oslobode...
i treba im moja|pomoć.
On je slobodan,Moli.|Treba da ga pustiš na miru.
To si i ti rekla, zar ne?|Da ne želiš da bude usamljen?
Pa, sad je|usamljeniji nego ikad.
Mora da se preseli,|i on i njegovi prijatelji.
Zamolio me je da te pitam.|Molim te...
pusti ga da ide.
Šta se ovde dešava?
Dečaci.|Šta?
Mislim da...
Mislim da su se vratili|da oslobode i nju...
a ne samo Edija.|Ali da joj oproste.
Zapanjujuće.
