18. JANUARA 1960.|SAN FRANCISKO
BEGSTVO IZ ALKATRAZA
PAŽNJA: OSOBE KOJE|POMAŽU PRI BEGU...
Moramo da se vratimo.|Vidimo se, Met.
Prođi kroz ovo.
Svuci se.
Otvori.
Dobro došao u Alkatraz.
Unutar B i C! Prebroji!
25 u bloku C, prvi red.|20 u B, prvi red.
23 u C, drugi red.|17 u B, drugi red.
Izlazi! B i C.
Kreći!
Zakopčaj dugme|na ovratniku, mladiću.
Nema viljuški?
Čuješ, nema viljuški?
Vidiš li koju?
Fazanu, misliš da pojedeš testeninu?
Čuješ, misliš da pojedeš testeninu?
Vidiš li je?
Sanjam testeninu.
Zovem se Lakmus.
Kao lakmus papir.
Kad je hladno, lice mi poplavi.
A kad je toplo, pocrveni.
C, izlazi.
Upravnik želi da te vidi.
Ime?|Moris.
Neobično.
Na ovom dosijeu piše|Frenk Li Moris.
Ako kršiš društvena pravila,|šalju te u zatvor.
Ako kršiš zatvorska pravila,|šalju te nama.
Alkatraz nema sličnosti sa nijednim|drugim zatvorom u SAD-u.
Ovde, svaki zatvorenik|je zatočen sam
u svojoj ćeliji.
Za razliku od mojih predhodnika,
upravnika Džonsona i Blekvela,
ja ne verujem u|program dobrog ponašanja.
Isto tako ne postoji|veće zatvorenika.
Zatvorenici nemaju pravo glasa.
Rade ono šta im se kaže.
Nije ti dozvoljeno
posedovanje novina ili|časopisa u kojima se nalaze vesti.
Znanje o spoljnom svetu temelji|se na onome što ti mi kažemo.
Od današnjeg dana,
tvoj će svet biti ono|što se događa u ovoj zgradi.
Brijaćeš se jednom dnevno.
Tuširati dvaput nedeljno.
Šišati jednom mesečno.
Sada...t voje povlastice.
Smeš da govoriš i smeš da radiš. Dok|druge institucije osiguravaju posao,
ovde je to povlastica|koju treba zaraditi.
Veruj mi to je povlastica|koju ćeš želeti.
Posete -|dozvoljene su ti dve mesečno.
To ne mogu da budu bivši zatvorenici|ovog ili bilo kojeg drugog zatvora.
Sva imena koja priložiš biće|proverena pažljivo od strane FBl-a.
Koja imena imaš na umu?
Ne pada mi sada nijedno na pamet.
Članovi porodice?
Nijedan. Nemam porodicu.
Alkatraz je zatvor|sa maksimalnim osiguranjem
i sa svega nekoliko povlastica.
Mi ne stvaramo dobre građane,
već dobre zatvorenike.
Provala, oružana pljačka,
teška krađa...
Ti si pobegao iz|nekoliko zatvora, zar ne?
Zato si ovde.
Alkatraz je izgrađen sa namerom da|drži sva trula jaja u jednoj košari.
A ja sam izabran specijalno zato
da osiguram, da smrad|ne pobegne iz košare.
Otkad sam ja upravnik,|neki su pokušali da pobegnu.
Većina ih je uhvaćena.|A oni koji nisu uhvaćeni, ubijeni su
ili su se udavili u zalivu.
Niko nikad nije|pobegao iz Alkatraza.
I niko nikad neće.
K.I. SUPERIORAN
Vas dvojica idete svugde zajedno?|Da. Čak i u krevet.
Kad se ja perem i on se pere.
Na taj način i lepo|spavamo zajedno. Razumeš?
Zovem se Vuk.
Odakle su te premestili?
Iz Atlante.
Lep grad, Atlanta.
Nisam ga nikad video.
Tražim novu partnerku.
Srećno!
Ne razumeš.|Upravo sam je našao.
Zašto joj ne|pokažeš šta možeš da uradiš?
Morise, potreban mi|je neko u biblioteci.
Odvedi ga tamo!|Da, kapetane. Kreći.
Šta želiš, momče?
Čuvar me je poslao na posao.
Znaš da čitaš, momče?
Znam, ako je|na engleskom, momče.
Ponašaš se prema svima|kao prema Vuku?
Vuk je želeo da se sprijatelji.|Ja nisam.
Vozićeš|kolica sa knjigama do ćelija.
Ne dozvoljavaju zatvorenicima|da dođu ovde?
Vidiš stolice?
Kako to?
Zato što je ovo Alkatraz, čoveče.
Žele da ne radiš ništa osim|izdržavanja kazne...
Samo jebeno izdržavanje kazne.
Alkatraz deluje|različito na frajere.
Ili ti pomaže da ojačaš
ili te slomi.
Kako je delovao na tebe?
Šta će se dogoditi kad izađeš?
Neću izaći.
Pre 10 godina...
bio sam u baru u Alabami
kada su dva frajera počela|da me gnjave.
To im je bila prva greška.
Izvukli su noževe.|To im je bila druga greška.
Nisu znali kako da ih upotrebe.
To im je bila poslednja greška|koju su ikada uradili.
Dobio sam dve kazne|od 99 godina.
Izgleda mi da si se mogao|opravdati samoodbranom.
Frajeri su bili belci, čoveče,
baš kao i ti.
Kada sam došao, stavili su me u jednu|od onih mračnih ćelija u bloku D.
Kratko nakon toga, poludeo sam.
Presekao sam sebi|Ahilovu tetivu da bih izašao.
Razumećeš zašto kad vidiš blok D.
Reci mi nešto... jesi li|završio sa ubijanjem belih tipova?
Zašto?|Pa, ne znam.
Došao sam do zaključka da nije|dobra ideja tebi okrenuti leđa.
Hej!
Kako se zoveš, čoveče?
Frenk. A ti?
Ingliš.
Vidimo se kasnije.
Ime?|Moris.
OK.
Časopis ili knjigu?|Gde je Ingliš?
Šta su uradili,|dali crncu vlastitog slugu?
Časopis?
Zdravo! Ja sam Bagzi.|Časopis ili knjigu?
Hvala. Ti si novi.
Da.
Stani, samo minut.
Nisam video novo lice šest meseci.
Lepo je porazgovarati.|Kako ide Bruklin Dodžersima?
Već davno su se preselili u LA.|Bez zafrkancije?
Upravnik ne dozvoljava|knjige u ovim ćelijama.
Kako to?
Nemaju svetla.
Bolje da ih podeliš tamo, Morise,
gde se mogu čitati.
U redu.
Šta znači cvet?
To je nešto u meni
što ne mogu uništiti s|rešetkama i zidovima.
Ja sam Dok.
Jesi li kad slikao?
Ne.|Zašto ne?
Bojiš se smrti?
Mislim da ne.|Bolje bi ti bilo da se bojiš.
Povredio si Vuka.|Vuk će povrediti tebe.
Gde si se uputio, belče?
Pit.
Ima li nešto posebno|u ovim stepenicama?
Čim više sediš, tim ti je viši status.
Igramo se kralja planine,
ali sa tom razlikom da|to ovde nije igra iz zabave.
I ti si kralj?
Da.
I verujem da postoje dva razloga
zašto nisi seo na moju stepenicu.
Ili si preplašen
ili mrziš crnce.
Sada, koje je od toga, momče?|Preplašen si?
Mrzim crnce.
Znači niko nije zbrisao.
Nikome nije uspelo.
Svi su razmišljali na koji način,|ali ne postoji nijedan.
Vidiš one čuvare?
Većina zatvora ima jednog čuvara|na svakih sedam zatvorenika.
Ali ovde je jedan na svaka tri.
Ako počneš da sereš|po noći umesto ujutro,
žele da znaju zašto.
Pretpostavimo da ćeš ti|uprkos svemu da pokušaš.
Prvo moraš izaći iz ćelije.
Svaka rešetka ima|još šest malih rešetaka
koje se nalaze u čeličnoj cevi|i to je sve zaliveno čelikom.
I nema načina da se iskopa tunel.
Sranje.
Čitavo ostrvo je tvrda stena.
Vidiš vodu?
Do obale ima više|od kilometra plivanja.
Zbog podvodnih struja imaš|osećaj da je više od 10.
A voda je tako hladna da ti se|ruke ukoče za nekoliko minuta.
Čak i ako si dobar plivač,|nećeš imati dovoljno vremena.
Ima 12 prebrojavanja svaki dan.
Ponekad mislim da ta|usrana rupa nije ništa drugo nego,
jedno kontinuirano prebrojavanje.
Mi brojimo sate,
čuvari prebrojavaju nas,
i glavni čuvari broje izbrojeno.
Unutra! Svi unutra!
Dodeljujem ti stalan posao.
U stolariji.|To je plaćen posao.
Koliko?|15 centi po satu.
Da, uvek sam znao|da ću profitirati od kriminala.
To je posao.
Vidimo se kasnije.
Loše spavam, ali udišem lepilo.
Tako mi prolaze noći.
Ne bojiš se|da će ti pretresti ćeliju?
Tada ću u samicu.|Vredno je pokušati.
Pretpostavljam da je sve|što jako želiš vredno pokušati.
Uključujući beg?
Možda ipak postoji|način da se izađe.
Iznad tvoje glave.
Da. Ventilacione cevi|na vrhu našeg bloka.
Kako doći na vrh bloka?
Zatražiš ključeve od čuvara.|Hvala.
Hej, džezistu, gde ćeš?
Leto se približava kraju.|Postaje hladnije.
Vreme je ovde jednako ludo|kao i Alkatraz. Možda i luđe.
Mark Tven je zapisao da je|najhladniju zimu proveo
leti u San Francisku.|Mogu...
Vuk ide na tebe.
Da li mu je šaka stisnuta?|Da.
Koja?|Njegova desna.
Prestanite!
Odloži nož, Vuče!
Odloži nož, Vuče.
Sviđa ti se blok D, Vuče?
Tamo ćeš dugo trunuti.
Blok D, Morise.
Ali on je mene napao.
Rekao sam blok D.
Kad izađem, mrtav si.
Bićeš mrtav pre nego što izađeš.
Čuvari ne vole dok|se zatvorenici tuku.
Ne vole ni kad im|oni zasmrde ćelije.
Gasite svetla!
Vrati se u svoju ćeliju.
DOBRO DOŠAO NAZAD,|LAKMUS
Dobro došao u Alkatraz.
Hej, ima li nekog tamo?|Da, ja.
Dođi napred i kaži: zdravo.
Zaposlen sam.
Kako ipak možeš da budeš|zaposlen u takvoj maloj sobici?
Ne brini. Oprao sam je.
Kako ide, komšija?|Zovem se Čarli Guzman.
Ovo je najmanja ćelija|u kojoj sam ikad bio.
Naviknućeš se.|Ne mislim tako.
Ne sviđa mi se da budem sam ovđe.
I na to ćeš se naviknuti.
Izađite!
Vreme za šetnju!
Zakopčaj dugme na ovratniku.
Ko je novi fazan?
On je pored mene.
Kako se zoveš?|Čarli Guzman.
Čarlijeva guzica?
Guzman. Čarli Guzman.
Smešno ime, mali.
Da? A kako se ti zoveš?
AI Kapone.
Mislio sam da si mrtav.
Ja? lmam previše novaca.|Nikad neću umreti.
Igraš poker?|Ne baš često.
Ja sam ga juče naučio.|Hajde da sutra igramo.
Vidimo se kasnije, mali.
Vidimo se kasnije, Al.
Ne mogu da verujem da sam|upravo sreo AI Kaponea.
Ni ja.
Ja sam Dok.|Čarli Guzman.
Kako napreduje slika, Dok?
Slika upravnika?|Skoro sam završio.
Slikaš upravnika?|On me nadahnjuje.
Unutra. Svi unutra.
Da, gospodine?
Želim da se Čester Daltonu|oduzme povlastica slikanja.
Doku?|Ćelija 233.
Koji je razlog?
Ti si zamenik upravnika.|Izmisli neki.
Kada želite da započne suspenzija?
To nije suspenzija.|To je zabrana.
Odmah.|Da, gospodine.
Povlastica slikanja ti je oduzeta.
Zašto?
Ne znam.
Slikanje je sve što imam.
Žao mi je, Dok.
Dok, je I' sve u redu?
Mislim da nešto s njim nije u redu.
Treba ga držati na oku.|Deluje jako uzrujano.
Zatvorenici su uvek|uzrujani zbog nečeg.
Obuci radno odelo.
Gospodine Cimerman, pravim novi sto.
Potrebna mi je sekira.
Bobe, daj Doku sekiru.
Gospodine Cimerman!
Možete li doći ovde na trenutak?
Odvedite ga odavde!
Odvedite ga!
Vratite se na posao.
Hajde! Pomeri se!
Svi, nazad na posao! Brzo!
Evo. Stavi i to u svoj izveštaj.
Šta si radio tamo pozadi, momče?
Časopis?|Zašto da ne?
Šta želiš? Momački život?
Znam neke koji se svaki|mesec potuku zbog toga.
Daj mi bilo šta. Šta imaš na vrhu.
Čuo sam o Doku
i znam zašto je to uradio.
Neko mu je oduzeo povlasticu slikanja.
Ko?
Upravnik.
Morise.
Čuo sam za nezgodu u|jednoj od radionica.
Nezgodu? Misliš na Doka.
Da, nekome se nije|dopalo što je slikao,
pa mu je zabranio da slika.
Neko je trebao da upozori|Doka da pripazi šta slika.
Mislim da ste potpuno|u pravu, gospodine.
Uvek postoji mogućnost
da će neki šupak biti uvređen, zar ne?
Mi svi trebamo da budemo oprezni.
Vrati se u red.
Kako ide, Frenk?
Da, da.|Koga ja to vidim. Braću Anglin.
Šta radite ovđe momci,|došli ste u posetu?
Da. Došli smo da te posetimo.|Nameravate da ostanete dugo?
Ne baš. Samo nekih|15 do 20 godina.
Zašto Alkatraz?
Baš kada smo napuštali Atlantu|iskrsnuo je manji problem.
A to je?|Videli su nas.
Da, to predstavlja problem.
Brodom su nas otpremili u Levenvort.
Ali ni tamo nam se|nije sviđao smeštaj.
Upravnik je rekao da zna|dobro mesto za nas... Alkatraz.
Je I' tačno da nikad niko|odavde nije pobegao?
Tako su mi rekli.|Isuse.
Zanima me kako ću izgledati posle|15 godina provedenih ovde.
Još uvek čitaš tu Bibliju?
Da. Otvara mi nove poglede.
Danas imam 35 godina.|Koji rođendan!
Kad je tvoj rođendan?|Ne znam.
Isuse, kakvo si ti detinjstvo imao?
Kratko.
Uvek sam želeo da vidim Frisko.|Nikad nisam mislio da će biti ovako.
Zašto su te poslali u Alkatraz?
Pre dve godine počeo|sam da kradem aute, užitka radi.
Prodavao bi delove.|Poslali su me u državnu kaznionicu.
I zato si završio u Alkatrazu?
Ne baš. Čuvar me tamo maltretirao.
Kad sam izašao,|vratio sam se i ukrao mu auto.
Na nesreću, vozeći,|prešao sam preko državne granice
što je savezni prekršaj i|zato su me poslali u Alkatraz.
Ingliš! lmaš posetu.
Guzman, imaš posetu.
Ja?|Da, ti.
Verojatno neko hoće|nazad njegov auto.
Zdravo, oče.
Zašto nisi rekla da dolaziš?
Bojala sam se da mi|nećeš dozvoliti da dođem.
Teško te ovako gledati.
Mama ti je na umoru.
Čarli?
Koliko još ima?
Nekoliko meseci.
Možeš li je nazvati?
Nije nam dozvoljeno da telefoniramo.
Ne razglabaj o pravilima institucije.|Razglabaj o svom privatnom životu.
To je moj privatni život!|Užitak ti je to da slušaš?
Halo?
Halo!
Volim... te... Čarli.
Hej, Frenk.
Da?
Ako pokušaš da pobegneš,|računaj na mene.
Mora da je sreda.|Zašto?
Zagonetne gomile.
Uvek imamo|zagonetne gomile u sredu.
Ne osećam ukus.|Jedem iz navike.
Koji je film ovaj vikend?|Neko kaubojsko sranje.
Mogli bi nam barem prikazati|neki gangsterski film.
Možda sam otkrio način|na koji se može pobeći.
Gledaš nešto?
Ovaj blok sa ćelijama|stvarno propada.
Vlažan vazduh nagriza beton.|Od soli rđa metal.
Sa grickalicom za nokte, kopao sam|oko rešetke na kraju ćelije.
Mogu da iskopam rešetku
i povećam rupu da vodi u hodnik
do vrha bloka, a možda čak i do krova.
Kako ćemo sakriti rupu?
Kidaćemo reklame iz magazina...|za tim niko neće žaliti...
Napravićemo kartone, na njima|nacrtati rešetke i staviti ih u rupe,
možda delimično sakrijemo|peškirom ili nečim sličnim.
Naručio sam harmoniku|da je stavim ispred rupe.
Pretpostavimo da nam uspe. Znaće|da nas nema kod sledećeg prebrojavanja.
Nestaćemo po noći,|tako da nas neće otkriti do jutra.
Moraćemo da napravimo|nekakve lažne glave.
Napravićemo ih od gipsa|ili kartona... tako nešto.
Stavićemo ih u krevet|i stražari neće znati.
Ti radiš u berbernici.|Nabavićeš kosu.
Kako ćemo preći zaliv?
To je tvoj posao.|Radiš sa odećom.
Ukrašćeš kišne kabanice i lepak.
Napravićemo splav|i prsluke za spašavanje.
Čitao sam kako to napraviti u|"Mehanici za početnike."
Oni će misliti da|ćemo se uputiti prema Friskou.
Ali mi nećemo. Mi ćemo|umesto toga na Ostrvo Anđela.
Šta je sa mnom?
Ti ćeš da stražariš dok ja kopam.|A ja, dok ti kopaš.
Vas dvojica na isti način.
Kakve su nam šanse?
Male.
Ja sam za.|I ja.
I ja ću sa vama.
Čarli.
Da?
Počeću sa kopanjem.|Drži stražu.
Ako nekog vidiš, počni da zviždiš, ha?
Kako ide?
Dobro.
Ko je god nazvao ovo|mesto "Stena" nije se zezao.
Teško je raditi sa grickalicom.|Ne mogu dobro da uhvatim.
Hej, stražaru!
Da?
Mogu da zamenim ovu kašiku? lzgleda|kao da je bila u nečijoj guzici.
I ja želim da ih pitam|ako mogu da radim u kuhinji.
Samo napred.|Hvala.
Želeo bih da se pridružim kuvarima.
Znaš da kuvaš?
Mogu li da zamenim ovu kašiku?
Naravno da znam da kuvam.
Bio sam kuvar u kafeu.|Svi su voleli moja jaja.
Jesi li dao otkaz ili su te najurili?
Nijedno. Opljačkao sam kafe.
Čuo sam da si imao posetu.|Moja ćerka.
Udaje se.
Belac je...
kao i ti.
Iskrene čestitke.
Ebanovinu.
Hej, Ingliš.
Je I' moguće zavariti dva komada|metala zajedno ovde u ćeliji?
Za kopanje... ili guranje?
Kopanje.
Nije lako, ali mogu da ti pokažem.
Planiraš negde?
Nije bilo dana otkad|sam na ovoj steni
da nisam razmišljao o begu.
Da sam znao da će ovako biti,|presekao bih grkljan, a ne tetivu.
Lakmuse, možeš li da mi|nabaviš kovanicu od 10 centi?
Nema problema.|Stajaće te 10 deserata.
Treba mi noćas.
Nema problema.|Stajaće te još pet dodatnih.
Nabavi mi kovanicu, a ja ću|ubaciti 10 buba tvom mišu.
Hvala.
Frenk, šta to gori?
Ako vidiš stražara da dolazi,|počni da zviždiš.
Šaljivčino, šta je za doručak?
Kao da nešto gori.
Ja ne osećam ništa.
Verovatno moja mašta.
Kad radiš po noći, to stvarno|ostavlja posledice na tebi.
Probaj sa moje strane.
Drži stražu. Može da se vrati.
Rešetka je zavarena na dve kuke?
Ako nabavim neki klin možda ću|uspeti da olabavim uporište.
Ovo bi moglo da bude baš ono što tražim.
Ali detektor za metale će to otkriti.
Da, znam.
Morise, drži to.
Napravio sam vešalicu za odeću.
Ali zašto metal na rubovima?
Da odeća lakše sklizne.
Ne verujem ti.
Nisam to sakrio. Zašto bih nosio|metal kroz detektor?
Zato jer si glup.
Miči se.
Otvori 107.
Zašto si ovo naručio?|Ti ne izgledaš k'o slikar.
Ti ne bi prepoznao talenat|i da te gleda ravno u lice.
Gledam te u lice i ne vidim ništa.
Kosa. Tvoje boje.
Frenk.
Boja. Jedna od njih je boje mesa.
Šta slikaš?
Ne znam. Možda okean.
Ako koristiš boju mesa,|onda ti je bolje da slikaš portret.
Da.
Frenk.
Frenk.
Moris je otišao danas|rano na spavanje?
Da. Nije se dobro osećao.
Mora da jako dobro spava.|Nije se ni pomerio.
Morise?
Da, šta je?
Sinoć sam išao na vrh.
Video sam ventilacionu cev|na krovu, ali ne mogu da je dohvatim.
Treba neko da me podigne.
Kako vam ide?
Moja je lutka spremna.
Ja sam napravio rupu|i treba da počnem da pravim lutku.
Ja još nisam dosta toga uradio.
Večeras, Džon i ja ćemo gore.
Jesi li nabavio kišne kabanice?|Možeš početi da ih nosiš gore.
Obući ću jednu svaki dan|kad se vraćam iz radionice.
Uvek je drugi stražar posle podne.
Misliće da sam je imao|na sebi kad sam išao na posao.
Možeš li da nabaviš lepak?|Ja držim inventar.
Hej!
Podigni me.
Rešetke izgledaju prilično čvrsto.
Izgleda da postoji metalni krović|koji je prikovan na potpornje.
Treba nam cev da raširimo rešetke.|Onda možemo odbiti krović.
Ovde je električna utičnica.
Nabavi motor, burgiju i džepnu|lampu. To je sve što nam treba.
Sjajno.|Gde je najbliža željezara?
Možeš da mi nabaviš priključni|kabel i burgiju iz radionice?
Ako me otkriju, završiću u rupi.
Dobro, ali od sada|stavljaš desert na moju tacnu.
Vreme je isteklo.|Vratite se u ćelije.
Dođavola! Baš kad sam|mislio da mi dobro ide.
To mi treba.
Jesi lud?
Stani, Morise.
Želim da pogledam jedan od tih kofera.
Pogledaj ovaj.
Hajde otvori.
Ovu sam bateriju ukrao Doku.
Hej.
Podigni me.
Cev.
OK. Dodaj mi burgiju.
Završili smo.
Vatra!
Hej, 50-milimetarski topovi.
Bojim se premetačine.
Moja kartonska rešetka|ne stoji čvrsto.
Stavi lepak na ivice.
To bi trebalo da pomogne.
Kako napreduje splav|i prsluci za spašavanje?
Dobro.
Mislim da ću završiti do utorka.
Idemo u utorak na veče.
Čemu to?
Mislim na Doka.
Da. Posadili smo te|hrizanteme pre 15 godina.
Doku su mnogo značile.|I meni, isto.
Imao sam vrt.|I šta u njemu, korov?
To je protiv pravila i ti to znaš.
Nosila.
Zovi bolničara.
Neće mu trebati.
Nekim ljudima je suđeno|da nikad ne izađu iz Alkatraza...
živi.
Našao sam knjige|koje bi ti mogle pomoći.
Hvala.
Vidimo se kasnije.
Do viđenja... momče.
Zbogom... momče.
Premetačina.
Makni se.
Hajde, makni se.
Sedi.
Sviraš već dugo?|Dva meseca.
Dobro?|Užasno.
Biće bolje.
Samo malo.
To je jedna od prednosti|Alkatraza...
imaš puno vremena za vežbanje.
Da li Moris radi nešto|što je neobično?
Ponekad priča sa|Guzmanom dugo u noć.
Razdvoji ih. Preseli Morisa.
Moram da pripremim|ćeliju i ispunim papire.
Stvarno?|Da, gospodine.
Možemo da ga preseliš,|recimo... u sredu.
Utorak, ujutro.|Da, gospodine.
Nedostajao si mi, Morise.
Nedostajao si mi tako jako|da sam ti spremio poklon.
Daću ti ga... kasnije.
Pomeri tu guzicu tamo gde je bila.
Ubiće te ili ćeš ti morati|da ubiješ njega.
Neću mu dati tu šansu.
Možeš li da pripremiš splav i|prsluke za spašavanje do večeras?
Dobro.
Vidimo se na vrhu čim se ugase svetla.
Vuče šta nosiš?|Ko, ja?
Hajde, nastavi.
Gde ćeš, Vučko?
Idem na šetnju.
Hajde, idemo zajedno.
Posle šest meseci provedenih u rupi,
malo vežbanja će ti dobro doći.
Guzman.
Srešćemo se na vrhu.
Idemo.
Da. Ideš i ti?
Guzmane.
Guzmane, đavo te odneo.
Ne mogu da riskiram da se|to što je ostalo, rastrga.
Baci mi stvari kad budem|na drugoj strani.
Pazi na bodljikavu žicu.
Ustani, Morise.|Danas je dan preseljenja.
Rekao sam ti da ustaneš.|Otvori 109.
Dođavola, Morise.|Rekao sam da usta...
Isuse Bože.
Dobro jutro, naredniče.|Šta imate?
Fotografije i notes Klarensa Anglina.
Ta vrećica smešno izgleda.
Izgleda da je napravljena od kabanice.
Izgleda da su se udavili.|Zašto?
Da im je to bilo važno,|ne bi to izgubili.
Možda su to izgubili da bi|izgledalo kao da su se udavili.
Upravniče, upravo sam|dobio poruku od direktora.
Želi vas u Vašingtonu.
Da li hrizanteme rastu|na ovom ostrvu?
Ne, na Ostrvu Anđela.|Zašto?
Znatiželjan sam.
Struje su bile slabe i|gotovo nije bilo magle.
Ako su pobegli kad su se ugasila|svetla, imaju 9 sati prednosti.
Pitam se da li su uspeli.
Udavili su se.
Da, gospodine.
Pokrenuta je velika potraga
za Frenkom Morisom,|Džonom i Klarensom Anglinom.
Ministarstvo unutrašnjih poslova bilo|je uvereno da će pronaći tela.
Ali to se nikada nije dogodilo.
