Bio jednom,u sunčanoj Španiji,mali bik,i njegovo ime je bilo Ferdinand.A svi ostali mali bikovisu trčali i skakalii udarali se glavama.Ali ne i Ferdinand.On je imao svoje omiljeno mestona pašnjaku...Ispod drveta.I on bi mirno sedeou njegovoj senci ceo dan,i mirisao cveće.Ponekad njegova majka, koja je bila krava,brinula bi zbog njega.Plašila se da bi bio usamljen,tako osamljen.Ferdinande,
zašto se ne igraš
sa ostalim malim bikovima,
i udaraš ih glavom?
 Ali Ferdinand biodmahnuo glavom.Više mi se ovde sviđa.
Ovde mogu da sedim mirno
i mirišem cveće.
I pošto je ona bila majkapuna razumevanja,iako je bila krava,dozvolila mu je da sedi pod drvetom i bude srećan.Kako su godine prolazile,Ferdinand je rastao...I rastao... I rastao...Dok nije postao veoma veliki i veoma snažan.Svi drugi bikovi su želeli,više od svega,da se bore u koridi Madrida.Ali ne i Ferdinand.On je i dalje voleo samo da sedimirno pod drvetomi miriše cveće.Jednog dana, dođoše petorica ljudi sa smešnim šeširima...Da izaberu najvećeg,najbržeg, najjačeg bikada se bori u koridi.Svi drugi bikovi su se rastrčali,propinjući se i skačućii sudarajući se glavama,kako bi ljudi mislili da su snažnii opasni i izabrali baš njih.Ali ne i Ferdinand.On je znao da njega ne bi izabralii bilo ga je baš briga zbog toga.Tako da je otišao do svogomiljenog drveta da sedne.Ali, nije gledao gde sedai seo je na bumbara. Ferdinand potrča,duvajući i frkćućikao da je poludeo.Petorica ljudi ga je videlai uzviknuli su od sreće.Gledaj ga samo!-Bravo!
-Odlično!
-Veličanstveno!
-Predivno!
On je taj!
Jupi!
I tako su ga odveli u kolicimaza borbu u koridi.O, kakav je to bio dan!Zastave su se vijorile! Muzika je svirala!Napravili su paraduu areni.Prvo su izašli banderiljerosi.Zatim pikadori.A onda je izašao matador,najponosniji od svih!A onda je izašao bik!I znate ko je to bio, zar ne?Ferdinand.Jupi!Zvali su ga "Ferdinand Opasni"i svi banderiljerosisu se plašili njega.I svi pikadori su se plašili njega.I matador...Ukočio se od straha!Kada je Ferdinand video lepo cveće,potrčao je ka sredini arenei svi su povikali...Mislili su da će seboriti srčano.Ali on je došao do sredine arenei seo mirno...I mirisao cveće.Banderiljosi su bili besni.Pikadori još više.Ali matador je bio najviše besan.Hajde, bori se! Šta nije u redu?
Budi opasan! Hajde!
Buuuu!
Matador je pravio grimase.Ali Ferdinand je samo sedeo...I mirisao cveće.Matador je poludeo.Slomio je mač u deliće.Udarao nogama! Čupao kose!Ali Ferdinand je i dalje sedeo mirno...I mirisao cveće.Molio je Ferdinanda.Molim te, molim te!
Pojedi me! Učini nešto!
Učini nešto! Napadni me!
Matador je bio besan, plakao jejer nije mogao da napravi predstavusa plaštom i mačem.I tako su vratili Ferdinanda kući.I koliko znamo,on i dalje tamo sediispod svog omiljenog drveta...I miriše cveće...Mirno.On je veoma srećan.