25.000
KUĆA ČUDNIH DUŠA
Dobro je vratiti se.
Dođi, tata.
Dobro je vratiti se.
"Naša sećanja su krhka.
Život je veoma kratak.
Sve se dešava tako brzo
da nema vremena za razumevanje|odnosa između dešavanja.
To je moja majka|napisala u svom dnevniku
da ne bi izgubila|nit vremena."
Šta je bilo, tata?
Da li želiš da prilegneš?
Nedostaje mi Klara.
Oh, tata...
... mislim da je|mama sa nama baš sada.
Dođi, lezi malo.
"Moja majka je uvek pričala|o ljubavi kao o čudu.
Još kada je bila mala sve je|zapisivala u svoje dnevnike
da bi videla stvari u|njihovoj pravoj dimenziji
Tada je prvi put|videla mog oca.
Iako je on došao da zaprosi|njenu stariju sestru, Rosu,
moja majka je znala da|je zaljubljena u njega."
Klara, draga, ne|čujemo šta pričamo.
Pa, Estebane, ako je|to i Rosina želja...
Ono što je nama važno...
... ne samo da|Rosa bude srećna,
vec i ....|Ja sam odlučio
da ću raditi|naporno svakoga dana.
Ubeđen sam da
ako budem radio|naporno svakoga dana,
jednoga dana biću|dovoljno bogat da...
Ne, Klara, ne.
....da ću jednoga|dana biti dovoljno
bogat da odvedem|Rosu do oltara.
Clara, ne!!!
"Dve godine kasnije,
moj otac je otkrio blago koje|će ga ponovo odvesti do Rose.
Ljubav ga je terala|sve dublje u rudnik,
ali su težak rad i čekanje|učinili njegovu želju još većom.
Konačno je uspeo, i uskoro bi|trebao da odvede Rosu pred oltar.
Ljudi su došli da|proslave kandidaturu
mog dede za Liberalnu partiju.
Iako su se moji|baka i deka trudili
da sakriju natprirodne|moći moje majke,
svi su znali za njih.
Ljudi su dolazili da|traže savete od nje."
Samo bih želeo da znam da|li Klara može da mi kaže...
u velikom sam dugu.
Za političara, to je skandal.
Ne znam šta da radim.
Moja porodica...|"Crni Đavo" će pobediti u nedelju.
Molim?|U trećoj trci.
Stvarno moram|da ti zahvalim!
Obećavam da ti više nikada neću|tražiti pomoć. Hvala ti, Klara.
Hvala ti.
Radi se o mom|vereniku, i ...
i ja sam tako nesrećna...
pa sam mislila da mi|Klara možda može pomoći.
Možda da mi da neki nagoveštaj|kako da me ponovo zavoli.
Tvoj verenik ne može da|podnese taj miris lavande,
ako prestaneš da|koristiš taj miris,
možda će te voleti ponovo.
Šta se dešava?
Klara?!
Trebate da se stidite|što uznemiravate Klaru!
Ona je osetljivo dete.
Rosa, šta je to rekla?
Rekla je da će biti smrti|uskoro u našoj porodici,
ali da to neće biti|nesrećan slučaj.
Konzervativna|partija je bila na
vlasti u ovoj zemlji|od kako se sećam
oni su partija|pohlepe, korupcije,
netolerancije,|zastarelih ideja.
Mi, partija Liberala|moramo im se suprotstaviti.
Hvala vam, dragi prijatelji|na podršci, hvala vam.
Ne, ti moraš da piješ!
Onaj ko seče prase pije.|To je tradicija! Pij!
Klara?
Majko moja...
Oh, majko moja...
U tom brendiju ima|dovoljno otrova da ubije vola!
Ali...
Da bismo bili sigurni šta je|ubilo Rosu, uradiću autopsiju.
Moram to da ispitam.
Mislite....moraćete|da je iskasapite?
Klara...
... nisi ti kriva.
Ti ne možeš da|uzrokuješ događaje...
Dušo...
ti ih samo osetiš, malo|pre no što se dogode.
I tako je Rosa morala|da umre umesto mene...
ne treba mi osveta...
osveta nije donela|dobro nikome.
Osveta...
... neće povratiti Rosu.
Zašto sam se uplitao|u politiku ove zemlje?
To su samo ubice i banditi!
"Moja majka je bila ubeđena|da je njena krivica Rosina smrt.
Verovala je da ako ponovo|progovori izazvaće nove nesreće.
Mučena tugom i|krivicom, ostala je nema.
Rešila je da nikome|ne kaže ni reč više."
Je li to istina, Klara?
Nisi mogla da|me sačekaš, Rosa?
Zašto me nisi sačekala?
Da sam znao da ćeš|živeti tako kratko,
ukrao bih te, da te oženim,
učinio bih te srećnom.
"Pošto je majka|prestala da priča,
živela je u svom svetu
okružena svojim fantazijama,
u svetu koji odoleva|logici i zakonima fizike.
Okružena duhom vazduha,|vode i zemlje...
nije imala potrebe za|rečima mnogo, mnogo godina."
Ne vraćam se u rudnik.
Nešto moraš da|radiš, Estebane.
Majčini lekovi su skupi.
Završila sam.
Završila sam.
Da li shvataš|koliko godina svog
života sam provela|brinući o našoj majci?
"Put ka Bogu vodi kroz|posvećivanje i patnju".
To si mi uvek|govorila kao detetu.
Odlazim. Mrzim ovaj grad.
Zašto ne kažeš da je to|zato što mrziš ovu kuću?
I to.
Volela bih da sam se rodila kao|muškarac, da i ja mogu da odem.
A meni je drago|što nisam žena.
Kupio sam farmu od novca|koji sam skupio u rudniku.
Nedostajaćeš nam.
Piši mi ako|majci bude loše.
Hej, ti!
Možeš li me odvesti|do "Tress Marijas"?
Kako se zoveš?
Segundo.
Ja sam vlasnik ovde, sada.
Svako kome se ne sviđa|može odmah da ode.
Oni koji ostanu
ne moraju da brinu za hranu,|ali moraju da rade vrlo naporno.
Razumeš?
Razumemo gazda. Mi|nemamo gde da odemo.
Snažno, gurajte! Gurajte!
Pazite da ne polomite točak!
Idemo! Brojim!|Jedan, dva, tri!
"U narednih 20 godina moj otac|je uspešno obnovio "Tres Marijas"
i pretvorio je u|najproduktivniju farmu u zemlji.
Naporno je radio od|ranog jutra do kasno uveče
i stalno se svađao sa|neradnicima na farmi."
Hoćeš da im platim|ranije? Tako mi zahvaljuju?
Zahtevni su, ali|ja sam pošten.
"Uprkos neprestanim konfliktima|moj otac je potpuno uživao
znajući da je sve što je postigao|rezultat njegovog teškog rada."
Koliko?
Ako bi mogao da mi|pozajmiš nešto para, gazda.
Imaš petlju!|50 pezosa, gazda.
Ti si najmoćniji i najbogatiji|čovek u gradu, gazda.
Ne bih tražila|ni od koga drugog.
Kako to da tražiš toliko?
Treba mi za voznu kartu|do grada, crvenu haljinu
za par cipela sa visokim|štiklama, za bocu parfema...
I najvažnije, želim da|budem bogata i slavna.
Kako da znam da ću te videti ponovo?|Videćemo se mi ponovo...
Znam...
Veruj mi.
Kako ti je ime?|Transito.
Sklopili smo|posao, Transito.
Volim ambiciozne ljude.
Je li to sve?|Da.
Telegram za Vas, gazda.
Sećaš li se|kad smo bili deca?
Kuvala sam ti...
Ispraćala te u školu...
Mogu opet da|brinem o tebi, znaš?
Trebam da uradim ono što|je majka tražila da uradim.
Primili su me|za zeta jednom...
Oh, ne nju, Estebane...|...mogu ponovo.
Ona nije dobro.
Njena sestra Rosa|je bila nešto posebno
bar je bila zdrava i normalna.
Ali Klara je tako čudna.|Nikada ne bi bio srećan sa njom.
Ti si samo ljubomorna,|jer ti nikada nisi volela.
Samo te podseća|na dom sestara.
Ona te nikada neće voleti onako|kako ti treba da budes voljen.
Klara je suviše čudna.
Tebi treba neko ko|će brinuti o tebi.
neko ko će te obožavati i pokoravati ti se.|Dosta, Ferula!
Čini se da veći|deo vremena provodi
u drugom svetu,|od Rosine smrti.
Znam.
Ne zato što ne može da|govori, ona to ne želi.
Znam.
Dok god može|da donosi zdravu
decu na svet, to|je jedino važno.
Mozda smo je|štitili previše?
Nemoguće je nekome|dati previše ljubavi!
Možda bih mogao|da je vidim sada?
Nemoj donositi|nagle odluke.
Sačekaj dok je upoznaš.
A moramo da vidimo i|Klarine želje, zar ne?
Tata, tata...
Došao si da me pitaš da|se udam za tebe, zar ne?
Clara! Ne budi nepristojna!
Ali, mama, želim da znam,|ne želim da gubim vreme.
I ja volim direktne stvari.
Da, Klara.|Ona je rekla nešto!!!
Zbog toga sam došao.|Ona priča!
Rekla je nešto!|Rekla si nešto!
Ona priča!!!
Ona priča, Klara,|rekla si nešto!
Ona priča!
Hvala ti Klara. Učinila|si me veoma srećnim.
Doviđenja.
Jel sve u redu?
Dobar dan, Ferula.
Žao mi je što kasnim.
Iznenada, nisam mogla da|se setim da li je to danas.
Dugujem ti objašnjenje...
zašto sam te pozvala ovde.
O, nadam se da te nisam|ostavila dugo da čekaš ovde...
Ne, ni slučajno.
Baš mi je drago što|si mogla da dođeš.
Obično ne dolazim na|ovakva mesta, znaš.
Ustvari, nikada nisam|ranije bila ovde.
Klara, htela sam da|pričam sa tobom o....
Oh, ne trebaš da brineš.
Doći ćeš da živiš sa nama|kada se Esteban i ja uzmemo.
Nas dve ćemo biti|baš kao sestre.
A naše prijateljstvo će|trajati do kraja života.
Ne brini o Estebanu,|ja ću pričati sa njim.
A ne moramo čak ni da mu|kažemo da smo se srele.
Zar ne?
Oh, oprosti mi, izvini,|obično ne plačem, samo sam....
samo nisam navikla da me|bilo ko dodiruje. Izvini.
Nisam navikla da neko|bude fin prema meni.
Niko mi nikada nije|pokazao nikakvu nežnost.
Oprosti mi.
Ja sam.....tako sam zbunjena...i|osećam takvo olakšanje...
Hvala ti, draga Klara.
Ferula, draga sestro.
Da li ti...
... Esteban Trueba uzimaš...
... Claru del Valle...
.... da bude tvoja|zakonita supruga...
.... da je voliš i poštuješ...
... u bolesti i u zdravlju...
... u bogatstvu|i u sirotinji...
... dok vas smrt ne rastavi?
Uzimam.
A ti, Clara del Valle...
... da li prihvataš|Estebana Truebu...
... za svog|zakonskog supruga...
... da ga voliš i poštuješ...
... u bolesti i u zdravlju...
... u bogatstvu|i siromaštvu...
... dok vas smrt ne rastavi?
Uzimam.
Da, uzimam.
Oh, to je divno.
Oh! To je divno!
Dobrodošli u Tress|Marijas! Čestitam!
Sećaš se moje|sestre, Ferule?
Verovatno ste umorni.
Uđi unutra, napraviću|ti šolju tople čokolade.
Ne, nisam umorna.
Imali ste dobar put?
Ona nije dete, Ferula! Nema|potrebe da joj se tako obraćaš.
Oh! Moj dragi Estebane!
Hajdemo!
Oprosti mi Oče,|zbog mojih greha, ima
nedelja dana od moje|posednje ispovesti.
Oče, mislim da sam počinila grozan greh.|Svojim telom?
Moje telo je|slabo, ali duh nije.
Muči me đavo..
Milost Gospoda|je bezgranična.
Vi ne znate misli koje|prolaze kroz glavu usamljene žene,
device, koja nikada|nije imala muškarca,
ne zbog nedostatka|prilika, već...
Bog mi je dao|bolesnu majku kojoj
sam ja morala da|budem bolničarka.
Ta žrtva je zapisana|na nebu, moje dete.
Čak i ako su mi|misli bile grešne, Oče?
Pa, to zavisi|od tvojih misli.
Ponekad...
... noću...
...ne mogu da spavam.
Osećam gušenje.
Da bih se smirila,|ustanem i šetam po kući.
Idem do sobe moje snaje,|stavljam uvo na vrata i slušam....
ponekad,
uđem unutra i|posmatram je kako spava.
Nekada sam mislila da je|glupa i nesposobna, ali...
sada znam da je|ona sa drugog sveta.
Možda je njen život na|zemlji samo mali deo nje..
možda je bliža|Bogu od nas, Oče.
Izgleda kao Anđeo Svetla.
želim da uđem|u njen krevet...
... i da osetim...
... toplinu njene kože...
... njeno nežno disanje.
Moli se, moje dete.
Molitva pomaže.
Sačekajte, nisam završila..
Kada moj brat ponekad|spava sa njom...
... to je još gore.
Moje molitve su beskorisne.
Ne mogu da spavam.
Znojim se i celo|telo mi drhti...
ustajem i hodam|po mračnoj kući...
prolazim hodnikom...
vrlo pažljivo, da|patos ne zaškripi...
... i slušam ih...
... kroz vrata spavaće sobe.
Jednom sam ih čak i videla...
... jer su vrata|bila otvorena.
To što sam videla...
... ne mogu im reći,|oče. To je veliki greh.
To nije Klarina krivica.
Ona je nevina poput deteta.|Moj brat je navodi na to.
On želi mnogo|više od samog tela.
On želi najveću|tajnu u njenom telu.
On je proklet zauvek.
Samo Bog može da|sudi o tome, moje dete.
ali...
Šta su to radili?
Ti si bila nadaren narator.
Pa...nisam mogla|da vidim najbolje....
ali...ono što sam osetila|bilo je neverovatno.
Drhtavi pokreti...
mešavina sokova...
reči koje joj|šapuće na uvo....
čudni, tajni mirisi...
pravo čudo...
To je mala devojčica...
... i zvaće se Blanka.
Zar nije prelepa, Esteban?
Ponekad poželim da majka|može da nas vidi sada.
Bila bi ponosna na tebe,|Esteban. A onda pomislim...
... mala|devojčica...jedva čekam.
Ne volim što se|šeta okolo toliko.
Doktor je izričito|rekao da se puno odmara.
Takođe je rekao da ne|treba da spava sa tobom više.
Rekao je šta?
Rekao je da nije|dobro za Klaru ako
spavate zajedno|tokom njene trudnoće.
Meni nije nista|o tome rekao.
Ja ti samo|govorim šta je rekao.
Ali mislim da je mislio da|možeš biti suviše težak bebi...
ili Klarinom krhkom telu.
Mislim da Klari ne|treba previše uzbuđenja.
A meni se čini da se uplićeš|u stvari u kojima ti nije mesto.
Dobro jutro, Klara.
Jel to ljubljenje|uvek neophodno?
Da, jeste.
Oh, ona se šutira.
Mislim da hoće da izađe|napolje i pozdravi baku i deku.
Baku i deku?|Dolaze danas, sećaš se?
Onda moramo da te okupamo.
Oh, da. Poznaješ|me tako dobro.
Doktor mi je dao divno|ulje da istrljaš stomak.
Da sprečiš širenje kože.
Strašno nam je žao.
Rekla sam im da idu vozom,|ali su oni insistirali da...
... idu tim starim kolima.
Nešto moramo da Vam kažemo.
To je užasno.|Recite.
Vidite, zbog tog|nasilnog udara u voz...
Vaši roditelji su|izleteli iz automobila...
glava Vaše majke se|odvojila od tela...
i najstrašnije je to što...
Ali ja znam gde je!
Klara, prestani sa tim
Ne, ali ja znam gde je.
Policija je gledala|svuda unaokolo.
Izvinite, moja žena je|malo...to je zbog trudnoće.
Ferula, sestro,|hoćeš li mi ti pomoći?
Ovde je.|Klara?
Ali jako smo daleko|od mesta nesreće.
Ovde je, znam.
Gospodine, hocete mi učiniti|uslugu, zavucite se ovde, i ...
pogledajte tu glavu|koju cete naći.
I požurite, gospodine.
Mislim da je moje vreme došlo.
I požurite.
Sve je u redu, opusti se.
Gurajte.
Sve je u redu.|Gurajte!
Dolazi
Dobrodošla na|svet, mala Blanca.
Drži je sa lakoćom.
Koncentriši se, Blanca.|Ti si šampion.
Baci je tetka Feruli!
Hajde, Ferula,|baci je jače!
Jel moraš da igraš sa šeširom?
Mi ćemo pobediti.
Nemoj da je bacaš izvan.
Baci je unutar terena,|nemoj tako daleko!
Hajde, Ferula,|prestani da se glupiraš!
Hajde ustani, Ferula!
Umalo da te je udarila!
Ti trebaš da učiš Klaru.
I pobedili smo, malena.|Blanka je šampion.
Ponekad poželim da|je majka još živa,
da mogu da te|pošaljem ponovo njoj.
Klara, hajde da samo nas|dvoje odemo na hladno piće.
Tetka Ferula hoćeš|li da igraš sa mnom?
Molim te, hajde da igramo.
Izvoli draga.
Ko je to?
Šta radite ovde? Gubite se!
Dečak treba novac za hranu.
Onda se gubite i zaradite!
Gubite se!
Zar me se ne|sećaš, Esteban?
Dole, pored reke?
Ovo je tvoj sin.
Pogledaj ga.
Dala sam mu ime po tebi.
Ne znam o čemu pričaš.
Uzmi ovo i gubi se. Idi!
Ako vas opet vidim na svom|imanju, pustiću pse na vas.
Nikada nas se nećeš|otarasiti, Esteban!
Nikada se nećeš|otarasiti svog sina!
Prestala si da|igraš? Jesi li pobedila?
Ko si ti?|Esteban Garcia.
Moji roditelji nisu tu.
Znam.
Sta hoćeš?
Da vidim vašu kuću.|Ti ne smeš da budeš ovde.
Strancima nije dozvoljen ulaz.
Znam.
Zašto onda ne odeš?
Otići ću uskoro.
Dođi ovde. Dođi.
Zašto?
Samo hoću da te pomirišem.
Lepo mirišeš.
To je parfem. Majka|me kupa svakog jutra.
Imaš lepu haljinu.
Dođi, sedi da|mogu da je osetim.
Tetka Ferula|mi je napravila.
Zamisli...mi smo ista krv.
Ne razumem šta pričaš.
Blanca, tvoja|čokolada je gotova.
A sada bih htela|da zamolim Pedra
da ustane i ispriča nam svoju|priču o kokoškama i lisici.
Nekada davno bio|je jedan kokošinjac...
i svake večeri u njega|je ulazila lisica...
da krade jaja i jede piliće.
to je vrlo|nerviralo kokoške...
Ljudi su zadovoljni načinom|na koji ih učite, Klara.
Pedro!|Blanca!
Blanca!
Clara, zašto ne|upotrebiš svoju
telepatiju za nešto|korisno, za promenu,
i kažeš nam gde su?!
Ne mogu da kontaktiram sa|nekim ko ne želi da bude nađen.
Da nisi počela|sa tom glupom
školom, ništa od|ovoga se ne bi desilo.
Segundo ih je|našao pored reke!
Jesu li dobro?|Jesu.
Ti si za ovo kriv, Segundo!
Ne želim nikada|više da vidim tvog
sina blizu moje|ćerke! Jesi li razumeo?
Jesam, gazda.
Zatvaramo tu|glupu školu sutra,
i šaljemo Blanku|u internat školu!
Ne, Esteban, ne! Ne|možeš da uradiš to!
O, da , mogu!
Ne želim da gledam svoju ćerku|kako postaje domorotkinja!
To je moje dete, i moja|je dužnost da joj obezbedim
pristojno obrazovanje,|sa pristojnim ljudima.
Ali, Esteban, to nije potrebno...|Umukni, Ferula!
Nemoj da si se ikada više|umešala u afere moje porodice!
Pedro!|Blanca!
"Škola je bila završena...
i jedina stvar koja je činila|moje školovanje podnošljivim...
su bila predivna|letovanja predamnom."
Čestitam ti na ispitima!|Toliko dugo vremena...
Ponosimo se tobom!
Nema više škole.|Hvala Bogu!
Tako mi je drago|da si kod kuće.
Mnogo si nam nedostajala.
"Svake godine Pedro i ja smo|se tajno sastajali pored reke...
i sada, kada sam diplomirala,|možemo biti zajedno, zauvek."
O, kako si mi nedostajao.
Mislila sam da ću umreti u školi.|Nikada se neću vratiti tamo.
Od sada pa nedalje,|tu smo samo ti i ja.
Pedro, šta je bilo?|Znas....
... sada nismo samo ti i ja....|Da, jesmo.
Ne zanima me šta|misli moja porodica.
Ja te volim, i ti voliš mene.|To je jedino što je važno.
Rekli su mi da si počeo|da držiš političke govore.
Seljaci ovde hoće|da savladaju tvog oca.
Oni ga se boje.
Svi ga mrze.|Pedro...
obećaj mi da ćeš biti pažljiv.|Ništa ne sme da ti se desi.
Volim te.
Volim te.
I ja volim tebe...
Dobrodošli, Mr. Trueba!
Konzervativci su me|zamolili da ti dam predlog...
Ja nisam političar.|Ti si moćan čovek, Esteban.
Ti pošten čovek, baš onakav|kakav nam treba za senatora.
Zemlja se menja.
Nažalost, stvari nisu|onakve kakve su bile.
Ljudi imaju lude ideje u svojim|glavama. Radnici iz tvog reona
i radnici iz grada|pričaju o ujedinjenju.
Ako sada ne|napravimo pozicije...
Razmisliću...
Razmisli...ti si|porodičan covek,
moraš da zaštitiš|svoju porodicu,
moramo da zaštitimo|naše vrednosti.
Ko je to?
A, to je  Grof Jean de|Satigny, nije bio dugo u zemlji.
Koliko znam veoma|je bogat, i samac je.
tvojoj ćerki bi trebale|rukavice u njegovim kolima.
Obavesti me šta si odlučio|o partiji, Estebane.
Izvini me.
Mogu li da|Vam se pridružim?
Čuo sam mnogo velikih stvari|o Vama, "Monsieur" Trueba.
Ljudi kažu da su Vaše imanje i|kuća najlepši miljama unaokolo.
I najefikasniji, kako sam čuo.
Nadam se da ih|mogu videti uskoro.
Voleo bih da|proučim Vaše metode.
Dobrodošli ste na.......
Zemljotres.....
Clara!
Jeste li ga osetili|ovde? Jel se nešto desilo?
Sve je u redu, gazda.
Clara?
Klara me je zamolila da|budemo pored nje dok ne zaspi...
...bila je preplašena zbog|zemljootresa. To je sve.
Gotovo je , Ferula.
Kvarila si moj porodični|život dovoljno dugo.
Želim da odeš iz|ove kuće odmah.
Ne želim više|nikada da te vidim...
... i zabranjujem ti da budeš|u kontaktu sa mojom ženom...
ili sa mojom ćerkom.
Slaću ti novac svakog|meseca po Ocu Antóniju....
imaćeš dovoljno za pristojan|život, dok sam ja živ.
Ali ako te još jednom vidim da|uznemiravaš moju porodicu....
....ubiću te.
Kunem se...
... dušom naše mrtve majke...
... da ću te ubiti.
Proklinjem te, Estebane!
Uvek ćeš biti sam......
... duša i telo|će ti se zgrčiti...
... umrećeš plašeći se...
... i sa osećajem krivice.|Odlazi.
Za Klarino dobro...
želim da ti kažem|da među nama nikada
nije bilo ničega od|onog što si zamišljao.
Nikada!
Clara...
Želim da razgovaram|sa tobom, Clara.
Kako si mogao da uradiš to?
Kako si mogao da je oteraš?
Niko ne postoji|među nama više.
Ali ona nikada|nije bila između nas.
Volim te, Clara.
Hoću da te usrećim!
Hoću da budemo|srećna porodica!
Ali ona je bila deo naše|porodice. Ona ti je sestra.
Bas me briga za  Ferulu.
Stalo mi je do nas,|do naše ljubavi.
Pokazi mi da me voliš.
Pokaži mi da sam ti muž.
Voli me.
Voli me.
Da li me čuješ? Voli me!!!
Pomozi mi, Clara.
Pokaži mi šta da uradim da...
da bi bili srećni muž i žena.
Daj mi malo|vremena, Esteban.
Samo mi daj malo vremena....
Puno vremena je prošlo...
izgledaš dobro.
I, kako si me našao, gazda?
Samo sam pitao za|najbolje mesto u gradu.
Sada mogu da ti|vratim onih 50 pezosa...
... sa kamatom...
Radije bih da|mi učiniš uslugu.
Sačekaj malo, Transito.
Pokaži mi...
...malo nežnosti...
...pretvaraj se da|ti je stalo do mene.
To je sve što mi treba.|Ali meni je stalo do tebe...
...veoma..
Dođi.
Dođi samnom.
Osećam se tako|dobro sa tobom.
Kao da se vraćam kući.
Ti si najbolji, Esteban.
Ti si snažan čovek.
Vrlo, vrlo snažan.
Čovek od zemlje.
"U Vaše zdravlje."
Ima stvari koje ja ne|razumem, Monsieur Tassigny.
Satigny, mama.
A to je...
... sta Vi radite u|našoj varvarskoj zemlji?
Pa...
... ja sam u vrlo lepoj|poziciji da ne moram da radim...
samo vreme treba da prođe.|Ali bogataški život je dosadan.
Postajem vrlo nemiran...
moji vinogradi u Lihtenštajnu|i na Rivijeri...eh...
Ali....
... ova zemlja...
... je izazov za mene.
Da, ali Monsieur|Tassigny...
Satigny.
...i dalje mislim da|je to vrlo čudno, jer...
otvorila sam još|jednom, ali vas
i dalje nema....u|mojim kartama.
Niti vaseg imena, vaše|porodice, godina...ni....
...odakle dolazite.
Možda tvoje karte ne mogu|da vide preko Atlantika, Klara.
To je za mene?|Oui.
Hvala Vam.
Prelepo je, hvala.
....5000 godina...
ima koristi u ovoj zemlji|od severa do Ekvadora,
imamo zrelo voće u|bilo koje doba godine.
Bog nam je dao volju|da se borimo za pravdu..
ne dozvolimo da čekamo|samo na zasluge sa Neba.
Sam Isus Hrist je bio|revolucionar, i on je rekao
da trebamo da dobijemo|platu za naš rad.
Revolucionarno?
Da, naravno da jeste.
Imamo pravo da se|odmaramo nedeljom.
Imamo pravo da glasamo!
Imamo prava da.....
Dosta je bilo!|Vratite se poslu.
Rekao sam da se|vratite poslu!!!
Reci im da se vrate poslu.
Molim vas,|vratite se poslu.
Dođi ovamo.
Segundo, nisi naučio svog|sina da ne gleda gazdu u oči?
Skini košulju.
Zar Tasigny nije trebao da|nam se pridruži za večerom?
Satigny.
Grof  Satigny.
Još uvek je napolju,|proučava polje kukuruza.
Pokazuje veliko|interesovanje za agrikulturu.
Da, kad je saznao|koliko ti poseduješ...
Morao sam da se otarasim|Pedra Segunda danas.
Rekao sam mu da se više nikada|ne pojavljuje na Tress Marias.
O, zašto?
O, zašto! Našao sam ga kako
pokušava da okrene|radnike protiv mene,
priča o revoluciji,
i samo zbog njegovog oca|nisam ga ubio na licu mesta.
Oh, Bože!
Proveo sam celi svoj|život pokušavajući...
pokušavajući da|pomognem tim ljudima...
da im pružim sve...
i danas uhvatim|to đubre, Pedra
kako im priča o|njihovim pravima!
Ja ih znam. Njima treba|neko da se brine o njima.
Njima treba pravda,|ne milostinja, tata.
Blanka, ti|ljudi su kao deca,
njima treba čvrsta ruka,
to je jezik koji oni razumeju.
Ne možeš da izbegneš|promene u svetu.
Ali mogu da se potrudim.
Odlučio sam da prihvatim da|budem senator Konzervativcima.
Šta misliš o tome?
Političari su samo|banditi i kriminalci.
Jel možemo da zatvorimo|jedan od prozora?
Tatka Ferula?
Ferula je mrtva.
To je nemoguće!
Video sam je pre dva|dana, i bila je dobro.
Znam da je to istina.
Molim te...
... ostavi me nasamo sa njom.
Oh, Ferula, jedino si ti|znala koliko nam nedostaješ...
... meni i Blanci.
Pričale smo o tebi|skoro svakog dana.
Bila bi tako|ponosna na Blancu.
Esteban je oterao|njenog momka,
ali oni su nastavili da se|viđaju tajno pored reke.
Ona je tako hrabra...
... jaka...
...iskrena u|svojim osećanjima.
Uvek ću te se sećati.
Dok se ne sretnemo ponovo.
Slušajte svi!
Imamo prava da tražimo i|govorimo o svojim pravima!
Imate prava da ustanete|protiv svojih ugnjetača!
Vlasnici vas|trebaju da im radite,
Mi njihov komfort|činimo mogućim!
Mi im omogućavamo|da žive dobro!
trebamo da se ujedinimo!
Trebamo da tražimo, da se|ujedinimo i organizujemo!
Ako vi prestanete da radite,|gazde više neće postojati!
Ako se neko okrene za|njim, razneću mu mozak!!!
Jeste li me čuli!?
Izvinite, ali...
nisam mogao da spavam,|pa sam otišao do reke...
...i tamo sam ih video.
Video sam moju buduću mladu|kako leži, potpuno gola...
...u rukama tog...
Koga? Recite|mi? Ko je to bio?
Recite mi!
...taj|Indijanac....revolucionar...
Ubiću ga!|Ubiću to đubre!!!
Gde je?
Reci mi!
Gde je? Ubiću ga!!! Reci mi gde|je! Ubiću te, reci mi gde je?
Nikada ti neću reći gde je!
Ubiću te, reci mi gde je!
Reci mi gde je!!!
Otvaraj te kapije!
Ti si kriva za ovo!
Vaspitala si je bez|osećaja za moral,
bez religije, bez principa!|Ona nema pojma ko je!!!
Ona je moja ćerka!!!
Da je bila sa nekim|iz pristojne porodice,
onda bih možda i|mogao da razumem.
Ali sa tim đubretom, sa tom
vucibatinom i|nikogovićem!!! Ubiću ga!!!
Kunem se dušom|moje mrtve majke
da ce poželeti|da nikada nije...
Pedro nije uradio|ništa što ti već nisi.
I ti si spavao sa ženama|koje nisu tvoja klasa.
Ali on je to uradio iz|ljubavi, kao i Blanca.
Clara, anđele moj.
idi...
Idi.|Ne.
Idi odavde...|Ne.
Nikada vise neću|progovoriti sa tobom.
Nikada!
Uskoro ćemo se vratiti u|kuću mojih roditelja u gradu.
Svima ćete nam|nedostajati, Gospođa Clara.
I vi ćete meni|nedostajati...
Odlazim, gazda.
Zašto?
Ne želim da budem ovde|kad uhvatite mog sina.
Jeste li ga pronašli?
Ne još uvek,|gazda, ali tražimo ga.
Ponudiću nagradu, samo ga|nađite, ne pitam za cenu.
Zašto to shvatate|tako lično, gazda?
Zato što jeste lično.
Trebali bi da ga upozorite....|Znam zakon ove zemlje.
Šta ti sad hoćeš?|Zar ne vidiš da jedem?
Znam gde se krije Pedro.
Kako znaš?
Hoćete li mi|dati nagradu...
... Gazda?
Kako znaš?
Svi znaju gde se krije...
... osim Vas.
Pokaži mi,
kako bih znao da me ne lažeš.
Hoćete li mi|dati nagradu, gazda?
Pobrini se za konje.
Dođavola!
Telegram za Vas, Gospodine.
Nagrada, Gazda.
Izdajice ne|zaslužuju nagradu.
Oženićeš se mojom ćerkom!|Kako to mislite?
Mislim upravo onako|kako sam i rekao!.
Viski!.
Primio sam telegram,
u kome kaže da je trudna,|tako da ćeš je ti oženiti.
Ali to nisam bio ja, to|je Indijanac...revolucionar.
Ne znam o čemu pričaš.
Verovatno o nečemu|što si sanjao.
Mora da je došlo do|nekog nesporazuma...
Slušaj, ja tačno znam kakav|si čovek! Ja nisam budala!!!
Ti i ja ćemo|napraviti dogovor..
ponudiću ti ono što si oduvek i hteo|moj novac,
samo da bi moje unuče moglo|da nosi tvoje glupo ime!
Jesi li razumeo?
Gde ti je majka?|Ona ne želi da te vidi.
Našao sam ti muža...|Ja ne želim da se udam.
...oca za tvoje kopile.|Ja ne želim da se udam!
O, da želiš!|Udaćeš se za njega.
Biću senator,
i ne želim da ljudi znaju|da imam kopile u porodici.
Mislila sam da|već imamo nekoliko.
Pored toga, ja|volim nekog drugog.
Mislim da treba da znaš|da je Pedro Segundo mrtav.
Ja sam ga lično ubio.
I mislim da je najbolje da|zaboraviš na njega ovog trena.
Hoćete li, molim vas,|da zamolite mog muža i
njegovog prijatelja da|napuste moju kuću odmah?
Gospodine, bojim|se da ću morati
da Vas zamolim|da napustite kuću.
Moj Bože,|koliko mrzim tatu.
Ne plači, ljubavi moja.
Puno suza je loše|za moju bebu...
Učinio te je nesrećnom.
Mogla bih da ga ubijem.
Nikada nemoj da tražiš osvetu.|Ona ne donosi dobro nikome.
Pored toga, Pedro|je jos uvek živ.
Kako znaš?
Sanjala sam.
Nećeš ga videti dugo|vremena jer mora da se krije,
ne sme da izađe dok|se svet ne promeni.
Tako sam...
... ponosna na tebe|što se nećeš udati.
Zašto si se ti udala za tatu?|Zato što sam ga volela.
O, kako sam ga volela....!
bila sam fascinirana njime.
Bio je snažan i hrabar.
Borio se celog svog života.
Ali želim da znaš...
da tvoj otac nije uradio|ništa iz okrutnosti.
On samo ima previše energije.
I još uvek ga volim.
da...
on je moj zivot...
...bas kao što si i ti.
... da utvrdimo vrednosti...
... svi ljudi od kamena.
Ne želite da idete u hotel?|Ne...
Možda biste radije|kući, u  Tress Marias?
Ne...
...samo nastavi da|voziš unaokolo...
reći ću ti...
Clara?
Izvini.
Vrata su bila otvorena. Ja...
oprosti mi, Clara.
Oprosti mi zbog...
... svega što sam uradio.
Oprosti mi zbog onoga|što sam uradio Blanci.
Oprosti mi, Clara.
Ostao bih malo sa tobom|ovde, ako ti ne smeta.
Ne želim da se vratim|na  Tress Marias.
Nedostaješ mi strašno.
Nedostaje mi naša porodica.
Ne trebaš da pričaš sa mnom,
samo mi dozvoli da|budem ovde, sa tobom.
Vidiš...
... boli me to što sam deda...
...a još nijednom|nisam video svoju unuku.
Oduvaj ih sve samo jednim|udahom! Duvaj! Duvaj!
Oh, jedna|svećica je ostala,
što znači da|imaš tajnu ljubav.
Hoćeš li nam reći ko je|to? Hoćeš li reći mami?
To je deda.
O, nemoj baku da|praviš ljubomornom.
Hajde sedi da bi|dobila parče torte.
Imaš li najnovije|mišljenje naroda?
O, ne bih brinuo o tome.
Uvek je tako.
Mislim da ću imati|najbolje rezultate do sada.
To je dobro za zemlju.
Ne bi trebao da|prezireš opoziciju.
Ne znam kako neko može da|shvati opoziciju ozbiljno.
Sanjar i romantik.
jedi kolač, srce.
Mislim, kad je Levica dobila|na demokratskim izborima?
Nikad!
Čak i dete može da vidi...
... da su levičari|neprijatelji demokratije.
I po istoriji...
...kada su revolucionari|dobili izbore?
Koliko uživaš u ovome?|O, dobro znam o čemu pričam.
Ja znam šta treba ovoj zemlji.
Da je po tebi, tata, nikada|se ništa ne bi promenilo.
Ti vidiš stvari samo crno|ili belo. Najjači opstaju.
To je zakon prirode.|To je zakon džungle!
Ti si tako primitivan.
Tvoj svet je tako mali.|Tako ograničeno mali.
Blanca, draga moja,|ti si pravi Utopist.
Stavljaš svoju glavu...|Da li možete da zamolite mog muža
da poštuje činjenicu da je|danas rođendan moje unuke?
Da, gospođo.
Da, da...
Moja je dužnost da|zamolim senatora...
Da, da, izvini Clara...
I da li biste|mogli da zamolite mog
muža da se postara|da gosti dobiju piće.
Da, da...Konjak, liker?
Blanca, a liker?
Konjak, molim.|Ja ću videti ko je.
Ko ste Vi?|Želeo bih da vidim senatora.
Senator je zauzet.
Jesi li ti Blanca?
Da.
Zar Vas nisam|već negde videla?
Jesi.
Ko ste Vi?
Senatorov rođak.
Sačekajte ovde.
Izvinite me...
Zasto pričaš da si moj rođak?
Ne sećate me se, gazda?
Šta hoćeš?
Hajde, požuri,|ovde sam sa gostima.
Hoću da odem u vojsku, i|trebaju mi pare za obrazovanje.
Hoćeš li ostati na selu?
Još uvek mi|dugujete nagradu.
Da, da, znam.
Zvaću sutra ujutru vojnu|akademiju. Znam ljude tamo.
Videću da ti daju|neku stipendiju.
Hajde, idi sad.
I nemoj više da|me uznemiravaš.
"Partido Conservador"
Senatore Trueba, sada kada|je glasanje skoro završeno,
čini se da su glasovi|malo drugačiji ovog puta.
Mislite li da su Konzervativci|izgubili ovog puta?
Ni slučajno!
Mi smo pobedili!|Zemlja je pobedila.
Ja verujem u|razum ovog naroda.
Čini se da je|vreme protiv Vas?
Mi smo branioci|naše demokratije.
Uvek smo pobeđivali,|i uvek ćemo pobeđivati....
Tata, ti stara,|tvrdoglava budalo!
-...sačekajte rezultate,|a onda ćemo slaviti!
"Mislim...
... verujem da sada|imamo konačne rezultate.
...dok čekamo rezultate..."
Još uvek prebrojavaju|poslednje glasove.
"Opozicija, Peoples|Front, je osvojila većinu."
Oh! Pobedili|smo! Pobedili smo!
Mama, pobedili smo!
"Posle generacija na vlasti,|Konzervativci su pobeđeni,
odbijeni su od|glasača širom zemlje.
Ovo je senzacionalna pobeda|za Peoples Front partiju.
Ljudi koji su nazivani|prevratnicima, revolucionarima,
neprijateljima države,|otvoreno slave večeras".
Halo?
Trenutak.
Blanca, telefon.
Ko je to?
Gde si?
Blanca, to je|moj dobar prijatelj.
Pozdravi ga.|Zdravo.
Sedi.
Hoćeš da kreneš sa mamom?
OK.
To su moja stara|anđeoska krila.
Moja majka mi ih je napravila.
Da, i ovde.
Nema hrane, odece, obuce,
nema ničega.
Ti ne umeš da|gubiš, tata. Vrlo
dobro znaš ko je|iza ovih štrajkova.
Svi znaju da je to sabotaža.
Hoće da mi|oduzmu Tress Marias.
To je sve za šta|sam uvek radio.
Da mi oduzmu. Da daju ljudima!
Moje vlasništvo!|Bićemo dobro.
Neke stvari moraju|da se urade, i to brzo.
Opet smo tu...ti imaš|uvek rešenje za sve...
Ti ne razumeš.
...još policije,|još ludih generala.
Oni nisu ludi generali.|Oni samo brinu o našoj zemlji.
Kao što i ja brinem.
Žele stvari da vrate u red.
Bako!
Mislim da moram|malo da prilegnem
u moju smirujuću|plavu svilu...
Jesi li mnogo|bolesna, bako?
Mislim da sam počela da
napuštam ovaj svet,|ljubljena moja.
Ali nikada se ne|smeš bojati smrti.
Umiranje je samo zamena,|baš kao i rođenje.
ja sam uvek bila u dodiru|sa duhovima sa druge strane.
I kada ja stignem tamo...
... ja ću biti u|dodiru sa tobom...
... i sa svima ostalima.
Da li razumeš, ljubavi?
Molim te daj ovo mami...
pomoći će joj ...
... da obnovi prošlost.
Možda...
... će joj pomoći...
... da jasnije vidi...
...odnose među događajima.
I jednog dana, možda|će joj trebati ovo...
... za nešto više od...
... proste dekoracije.
Reci deki....
...reci deki da obećavam|da ću se vratiti....
... da razgovaramo.
Šta se desilo?|Baka je umrla...
"Teško je|proceniti situaciju.
Događaji se odvijaju brzo.
Novoizabrana demokratska vlada|je napadnuta od strane vojske.
Vojska je pod upravom...
Glasine kažu da iza|svega stoje Konzervativci
i da će oni preuzeti vlast,
čim vojska napravi|red u zemlji.
Činjenica je da zemlju sada|kontrolišu vojne snage".
Za državu!
Idemo!
Idemo, idemo!! Ajmo!!!
Guraj, guraj!
Razvalite vrata!
Pokrivajte pozadi,|mi ostajemo ovde napred.
Senator!
Šta se dešava?
Želeli bismo da|vidimo Vasu ćerku.
Moju ćerku?
Optužena je za subverziju, i|imamo nalog za njeno hapšenje.
Jeste li poludeli?
To je neka greška.|Dajte da vidim nalog.
Sve će biti u redu, dušo,|mama će se vratiti brzo.
Pođi sa mnom.
Ovo  je greška.
Ja sam Senator Trueba.
Zar me ne prepoznajete?
Za Boga miloga!|Umukni!
U mojoj rođenoj kući?
Samo ućuti!
Ti, matora budalo!
Zar ne znaš da je tvoja ćerka
sa revolucionarom|Pedrom Segundom?
Molim Vas, gospodine, moj|otac je veoma star čovek...
mogu li da popričam sa njim|nasamo, samo da se oprostimo?
Molim Vas?
Tata, slušaj me.
Pedro je ovde.
Krije se u podrumu.
Ne... ne!
Ako ga nađu, ubiće ga.|Da li me razumeš, tata?
Ovi ljudi su opasni.|Mogu da me ubiju.
Mogu da ubiju tebe,|mogu sve da nas pobiju.
Znaš kakva je ljubav...
...i ja volim Pedra kao|što si ti voleo mamu....
On je moj život, tata...
... i on je Albin otac.
Imas uticajne prijatelje.|Pomozi mu ako možeš, tata...
...pomozi mu da|pobegne iz zemlje.
Ne!|Ne ostavljaj unuku bez oca, tata.
Da li me čuješ? Preklinjem te.
Ne dozvoli da Alba izgubi oca.
On joj je potreban.
Neće te dirati.
Ne brini se, ljubavi.
Otići ću da pričam|sa ministrom.
Ovo je velika|greška. Ne plaši se.
Daj ruke.
Idemo!
Stanite!
Gde idete?
Gde je vodite?
Dobro veče, Blanca.
Blanca,
hoćeš li nam reći|gde ti je ljubavnik?
Moram da odem do toaleta.
Bilo bi pametno|da sarađuješ.
Moram do toaleta.
Stanite!
Vaše ime?|Trueba. Idem da vidim Ministra.
Prođite.
Ti tamo!
Šta se dešava?|ostavi me na miru!
Sklanjaj mi se s puta!
-Stanite!|-Ja sam  Senator Trueba!
Došao sam da vidim ministra!
Sedi dole!|Odmah!
Sedi dole!!!
Možete ući.
Zašto je moja ćerka|uhapšena pre neko veče?
Odgovori mi! Gde|je moja ćerka?
Dajte mi da vidim|Vašu kartu, molim Vas..
Kongres je zatvoren, i|privilegije su ukinute.
Vi ste svi poludeli!
Šta mislite, ko je ostvario|kontakte sa vašim generalima?
Šta mislite, ko je ostvario|kontakte sa Amerikancima?
Čiji novac i reputacija...
su vam garantovali oružje?
Da li ti znaš ko sam ja?
Uhapsio si mi ćerku...
i hoćete da mi|konfiskujete kola.
Dozvolite da|pričam sa ministrom.
Pričaš sa mnom.
Hocu da pričam sa ministrom!|Više ne postoji ministar!
Sada imaš posla sa mnom.
Jesi li razumeo?
Hoćeš da pronađeš ćerku?
Popuni ove formulare.
Ti i tvoji prijatelji još|uvek imate ekonomsku moć,
ali mi vodimo zemlju.
Sada...
... daj mi ključeve od kola.
Zdravo, Blanca.
Ko si ti?
Bolje bi ti bilo da počneš|da pričaš sa mnom, Blanca.
Prepoznajem tvoj glas.
Ko si ti?
Želim da odem do toaleta.
Počni da pričaš!!|Jesi li me čula?
Nemam šta da ti kažem, đubre!|Pricaj!
Nemam šta da ti|kažem, đubre jedno!
Svinjo!
Ko si ti?
Hoćeš da znaš ko sam ja?
Hoćeš da znaš ko sam ja?
Lepo mirišeš.
Zamisli, ista krv|teče našim venama.
Neeee!
Niko.
Ne mogu da|pronađem nikoga ko...
... može...
... ili želi ...
... da mi pomogne|da nađem ćerku.
Ti si sada važna osoba,
poznaješ sve. Pre ili kasnije
svi oni dođu ovde.
Zbog starih|vremena, Transito...
molim te, pomozi mi.
Pomozi mi da nađem ćerku.
Još uvek ti|dugujem uslugu, gazda.
"...taj čovek ne zna šta je|dobro ni za njega, ni za druge"....
Trebao bi da|pojedeš nešto, deda.
Hoće li se mama|vratiti uskoro?
Kako sam mogao|toliko da pogrešim?
Kako sam mogao|toliko da pogrešim?
Trueba na telefonu.|Razgovarao bih sa ambasadorom.
Džone!
Ne, nije dobro, Džone.
Kako da se neko ovde oseća|dobro ovih dana? Strašno je.
Lično se osećam...
...osramoćeno.
Osećam da je sve moja krivica.
Ali, nisam te zvao zbog|saosećanja, treba mi pomoć...
Zbog starih vremena.
Znam da ovo što|ću ti traziti...
prevazilazi granice|diplomatije...
i da je opasno.
Veoma je opasno.
Ali moram nekome da pomognem.
Došao sam da|te izvedem odavde.
Zašto?
Zato što ovde|nisi bezbedan.
Idi dođavola!
Molim te, pođi sa mnom.
Molim te.
"KANADSKA AMBASADA"
Senator Trueba želi da|razgovara sa ambasadorom.
Mogu li da vidim|Vaša dokumenta?
Pretražite prtljažnik!
Otvori!
Molim Vas, izađite iz kola.
Moramo da pretražimo.
Izađite iz kola!
Izađite iz kola!
Ostanite gde ste...
...matora budalo!
Sve čisto!
Otvorite kapiju!
Ona više ne reaguje.
Ne bi trebala da|želiš smrt, moje dete.
To nije ono što je važno.
Smrt ce doći,|bez obzira na sve.
Moraš se boriti za zivot...
jer život je čudo.
I Albi trebaš.
Ona te čeka.
Ko govori?
Jesi?
Hvala ti! Hvala ti!
Ne zaboravi obavezu,
ne mrdaj dok ne svane.
Šta su ti|uradili, dete moje?
Mislio sam da te|nikada više neću videti.
Mislio sam da ću|umreti sam i jadan...
baš kao što je Ferula rekla.|Tata...
Pedro...?
Na sigurnom je.|Na sigurnom je.
Čeka te u Kanadi.
Nadam se da će Pedro|biti bolji otac od mene.
Ti si dao sve|od sebe, tata.
Jednom sam bila|veoma besna na tebe.
Čak sam te i mrzela.
Znaš zašto.
Dok sam bila u zatvoru,|mislila sam samo na osvetu...
...ne prema tebi...
... ali bila sam|opsednuta mislima o osveti.
Da se osvetim svima|koji zaslužuju osvetu.
Ali sada nisam sigurna|da ih mrzim toliko.
Počela sam da shvatam|da mora da postoje...
... Odnosi među događajima,|kao što je mama uvek govorila.
Dobro je vratiti se.
Šta je bilo, tata?|Nedostaje mi Clara.
Dođi, lezi.
Hvala ti, Blanca.
Jel ovako bolje?
Idi sad, Blanca.
Idi dole.
Clara.
Moja najdraža.
Anđele moj.
"Moja majka je pisala sve...
da ne bi izgubila nit vremena.
Ono što je pisala|u dnevnicima mi
je pomoglo da|prevaziđem moje užase.
I danas, ja se pitam da|li želim da doprinesem
beskrajnoj istoriji|mržnje, krvi i osvete.
Ali više ne mogu da|nađem razlog za to.
Za mene, život je...
... moja ćerka...
... Pedro...
... svetlo...
... dan...
... ovaj trenutak...
... uspomene...
... budućnost.
Za mene, sam život je|postao najvažnija stvar...
