U medjuvremenu imenica znak uzbune
medju prijateljima koji im govori da
hitno obrate pažnju da
nepoznatu osobu u prolazu.
Ta Kameron Dijaz je tako dobra!
Da li ste videli novi F-150?
Čoveče, ogroman je.
Planirao sam da posle Lejkersa odem
do Dablina. Da uzmem neki hamburger.
Nema šanse, čoveče, tamo
ponedeljkom nema brze hrane.
Totalno je trulo vikendima.
Da li ste videli da su trejdovali Saksona?
Užas. Cela postava će biti očajna.
Amin, drugarice.
Šta sam sad rekao?
Nema strejt muškarca u Americi koji...
bilo kome osim svojoj
devojci kaže "drugarice".
Znam, ali baš sam bio
mačo kad sam to rekao.
Baš me briga što sam izgubio.
Mrzim igre. Gde je račun?
Treba da si ponosan što si izgubio.
Mislim da je cela ova stvar
demorališući oblik samoismejavanja.
Ovo kaže čovek koji je rekao,
"Tamo ponedeljkom nema brze hrane. "
To je druga stvar.
Slažem se.
Kad bi Leri Krejmer znao kako gej muškarci
provode vreme ovde, odrekao bi se nas.
Leri Krejmer može da mi popuši,
OK? Jer ovo je baš zabavno.
I pored toga, ovo je bilo 5
minuta i 32 sekunde. Naš rekord.
U medjuvremenu...
"Da li bih mogao da dobijem
duplu kafu sa steroidima?"
Šta mogu kad se ložim na nabildovane.
Odvratno.
Da, Bendži. Ti si izgubljen slučaj.
Mrzim ovaj grad. Svi
izgledaju bolje od mene.
Razvedri se, Džen. Ući
ćeš u tim sledeće godine.
Ozbiljan sam. Odjebi!
Ovo je od nas trojice.
I umotao si ga u svoje pantalone.
Veoma duhovito.
Pa, ja sam duhovit tip.
"Ljubavi, evo mene. "
Da, to je šala.
Ti si jedini koji se nikad
ne žali da nema dečka.
I sad bi odredjene osobe, koje ne
poznaju pravog Denisa, mogle to shvatiti
kao da odsustvo želje za parom
predstavlja odbrambeni mehanizam.
Zid. U tom slučaju, ovaj tekst će ti pomoći
da prevazidješ tvoju emotivnu blokadu...
...i otvoriš se za mogućnost veze.
OK. Savet shvaćen. Hajde, skupite se.
Ne, ja ne smem da se slikam.
Izgledam očajno. Najozbiljnije.
Samo trenutak. Pogledajte
ovo. Ovde nije loše.
OK. Dobro. Tamo je svetlo
dobro. Hajde. Hajde, tamo.
U redu.
U medjuvremenu...
MNOGI ME PITAJU KAD
SAM SHVATIO DA SAM GEJ.
ČINJENICA JE DA NE ZNAM. NE SEĆAM SE.
ALI, ONO ŠTO PAMTIM, ČEGA
MOGU DA SE PRISETIM...
...JESTE TRENUTAK KAD
SAM SHVATIO DA JE TO OK.
TO JE BILO KAD SAM UPOZNAO
OVE TIPOVE. MOJE PRIJATELJE.
K L U B S L O M L J E N I H
S R C A romantična komedija
Još nisam pronašao poklon za
useljenje za moju sestru i Klaber Leng.
Ona je sa tvojom sestrom već 5 godina.
Da li je moguće da se još uvek ne slažete?
U medjuvremenu, ne gledaj
sada, ali iza mene... Ubiću te.
Ponašaš se kao da on nema
pojma da smo ga odmeravali.
Ne bi mu palo na pamet da sam
peder da nisam ovde sa tobom...
...i kolicima punim kuhinjskog posudja.
Sa koje si ti planete?
Ovde nema osobe koja ne bi
shvatila da si ti homoseksualac.
To ti misliš da je tako.
Ne veruješ mi?
OK. Izvinite, g-djo? Oprostite.
Da li bi mogli da dodjete ovde?
Ovog čoveka nikad ranije niste
videli u svom životu, zar ne?
Recite mi, da li je peder ili ne?
Morala bih da kažem, pravi peder.
Kao prvo što moram da ti kažem, Leri...
Lorens.
Sećaš se toga u vezi mene?
Naravno. Ovako, Lorens...
...prethodne 2 sedmice kako izlazimo...
...bile su neke od najlepših
trenutaka od kako izlazim.
Smejali smo se. Učili smo.
Bilo nam je fantastično.
Ali, ipak osećam...
...da nešto jednostavno ne ide.
Šta misliš, dušo?
Nisam sigurna. Prekrsti ruke.
Zaboga, jeste. Pravi homić.
Nisi ti u pitanju, OK? Ja sam.
Ja sam taj koji ne valja.
Hoćeš da znaš zašto?
Zato što duboko u sebi...
...ja sam usamljena osoba.
Da li ti to čitaš sa svog dlana?
Molim? Ne.
Čitaš! Čitaš ono što ti je napisano!
To su samo crtice. Želeo
sam da kažem pravu stvar.
Nemoj me zajebavati! "Fantastično"?
Ti ni ne znaš šta je to.
Molim?
Izdajem poternicu za muškarcem, belac.
Braon kosa i oči, oko 80kg, 1,78m.
Osumnjičeni je nenaoružan i poseduje
istaknute karakteristike homoseksualca.
Tako bih te ja prijavio.
Znaš, ti si gori od svih
mišićavih dečaka zajedno.
Oni bar ne misle da žele vezu.
Ja nikad nisam rekao da želim vezu.
Pa šta si onda želeo?
Nešto usputno, opušteno.
Platnene sportske jakne su usputne.
Kupaće gaće se nose povremeno.
Jebati nekog nije usputno.
U redu.
A kad smo već kod te teme, ako glasine
o tvojim seksualnim sklonostima...
...počnu da se pojavljuju po
gradu, znaćeš ko ih je započeo.
Prijatno veče ti
želim, pozadinski dečko.
Kako samo lažeš!
DŽEK slomljenih srca
Ne zaboravi... KO PLAĆA RAČUNE!
Zašto ih dovodiš ovde, štrumfeto?
Nisam raspoložen za kritikovanje.
Kao osoba koja ima vezu na duge staze...
...reći ću ti da je ono
što ti radiš, bolesno.
Kako god. Gde je moja kecelja?
Pod jedan, ti radiš ovde.
To je loš ukus. Pod dva,
kad raskidaš sa nekim...
...imaj bar toliko dostojanstva
da im daš bolje razloge.
Čuo sam te, nezahvalniče.
Rekordno vreme, Kazanova.
Možeš da otpočneš smenu ranije.
Roberto, sa čim ti sečeš
ovo? Motornom testerom?
Ovo je brušeta. Paradajz sečeš tanko.
Džek. Ovo je Havijer.
Roberto je njegov brat.
Samo da on seče paradajz
kako treba, zvaću ga i Filis.
Kao osoba koja ima vezu na duge staze...
...nikad nećeš pronaći sreću sa nekom
osobom ako ne izmeniš malo svoje načine.
Da li postoji neka rečenica koju ne počinješ
sa, "kao osoba koja ima vezu na duge staze"?
To govori o mom autoritetu
po pitanjima srca.
To govori o ludilu tvog dečka.
Ćao, društvo.
O, hvala Bogu.
Kasniš.
Izvini, ali znate da mi je danas rodjendan.
Izvini neće nahraniti
buldoga, šećeru. Na posao.
Video sam tvoj plen na
ivičnjaku. Lepo odradjen posao.
Poslednji put da koristim
monolog da bih raskinuo sa nekim.
Dolaziš na žurku, Džek?
Ne. Upravo sam umotao 100 parčića
kantalupe u pršutu da bi ostali topli.
Nisi valjda, Džek?
Ne bih mogao da dozvolim da tvoj rodjendan
prodje bez mog superiornog ukusa i talenta.
A kao dodatak tome, pogledaj
šta mi je stiglo danas.
Dresovi Slomljenih Srca. Skupljaću
potpise zainteresovanih celu noć.
Molim te, preklinjem te.
Bez softbola ove godine.
"Bez softbola ove godine"
"Bez softbola ove godine"
Jesi li ti normalan? Ovo je dobro
za odnose sa javnošću za restoran.
Ne može da bude dobro, Džek. Izgubili
smo svaku utakmicu prošle godine.
A dva tima protiv kojih smo
igrali imali su samo po 4 igrača.
Niko te ne tera da igraš, ali
ne zaboravi ko ti plaća račune.
Lesli, Kraljica Kučki. Tvoji
Ijudi su došli da ti oduzmu kuću.
Dobro veče, Patrik. To je tvoj brat!
Dolazim odmah.
Šta je to sa lezbejkama i svećama?
Tek što sam stigla sa posla, Patrik,
i nisam raspoložena za tvoja sranja.
Pa, koji je poklon?
To je poklon za useljenje za En.
Sa 2 meseca zakašnjenja.
Izgleda kao aparat za kafu.
Pa, mogla bi da začepiš
jer je ovo iznenadjenje.
Već imamo aparat za kafu.
Video sam onaj tvoj
stari. Ovaj je mnogo bolji.
Otarasili smo ga se. Nije ti
rekla? Sad imamo Webb 3000.
Već imate Webb 3000?
Nemoj se brinuti, dušo. Neće biti prvi
put da je vratila neki tvoj poklon.
En mi je rekla da si
Ijubomorna na njen vibrator.
Kako izgledam?
Odlično. Gde su Ivica i Marica?
Pametno.
Jesi li sigurna da ne želiš da ideš?
Ne, hvala.
Rekao je da će biti mešano.
Poslednji put kad je to rekao bilo
je 60 muškaraca, 3 žene i papagaj.
A papagaju je poklanjano
mnogo više pažnje nego ženama.
Taj papagaj je znao da
otpeva "Material Girl".
Hoćemo li?
Da li moraš to da radiš ovde?
Samo 2 bloka smo udaljeni od kuće.
Postajem nervozan kad
su žurke u pitanju.
Opuštam se.
Da li bi mogao legalno da se opustiš?
Šta da nas zaustave?
Šta bi policija uradila?
Za početak, cela stvar u vezi hapšenja.
Ako ne odemo kući zajedno,
nadam se da ćeš razumeti.
Hajde da ne radimo ovo.
Koje "ovo"?
Ovu celu jedanaestosatnu rutinu
raskidanja. Stvarno je demorališuća.
Ništa ja ne raskidam ovde zato što
je ono što bi se raskidalo ovde...
...raskinuto pre 2 meseca.
Ali, još uvek spavamo zajedno.
Spavamo zajedno zato što imamo sjebano
prijateljstvo, ne zato što izlazimo.
Neću da pričam o ovome.
Nikad nećeš da pričaš. Samo bi da variš.
Gledaj jebeni Cartoon Network!
O čemu da pričamo?
Mi smo bivši koji se zezaju sa
strane. Ja želim više. Ti ne želiš.
Tu sam zato što te volim...
...i očajnički čekam dan kad
ćeš se smiriti i probuditi i...
...shvatiti da me voliš.
Ti ostaješ zato što ti je tako lakše.
Kad to tako kažeš,
onda ja ispadam kreten.
Novajlija imenica skoro razotkrivena gej osoba sladak,
neiskusan gej mladić kojem je sudjeno slomljeno srce
U redu. Sačekaj. Slušaj.
Prva televizijska Ijubav?
To je lako. Džon Boj Volton.
Nije valjda.
Jeste, uvek sam želeo da budem onaj koji
će mu poželeti laku noć pred spavanje.
Ne, on je imao mladež.
Metju Laburto.
Ko je taj?
Albert iz Male Kuće.
Čekaj, čekaj, to je epizoda za
zavisnošću od morfijuma, zar ne?
Kako znaš?
Znam da ti se svidjaju loši momci.
"Potok u dolini je dovoljno čist da bi
se u njemu ogledala kosa ili zulufi. "
"Zašto bih onda zadržao ovo ogledalo?"
Vidiš, kao umetnik, za mene je jako
bitno da odbacim ogledalo zbog potoka.
Tačno.
Odoh ja po piće. Hoćeš li ti biti ovde?
Definitivno. U stvari,
znaš, najverovatnije.
Odakle se ti i Bendži znate?
Pakujemo farmerice u Strukturi.
OK, moja prva televizijska
Ijubav, Vodeni Čovek.
Vodeni Čovek, ti mene zezaš?
Znao sam da ćeš se smejati, ali bio
je plav i bio je gradjen kao plivač.
Meni se ne svidjaju plavušani.
Dečaci, ne odlazim odavde
dok ne potpišete za...
...najbolji tim u Zapadnoj
Holivudskoj Softbol Ligi.
Slomljena Srca! Zato,
ovamo i potpisujte, momci!
Besplatno piće za svaki potpis.
Svi će odustati čim
izgubimo prvu utakmicu.
To izgleda super.
Ne diraj! To mora da odstoji bar...
Pogodi ko je napolju?
Ko?
Džej Kru tip sa Nove Godine.
Ne seri. Na mojoj žurci?
Da, dodji.
Tamo pored stola, priča sa
gomilom svojih prijatelja.
Eno ga. O, Bože!
Zatvori vrata.
To te obasjava tvoja
rodjendanska zvezda.
Jedva da smo se smuvali prošli
put. Verovatno me se ni ne seća.
Kako tebi ide? Imaš li sreće sa kolegom?
Nema šanse. Kol se odmah ubacio.
Ja samo živim sa njim.
Svejedno nam ne bi išlo.
Lik je totalni novajlija. Uopšte
mi nije rekao da je gej još uvek.
Ne seri, to možeš da smuvaš.
Znam. Ne mogu protiv sebe.
Podsećaju me kako je
to bio super osećaj.
Kad se prvi put pojaviš i kad je
svaki tip u sobi jednostavno...
Prilika.
Da.
Onda shvatiš da smo mi prilike.
Do djavola.
Šta je?
Poput Zen majstora, moraš da pronadješ
osveženje u običnim zadacima svog sveta.
To, jer si ti u svetu maloprodaje.
Potpuno te razumem.
Ta knjiga. Nezaustavljiv
je sa tom knjigom.
Kojom?
Neka knjiga o učenju Zena koju
je našao na Denisovoj polici.
Jedan od njegovih bivših mu je rekao
da nema svoje mišIjenje o bilo čemu.
Mislio je da je najbolje
da onda i nabavi koje.
Glupi i slatki Ijudi ne bi smeli
da koriste literaturu u muvanju.
To bi bilo isto kao da
ćelavi Ijudi nose šešire.
To je laganje.
Jesi li već otvorio moj poklon?
Ne, koji je tvoj?
Onaj tamo.
Nisam znao.
Gde je Pol? Ne odgovara mi ceo dan.
"Ljubavi, evo mene. "
Mnogo mi je pomogla da se
pripremim da volim Pola.
Hvala, dušo.
Nema na čemu, mali.
Staviću je pored ona
druga dva moja primerka.
Ima li još leda?
Leda.
Da, ima leda i doneću ga.
Žurka me zove.
Nova Godina, je li tako?
Nisam bio siguran da ćeš me se setiti.
E pa, sećam se.
Nisam došao ovde zbog leda.
To je moj nadev.
Den, moraš da dodješ
ovde. Tejlor je u pitanju.
Šta se dešava?
Šališ se.
Šta se dešava?
Pol je konačno uzvratio poziv Tejloru.
Sa Havaja, gde je na odmoru
sa svojim novim dečkom.
Sranje!
Ni Strejsend, ni Beti, ni Džudi!
Šta homić treba da uradi
ovde u slučaju opasnosti?
Mora da ima nešto.
Tražim.
Ima Selin Dion.
Sutra malo!
Ne, nema.. Čekaj, ne, evo.
Muzika iz "The Beaches".
Hvala Bogu!
Pusti četvrtu.
Upravo sam čuo.
Šutnuo me je zbog drugog muškarca.
Ne bilo kog muškarca, već trenera.
Trenera po imenu Deš.
Ostavljen sam zbog
interpunkcijskog znaka.
Svi smo znali da će to da se desi.
Patrik!
Nemoj sad reći da nije
znao da se Pol švaleriše.
Upozorio sam ga pre nego što su
se uselili, ali nije me slušao.
Ja sam prisutan, kretenu!
Lepo. To sam dobio
jer sam bio prijatelj.
Očigledno imamo različite
poglede kad je ta reč u pitanju.
Što znači, kad su u pitanju muškarci...
...uživaš u tome da budeš taj koji
će da saopštava loše vesti ostalima.
Ma koliko ti pokušavao to da sakriješ
pod maskom: "Patrikov dobronameran savet".
Ali to nije ništa, osim igle koja
će da probuši balone naših veza.
Znao sam da se Pol muva sa strane.
Ali, rekao je da će se to srediti.
Obećao je da će to biti gotovo.
Lagao je.
Žao mi je. Znate šta?
Ovo je deo večeri kad se muvaju zgodni.
Ja ću sad da idem.
Mrzi me.
Ne, proći će ga.
Stan pripada Polu. Želi
da izadjem do petka.
Imamo...
...gostinsku sobu.
Više si nego dobrodošao.
Ne bih mogao.
Ne bi bio problem.
Ali, i Kol živi ovde. Ne bih
mogao ako se on ne slaže sa tim.
Pa, malo je iznenada.
Ali...
...ovo je Denisova kuća, pa ako
se on slaže sa tim, i ja se slažem.
Onda je sredjeno.
Denise, Kol...
...nikad nećete znati
koliko mi ovo znači.
Biće mi potrebna vaša snaga sada.
Vidimo se momci.
Šta se desilo?
Pol je ostavio Tejlora.
Tejlor je u bedaku.
Žurka je uskoro gotova,
ukoliko želiš prevoz.
Ne, Haui. Znaš, neću
da budem tvoj Rajseroni.
Moj šta?
Tvoj Rajseroni.
To je ultimativni utešni dar na
kvizovima sedamdesetih godina.
Stvar za koju su znali da
će poneti sa sobom kući.
Nije tako.
Drugačije je.
Kako da ne.
O, Bože.
Nemoj to da radiš.
Znaš da me to nervira.
Da ne radim šta?
Skineš naočare i trljaš oči.
To znači da si ostao bez teksta.
Još uvek te ostavljam bez teksta?
Gde ti je jakna?
U kolima.
Idemo.
Hoćeš da pričaš o tome?
O čemu?
Gej muškarci u Los Andjelesu su
gomila desetki koje traže jedanaesticu.
A dobrih noći, i čak ako je tip
dovoljno pijan, ja sam šestica.
Nije baš tako.
Jeste.
Volim te, i znam da mi
želiš najbolje, ali tako je.
Možda je vreme da počneš da se
družiš sa drugim tipom muškaraca.
Oni su jedini koji mi
sve to čine podnošIjivim.
Laku noć, Patrik.
Da ne zaboravim, Lesli
i ja bi želele bebu...
...a pošto to ne možemo bez sperme...
...i s obzirom da su tvoji geni slični
mojim želele bi da iskoristimo tvoju...
...pa bi to bilo kao beba, koju bi
nas dve dobile, da ja imam penis.
Ne bi morao da spavaš sa njom.
Bila bi veštački oplodjena.
Pa, razmisli o tome.
Nije da te požurujemo, ali bi
želele što pre da počnemo sa tim...
...otprilike u narednih
nekoliko ovulacionih ciklusa.
Pričaćemo sutra.
Možeš da ideš sada.
OK.
Džek.
Idi kući. Ja ću srediti ostalo.
"Come ye spirits that
tend on mortal thoughts.
"Unsex him here. "
Sad nije trenutak za
Šekspira u Dnevnom boravku.
Ne, naravno da nije, kasno je.
Još samo 20 minuta do tvog sledećeg
beznačajnog seksualnog iskustva.
10, ako imam sreće.
Nikad, ako stvarno imaš sreće.
Primeti, kako te suptilno
ispraćam ka vratima.
Primeti, kako te suptilno
upućujem ka zdravijem postojanju.
Laku noć, Džek.
Srećan rodjendan, Denise. Volim te.
Nemoj biti nervozan.
Mala deca i stariji gradjani to kažu,
a da pri tom ne očekuju da im uzvratiš.
Trebalo bi da zapalimo još par sveća.
Kul.
Mogli bi da upotrebimo,
malo pomagača raspoloženja.
Šta kažeš na malo muzike?
Što da ne.
Odlično.
Kako god.
Odlično.
Da li voliš Carpenters?
Pusti nešto drugo.
Ne misliš da je muzika Karen
Carpenter bar približno romantična?
Ne.
Ništa od nje?
Not Close To You,
Rainy Days and Mondays?
A ona o Voren Bitiju?
You're So Vain, to je Carly Simon.
Trebao bi da ideš.
Molim?
Odjednom osećam neku vrtoglavicu.
Poslušaću ovaj osećaj.
Ne razumem. Je li muzika u pitanju?
Ne, nije. Ja sam.
Ne mogu više da radim ovo.
Još ništa nismo uradili.
Ne mogu da radim ono što smo hteli.
Naravno da možeš.
U pravu si. Mogu, ali mi je muka od toga.
Muka ti je od seksa?
Da. Ne.
Umoran sam od seksa sa Ijudima kojima
je samo stalo do toga kako izgledam...
...a ostatak izmisle, i muka
mi je da se stalno ponavljam.
Hoću nešto više.
Nešto drugo.
Hoću nekog ko voli istu muziku kao i
ja i do koga mi je stalo narednog jutra.
Stalno ti zaboravljam ime..
...jer te moji prijatelji i
ja stalno zovemo Džej Kru tip.
Ted.
E pa, Ted, žao mi je.
Obično, samo to kako izgledaš u tom
džemperu bi mi bilo dovoljno, ali ne noćas.
Uplašio si me.
Moja je kuća. To mi je dozvoljeno.
Da li Kol spava?
Da, spava.
Nema ništa unutra. Proverio sam.
Treba da probaš tortu.
Nadev je odvratan, ali
torta je prilično dobra.
Ovo mi nije trebalo noćas.
Ti mi nisi trebao noćas.
Šta sam rekao?
Ja sam napravio tu tortu sebi za
rodjendan, a ti si je upravo izvredjao.
Trebalo mi je dva sata, a čak
nisam ni svećice pogasio...
...jer se veza mog prijatelja rasturila.
Baksuz.
Svi znaju da su rodjendanske
želje jedine sa pravom osnovom.
Planiram da zamolim
komitet za produžetak.
Zašto?
Stigao si na vreme.
Hajde, poželi nešto.
Hvala ti.
Kevin. Ti mora da si "Enis".
Denis. Neko je pojeo "D".
Ovo su tvoje?
Da.
Pronašao sam tvoju mračnu
komoru dok sam tražio kupatilo.
Pa sam pretpostavio da si
fotograf ili nešto slično.
Nešto slično.
Ova mi se svidja.
To je bio moj prvi zadatak u razredu.
Morali smo da pronadjemo beživotni objekat
koji bi predstavio naše emotivno stanje.
Tek što sam se razotkrio i još
nisam upoznao moje prijatelje...
...ali ipak imao sam taj
osećaj snage i nezavisnosti.
Meni se čini da izražava usamljenost.
Ti si Bendžijev prijatelj?
Da. Pre nešto kao
kolega, ali svidja mi se.
Ali, ne dovoljno.
Šta to znači?
Neka ostane medju nama, ali mislim
da si večeras potopio njegove nade.
Bio si veoma česta tema razgovora od
trenutka kad si postao deo porodice Strukture.
Šta, pričao je o meni?
Smiri se. Samo se malo zaljubio.
Mislim, trebao bi da si polaskan.
Do sledećeg punog meseca, naći
će novog. Tako je to kod njega.
Ne razumem vas. Da li je to sve što
radite, sednete i pričate o muškarcima?
lli to, ili pričamo o muškarcima.
Da, e pa, mislim da je to baš gej.
Ti se još nisi razotkrio, zar ne?
Šta?
Ti nisi samo novajlija. Ti
još nisi izašao iz ormana.
Mislim da je to moja stvar.
Tako je.
Muka mi je od takvih pitanja.
Mogu da zamislim.
Zašto uopšte moram da kažem nekome?
Možda sam strejt. Možda sam
gej. Možda još nisam odlučio.
Možda bih trebao da kažem laku noć.
Da, laku noć.
U pravu si. Izgleda usamljeno.
terapija gej muškaraca
NE MOGU DA ODLUČIM DA LI SU MOJI PRIJATELJI
NAJBOLJE ILI NAJGORE ŠTO MI SE DESILO.
ALI, BEZ NJIH MOJ ŽIVOT
BI BIO MNOGO MANJE ZABAVAN.
ALI, SA NJIMA, NISAM SIGURAN DA LI
ĆU IKAD MOĆI IMATI SOPSTVENI ŽIVOT.
Da li razumeš šta hoću da kažem?
Da li želiš da ostaviš kraće gore?
Da.
Znam da su oni moji prijatelji, ali
ne znam da li mogu da im verujem.
Naročito, kad su u pitanju muškarci. Kad
ih upoznam sa nekim, odmah mu se nabacuju.
Pazi na svoj položaj, u redu?
Izvini.
Kao na primer, na žurci pre neko veče.
Tejlorov dečko je raskinuo sa njim.
Haui je opet otišao kući sa Maršalom.
Bendžijev kvazi-dečko
je spavao sa Kolom...
...a moja sestra završi veče
sa molbom za moju spermu!
Kao velika gej sapunica.
Samo čekam da mi Su Elen
upadne u dnevnu sobu...
...i kaže mi da je tajno otkupila moj
kontrolni udeo u naftaškoj kompaniji.
Gledao sam dokumentarac o
plemenu majmuna u Somaliji...
Bendži mi je pričao o dokumentarcu
koji je gledao o plemenu majmuna...
U Somaliji.
Budu zajedno dok se ne završi sezona
parenja, a zatim jednostavno...
Napadaju jedan drugog. To
je preživljavanje najjačih.
I pomislih, pa to je naša grupa.
To smo mi.
Mi smo ti majmuni. Ja sam
majmun sa problemom imidža.
Jedini koji nema problema sa
bilo čim je Kol. Samo ga pogledaj.
On je božanstven. U potpunosti
se ponaša kao strejt.
On je pravi, iako nema dušu.
Moj ćale bi spavao sa Kolom.
Ako mene pitate, Kol je upravo
ono što ne valja u našoj grupi.
Svi želimo da smo kao on,
ali se plašimo da to priznamo.
U stvari, Haui bi to priznao.
Ja želim da sam Kol. Zašto ne mogu da budem
Kol? Zašto me Bog nije stvorio kao Kola?
Moji prijatelji ovo rade dok se šišaju.
Nije da želim da budem
Kol ili nešto slično.
Kod njega to sve izgleda tako
lako. Voleo bih da je tako.
Znaš, da pustiš nekog unutra.
Da smuvaš dečka.
Da budeš lep.
Hvala ti, Beti.
Uvek znaš šta da kažeš.
To je dar.
Gde je moja dnevna soba?
Ovde je. Samo sam nešto izmenio.
Nije. Ovo je tvoja dnevna soba.
Nisi izmenio moju dnevnu sobu.
Izbacio si je i ubacio tvoju.
Pa, gde je moja dnevna soba?
Ravnomerno rasporedjena po kući.
Rasporedi je nazad.
Trebao mi je ceo dan.
Počni sad, bićeš na vreme gotov da
sebi namestiš federe umesto kreveta.
U redu, Denis. Misli o tome ovako:
Aranžman nameštaja je kao nova frizura.
Moraš da se navikneš malo pre nego
što vidiš da li ti se svidja ili ne.
To nije tačno.
Nisam se kresnuo, ali ne želim
da živim sa nekim nekoliko dana...
...da bih video da li to želim.
Ćao, Den.
Ćao.
Hvala Bogu, kući si.
Zahvaljujući Mufasi, to je sada Tunižanska baraka.
Zašto se uopšte trudim?
Imam sjajne vesti.
Dobiću ulogu u filmu Kip Rodžersa.
To je sjajno.
Ali, nemam slika svog lica.
Trebaju ti slike?
Bingo.
Donesi negative.
Obožavam te. Ti si dar sa neba.
Čuo sam da je Kip Rodžers pravi peder.
Kip Rodžers nije gej. Oženjen je.
Molim te. To je kao da kažeš:
"On nije gej, on je u bratstvu. "
Moj agent misli da imam
velike šanse za ovo.
Kaže da samo traže lice.
Zar ti to ne smeta?
Šta? Da Ijudi misle da sam privlačan?
Da samo to misle.
Ne mora da znači da je tako.
Kad si poslednji put dobio
audiciju za neku ulogu?
Uvek traže izgled, ili
lice, ili lepe oči...
Pa šta? Koga je briga?
To je moja karta za ulaz.
Kakve veze ima da li moram ili
ne da serem da bih uspeo u tome.
Valjda je tako.
Šta je sa ovim Kevinom?
Da li ti se svidja?
Da, prijatan je.
Tako se osećaš? "Prijatan je. "
Da li se slažem sa njegovim
mišIjenjem o Srednjem Istoku...
Zaboravi da sam pitao.
Bože, Den, prošla je čitava sedmica.
Otkud znam šta osećam?
Ako će ovo biti još jedan nasumični sa
kojim ćeš da spavaš pa da ga šutneš...
Još jedan?
Složi se. Ne držiš
rekord u najdužoj vezi.
Nisi poneo kući zlato.
Ovde se ne radi o meni.
Možda bi trebalo. Koji je tvoj izgovor
da se ne smiriš pored nekog ništavnog?
Ti im čak ni ne uzvratiš poziv. Ja ih
bar udostojim sa izlaženjem neko vreme.
Što me dovodi do poente:
Zašto zavaravati nekog
kad znaš da neće ići?
Zato što ne znaš da li će možda ići?
Veza ne može da se gradi na požudi.
Ne, ne više nego što može
na kafi i dobrom razgovoru.
Ali, to je super za prvi sastanak.
Evo je.
Pa...
Jesi li se ti to ugojio?
Molim?
Gde?
Ne mogu protiv toga. Svako
veče, oko 23h, uhvati me.
Odvratna, davežna panika da ću možda
ostatak večeri morati da provedem sam.
Pa odem tamo.
To se zove biti napaljen.
Nije napaljenost.
Znam kako je to. Naučio sam
brojne lekcije o napaljenosti.
Ima predavanja o tome?
Ne zovu ih tako.
Da li misliš da bih trebao da
nalakiram nokte na nogama ponovo?
Kad god poželite da
se pridružite utakmici.
Mrzim okolinu terena.
Ima previše akcije.
Hej, gde mi je rukavica?
"Oh, say, can you see"
Jeste li spremni za ovo?
Jeste li spremni za ovaj?
Tako je, Tejlor!
"With a monarch's voice cry havoc
and let slip the dogs of war!"
Strajk!
Naša prva utakmica u sezoni i spojili
nas sa Holivudskim Vatrogascima.
Ne samo da su bolji od nas, već nam
i fizičkim izgledom odvraćaju pažnju.
U redu. Dobra igra.
Pogledaj ga.
Strajk broj dva!
Znaš, da je malo pametniji
samo bi se bacio ispred lopte.
To je zakon razlomaka.
Ti nisi normalan.
Haui misli da je jedan od igrača gej.
Poznata je činjenica da
je 1 od 10 muškaraca gej.
Zajedno sa rezervom, imaju
11 igrača. Sam izračunaj.
Izazivam te da to podeliš sa njima.
Hvala.
Kol? Gde je Kol? On
je sledeći posle Vila.
Gotov je.
Strajk broj tri. Ispadaš!
Ne razumem zašto mi ne
dozvoljavaju da udaram na moj način.
Začepite, kučke!
Kol?
Ti nastupaš za dva minuta.
Hvala, Den.
Pa, još uvek ne znaš da li si gej?
Definitivno je onaj...
...jer jedini ima uvučen dres.
Bendži, pridrži ovo.
Ako bi morao da izabereš homića
iz protivničkog tima, ko bi to bio?
Hvatač, naravno.
Hvatač?
Najveće "U medjuvremenu" je stvarno G?
Ljudi misle da nisam normalan.
Kol, ovaj lik je totalno strejt.
Prva tura pića kod
Džeka, ako sam u pravu.
Hej, Vili!
Ko je trener?
To!
Džek.
Voli bejzbol i Havajske košulje.
Fan Šekspira?
Klasično treniran.
Pre nego što je otvorio restoran,
bio je glumac na daskama u Njujorku.
Vidiš li onog tamo? To je njegov partner
već 20 godina. Svira klavir u restoranu.
Dolazi na sve utakmice. Zovemo ga
"Ljubičanstveni". Vidi se i zašto.
Da.
Hej, g-dine Hvataču...
...imaš ime?
Naravno.
Niska i iznutra.
Strajk!
Hvala za savet.
Sledeći put me poslušaj.
Moji prijatelji i ja imamo
malu opkladu medju nama...
...o tome da jedan od vas, vatrenih
momaka igra u našoj ligi, ako me razumeš.
Zanimljivo.
Na koga si se kladio?
Na tebe.
Lopta!
Pa, da li sam pogodio?
Šta te je navelo?
Pa, bio sam kod palice dva puta. Dva
puta sam te uhvatio da mi odmeravaš dupe.
Lopta!
Kakve su mi šanse da dobijem tvoj broj?
Žao mi je, imam dečka.
I ja sam imao.
Strajk broj dva! Dva i dva, udarac!
Ovaj sam namerno promašio
da bih te ponovo pitao.
Kakve su mi šanse da dobijem tvoj broj?
Kakve su šanse da ti udariš home run?
Lepo ispiši.
Jesi li ikad pričao sa njim?
Ljubičanstvenim? Nisam.
Jednom prilikom mi se učinilo da mi je rekao
ćao. Okrenuo sam se i shvatio da je podrignuo.
Pitam se šta Džek vidi u njemu?
Ne znam. Šta god da jeste
ne bi mogao biti srećniji.
Jedine svetski tačne lezbejke.
Pa, ja idem.
Poželi mi sreću.
Nećeš to uraditi?
Ne razumem. Raskidamo?
Vidiš, u tome je stvar.
Da ti pomisliš da ima
nešto da se raskine...
...govori da nikad nismo bili
sigurni odakle mi to krećemo.
Nedostatak razjašnjenosti...
...me plaši.
Šta je?
Šta je sa njima?
Kol raskida sa njim.
U sred šestog ininga? Šta se desilo?
Nabavio je broj hvatača. Bio je u pravu.
Gde je Kevin?
On ne ide.
Očigledno.
Nešto nije u redu?
Gotovo je, čoveče.
Čuli smo za taj tvoj Hotel Srcelomaca.
I ovde smo da bi ga zatvorili.
Opusti se, Teks. Sve što sam
uradio jeste da sam ohladio stvari.
A to si radio iza tribina?
Rashladjivao stvari?
Srce me je odvelo u drugom smeru. Ubij me.
Tako sereš.
Muka mi je od tvog izigravanja
samopravednika u poslednje vreme.
Hoću da kažem, izbaciš jednog iz kreveta,
i odjednom ti si svetac, jebeni Gandi.
Znate šta hoću da kažem.
Slušaj, na kraju: taj lik je novajlija.
Mislim na to da još ne
može ni da prizna da je gej.
Ono što mu je sad potrebno
jesu prijatelji, a ne dečko.
Gde si ti krenuo?
U pravu si. Potrebni su mu prijatelji.
Hoće da spava sa njim.
Hvala.
Idemo kod Džeka. To je
naša tradicija kad izgubimo.
Samo odjebi.
Trebalo bi da dodješ.
Svakog šutnu u početku.
To je pravilo kod veza sa novajlijama.
Šta je sledeće? Postaću nalik
tebi i tvojim prijateljima?
Ti ih čak ni ne znaš.
Znam ih dovoljno da bih shvatio
da ste gomila ogorčenih...
...pesimističnih...
Pedera.
Slobodno, kaži.
Nisam to hteo da kažem.
Trebao bi. Možda bi se onda
manje plašio toga šta to znači.
Zašto ne može sve da uspori?
Obećavam ti da hoće.
Ali, sad ne možeš da se vratiš.
Bar popij kafu samnom.
Pod jednim uslovom.
Kojim?
U tom pravcu je Zapadni Holivud.
Pokaži mi jednu stvar koja
ti je tamo interesantna.
Često dolaziš ovde?
Moglo bi se reći.
Mislim da posle Karen Carpenter, ovo mesto
jedino može da se približi savršenstvu za mene.
The Carpenters? E, to mogu da shvatim.
Svidjaju ti se The Carpenters?
Do ludila.
E pa, da nazdravimo za tvoj prvi OGT.
Očigledni Gej Trag.
Moji su: Ijubav prema The
Carpenters, interes za kulinarstvo...
...i intenzivan strah
od krvavih sportova.
Ne razumem. Zašto biti prijatelj
sa Ijudima samo zato što su gej?
Nismo mi prijatelji zbog toga.
To je možda razlog zašto smo postali, ali
nije razlog zašto smo i ostali prijatelji.
To te ne izludjuje?
Naravno.
Bar 6 puta godišnje, zapretim da ću
se preseliti u Evropu poput mog brata.
Ne bih ostao samo par meseci.
Ostao bih. I poneo foto aparat.
I napokon odvojio vreme da
razvijem talenat fotografa.
Da stvarno pronadjem moj glas.
I onda se nešto desi.
Moj rodjendan, letnje žurke, Božić...
...sjajne noćne igranke
kad sam sa njima.
I odjednom, ne mogu da
se zamislim negde drugde.
Pa ostanem.
Da li si pričao sa nekim
o tome kroz šta prolaziš?
Sa nekoliko njih.
Na primer?
Mojom sestrom.
To vredi bar 10 poena.
Nisam planirao. Bio sam kući
prošlog Božića i ona me je uhvatila.
Sa tipom?
Ne. Samog. Potpuno samog. Solo tačka.
Uz šta? Gej pornić?
O, ne. Gore od toga.
Na članak o Antonio Sabato Junioru.
Mislio sam da će moja mama lakše
podneti. 60-ih je bila dete Ijubavi.
Za vreme gimnazije, uhvatila me
je kako varim sa prijateljima.
Sve što je rekla bilo je:"Nadam se
da nisi platio tržišnu cenu za to. "
A kad sam joj rekao da sam gej,
mesecima nije pričala samnom.
Kako je sada?
Bolje.
Još uvek populaciju
homoseksualaca naziva "gejevi".
Kao da žive u njenom
bloku ili nešto slično.
"Denise, videla sam da su gejevi
imali paradu. Da li si išao?"
Moj ćale bi se poneo drugačije.
Nisi mu rekao?
Umro je pre nego što sam ikome rekao.
Moj najveći žal, umro je neznajući.
Ne možeš biti siguran u to.
Hoću da kažem, možda nije znao da si bio...
Kevine! Umro je, a da me nije poznavao.
Želimo samo tvoju spermu. Ne
tražimo od tebe da se useliš.
A naš rodjak Džefri? Ima
naše gene, mogao bi da donira.
Džefri je Čuvar Obećanja i čIan
Nacionalne Asocijacije Oružja.
On nema gena za koje
sam ja zainteresovana.
Žao mi je. Moj odgovor ostaje isti.
Trebale smo da ga drogiramo
i da mu ga izdrkamo.
Drogirate i izdrk.. Da li ti čuješ ovo?
Ovo je žena sa kojom bi delila majčinstvo?
Ozbiljna je.
OK.
Hoćete istinu? U redu.
Ne možete ni filadendron da gajite.
Kako mislite dete da podižete?
Nismo raspravljali o realnostima sa
kojima će ovo dete morati da se suoči.
Da li možete da odgovorite na pitanje: "Mama
br. 1 zašto je brat Mame br. 2 moj tata?"
Pogledajte nas troje. Kakva
Božićna čestitka će to da bude?
Znaš šta? Ja ne moram da slušam ovo.
Ovo radim zbog tvoje sestre koja
je htela da te uključi u ovo.
Mislila je kad bi to uradili...
...da bi se sabrao i preuzeo
odgovornost nad svojim životom.
Ali, vidim da ti to radije ne bi.
A ja nemam ništa protiv. Idem po kola.
Da li se o tome ovde radi? Neka
vrsta misije da mene spasiš?
Patrik, kad si se razotkrio...
...rekao si da je to zbog toga što ne bi
mogao da provedeš ostatak svog života u bedaku.
Nikad te nisam videla tako utučenog.
Žao mi je, gospodo, dokaz je nedovoljan.
Ne postoji nijedan
film u istoriji filma...
...koji opisuje gej muškarca
kakav bi neko od nas želeo da bude.
Koje su nam opcije? Plemenite
žrtve koje pate od SIDE...
...prijatelji plemenitih žrtava SIDE...
...kompulsivni zavisnici od seksa, ulične
siledžije, i u poslednje vreme dodatak skupini:
elegantni intimni
prijatelji napuštenih žena.
Voleo bih bar jednom da vidim
gej lika koji nije bolestan...
...koji se nije kresnuo tri meseca i
kasni sa otplatom studentskog kredita.
To bi ti želeo da budeš?
Molim?
To bi bila stvarna ličnost. Zamislite da
snimaju film o nama, našoj grupi prijatelja.
Onda ne bi morali da se uporedjujemo
sa likovima iz filma Steel Magnolias.
Izvinite me.
Moj Bože.
Prava je Sali Fild.
Mislio sam da sam ja Sali Fild.
Ne, ti si Širli Meklejn.
Ti...
Koja sam ja?
Džulija Roberts.
Baci kosku, dušo.
Haui?
Otkud ti ovde?
Dogovorili smo se da se
ne vidjamo u javnosti.
Nisam znao da ćeš biti ovde.
Danas smo imali utakmicu.
Uvek dolazimo ovde nakon utakmice.
Kažem ti, zaboravio sam.
Kako god.
Kad si već ovde, hoćeš da
nam se pridružiš uz piće?
Ne mogu.
Ne možeš?
Pokušavao sam da ti kažem da ne mogu...
Nema slobodnih stolova,
pa će malo potrajati.
Izgleda da imaju previše
posla ovde. Idemo u bioskop.
Kul.
Patrik.
Nisam te video tamo.
Ušao sam na zadnji ulaz.
Očajnički mi je bila potrebna porcija koblera
pre nego što izadjem i suočim se sa svetom.
Kako je prošlo sa devojkama?
Prošlo je.
Nešto sam propustio?
Ista stara priča.
Haui je pričao o filmskim gej likovima.
Ponekad se zapitam šta bi ste
vi radili da niste homoseksualci.
Ne biste imali identitet.
Bilo je lakše kad niste smeli da
pričate o tome. Sad samo o tome pričate.
Toliko pričate o tome da ste zaboravili
na druge delove vaše ličnosti.
Kad ih posmatram, osećam se tako čudno.
Kao da nisam deo njih.
Svi su mnogo privlačniji od mene.
Patrik.
Ne. Znaš šta? Ne smeta
mi. Zaista mi ne smeta.
Na neki način volim da sam
privlačan po asocijaciji.
To je najbliže osećaju
lepote koji sam ja ikad imao.
Dodji da mi pomogneš da obučem haljinu.
Džek, nećeš izlaziti u haljini večeras.
Subota je. Ljudi to očekuju.
Ludilo mora da stane. Ti ne
voliš da nosiš žensku odeću.
Pa?
Pa, sramota je vući performere svuda.
Pa šta.
I to potpuno podržava ceo
stereotip o gej muškarcima.
Još jednom, pa šta.
I sise ti nikad ne stoje kako treba.
Ozbiljno? To mi niko nikad nije rekao.
Pa, tako je.
Evo. Dodji ovde.
Nikad nisam dodirivao muškarca gore.
Da, sad je dobro.
OK. Sad me zakopčaj, hoćeš li?
OK. U redu.
Ne mogu svi da budu isti, Patrik.
Ne mogu svi da budu strejt.
Ne mogu svi da budu lepi.
Neki Ijudi su samo gej i prosečni.
Ja mislim da smo mi najjači.
Ćao momci. Ćao.
Oprostite. Znam da smo
trebali da počnemo pre 2 sata.
Ali, znate kako kažu,
bolje latentno nego nikad.
Pa, za početak, želeo bih da izvedem
numeru sa mog prvog platinastog albuma...
Oboji me, Džek.
Počni, dušo.
"Shall we join the ladies?
"Yes do, let's join
the ladies, and make one
"Great big lady"
Jesi li siguran da ne želiš da udješ?
Jesam. Jednostavno nisam spreman za to.
Moj broj je isti kao Kolov, pa...
Ne brini. Nazvaću.
OK. Laku noć.
Ćao.
Ćao. Proveravam poruke.
Kladim se da je vatrogasac...
...što bi, uzgred, bilo rekordno vreme.
Hteo sam da ti se izvinim
za ono ranije. U vezi Kevina.
Hej, nema frke.
Jebo te!
Šta je bilo?
Nema šanse. To je moj agent.
Šta kaže?
Dobio sam ulogu.
Dobio sam ulogu u filmu.
Zezaš me?
O, Bože. Odlazim za nedelju dana
na jednomesečno snimanje u Finiks.
Dobio sam ulogu u filmu Kip
Rodžersa. Biću u filmu sa Kipom.
Kol, ovo je neverovatno.
Ma nemoj.
Mala je uloga, ali Isuse...
Čuo sam da je Kip Rodžers gej.
Nije gej. Oženjen je.
Moram da kažem ostalima. Pošizeće.
Hej, čuj. Reci ostalima da
odlazim, OK? Videćemo se sutra.
Gde ćeš?
Idem kod sestre.
Da vidim da li je isuviše kasno
da se predomislim u vezi bebe.
Šta se desilo?
Ništa.
Ništa se nikad ne desi. U tome je stvar.
Preplašio si me.
Šta tražiš ovde?
Samo sam hteo da ti kažem da
je sjajno što ponovo izlaziš.
Da, jeste.
Nije da ti dajem
odobrenje, ali odobravam.
Idem ja unutra.
Sačekaj.
Haui...
Hajde.
Samo me pusti da
udjem. Na koji trenutak.
Dok ne svršiš?
Nije tako.
Nije, bićeš dovoljno Ijubazan da
podeliš svoju poslednju teoriju...
...o tome da je Snagglepuss
prvi gej lik u nekom crtaću.
Znaš, koliko me sećanje služi...
...oteralo me je tvoje
pušenje hašiša nakon seksa.
To je baš pogodan argument.
Moje varenje je izvor
svih naših problema?
Ne daj Bože da je to predznak
da imamo sjebanu vezu.
Ja sam taj koji živi
od proučavanja veza.
Naša je bila prilično normalna.
Normalna?
Kad se tebi desilo da si iskazao neku
fizičku prisnost van spavaće sobe?
Da li znaš da me je Brajan večeras
iskreno držao za ruku u javnosti?
Da li imaš predstavu kako je to kad
si sa nekim ko se ne boji da to uradi?
Znaš, čestitam g-dinu Slatkom na
njegovom postojanju bez problema.
A, o tome se ovde radi.
Brajan je zgodniji od
tebe, pa sam ja opet bitan.
Da je ružan, sad ne bi bio ovde, zar ne?
Ćutanje je odobravanje.
Znaš Haui, nisam mnogo tražio od tebe...
...ali bilo bi lepo da te je kod mene
privuklo nešto što ima veze samnom.
Nabildovani imenica sleng izraz koji opisuje
poželjnog gej muškarca koji jede, spava i diše za teretanu
Moj bivši se vidja sa foto modelom.
Plavušan, gej foto
model po imenu Brajan.
Da li bi to možda moglo da pogodi
još neko moje problematično područje?
Moguće je da ima veliki penis.
Koji od vas je predložio
osmi nivo? Ja crkavam.
Spustimo na sedmi.
Šesti i častim ručak.
Dogovoreno. Možda te želi nazad.
To ne može biti Maršalov motiv. Nema
ni traga osvetoljubivosti u njemu.
U medjuvremenu...
Imaš tako čudan ukus.
Tuži me.
Ne razumem. Mesecima ti si
bio kriv što se to završilo.
Konačno je nastavio dalje,
a ti zvučiš još gore.
Zato što moju krivicu mogu da kontrolišem. To je
moja krivica. Ljubomoru ne mogu da kontrolišem.
Kako možeš da budeš Ijubomoran
na nešto od čega si digao ruke?
Ne znam. Samo znam da je gotovo. Neću
ponovo prolaziti kroz ciklus žaljenja.
Nisam video Princezu
Tejlor cele nedelje.
Leži na mom kauču, gleda
stare filmove Džoan Kroford.
Kad ga pitam šta se dešava,
pogleda me zlobno i promumla:
"Peta faza, peta faza. "
Faza osvete. Da sam na tvom mestu,
uklonio bih sve oštre objekte iz kuće.
Zar je to ono što vas uče u
školi ovih dana, mladi Sigmunde?
Je li to devojka iz Mladih i neumornih?
To sam prevazišao.
Uzbudjen si zbog poziva, ali
ne želiš da spavaš sa njim?
Čak i da želim da
spavam sa njim, ne bih.
Želiš da spavaš sa njim?
Zašto se uvek vrti oko toga?
Zar ne vidite šta nam se dešava?
Razotkrijemo se, naša srca bivaju
pregažena kao u Twister igri...
...i onda budemo još
ogorčeniji nego što smo bili.
Jedina stvar koja nas čuva od
potpunog očajanja jesu naši prijatelji.
Samo želim da to shvati
pre nego što bude kasno.
Pre nego što postane
pesimističan poput nas.
Kao rezultat toga, ti očekuješ da
spasavajući Kevina, spasiš sebe.
To je klasična projekcija.
Nisi odgovorio...
Ne želim da spavam sa njim.
Sereš.
Hej.
Bendži priča sa Ajdahom.
Ko je to?
Ajdaho je Bendžijeva
najnovija simpatija.
Strateški je vežbao
porede njega u nadi...
...da će ga Ajdaho tip primetiti.
Zašto ga zovete "Ajdaho tip"?
Ne znam. Samo izgleda kao da je iz
Ajdaha. Nije jedno od boljih imena.
Tako sam uzbudjen. Radio sam vežbu i
on prilazi i počinje da mi daje savete.
Je li to sudbina ili ne? Možda
bih trebao da mu uzmem broj.
Nikako, mali Bendžamine. Bilderi
sve nas dovode na loš glas.
Njihov život se svodi na
seks i proteinske šejkove.
I mačjih umirivača.
Ukoliko moraš da iskusiš radosti
gorke, medjuzavisne veze...
...nikad neću biti sa bilderom.
Pa, mene baš briga. Vraćam se tamo.
Okrenuo sam se i video da si
nestao. Hteo sam da ti dam ovo.
To je moj broj.
Nazovi me ukoliko želiš.
Da, definitivno.
Bilo bi kul.
To nije napredak.
Nisam spakovao jaknu.
Nadam se da u Finiksu nije hladno noću.
Misliš da bi trebalo da zovem doktora?
Ne, biće sve u redu. Sve dok
ne počne da kuva neke zečeve.
Zvao te je onaj mali Kevin
dok si bio u teretani.
Ozbiljno?
Rekao je da ga nazoveš.
Ipak, zvučao je malo hladno.
Nadam se da me ne mrzi više.
Uvek prestanu da te mrze.
Čudno je, zar ne? Ja bi
me na njihovom mestu mrzeo.
Ako ti je lakše, i ja
bih te takodje mrzeo.
Srećno.
Hvala ti puno.
Zašto mu treba toliko dugo?
Nemam pojma.
Još koji minut. Morao
sam da pozovem nekog.
Telefonom?
Znala sam da će da se izmotava.
Patrik, šta se desilo?
Nisam mogao. Treba mi
nešto za motivaciju.
Nemaju toga?
Hustler mi ne pomaže baš
mnogo u ovom poduhvatu.
Zaboga. Prava je blamaža
i biti ovde uopšte.
Jesi li mi doneo?
Nisi ni svestan koliko mi duguješ.
Znaš moj stav prema
kupovini porno časopisa.
Požuri!
Hej, izvini što kasnim.
U redu je.
Pojačaj.
Nazovi me ludakom, ali
imam ovu teoriju. Slušaj me.
Mislim da postoje gej brojevi.
Gej brojevi?
Da.
Da li si ikada razmišIjao o broju 38?
Već sam vidjao ovako nešto, detektive.
Žrtva u slučaju Miranda je
ubijena na potpuno isti način.
Rez. To je bilo savršeno.
Tako mi je drago da
nas je Šeron povezala.
Spomenula te je na prošlom
čišćenju, ali rekla je da imaš vezu.
Imao sam.
Znam kako to ide.
Da, imao sam vezu na duge staze
sa jednim tipom čitavih 5 meseci.
5 meseci i onda je raskinuo
samnom. Raskinuo je samnom.
Rekao je da pričam previše. Zar to
nije nešto najsmešnije što si ikad čuo?
Znam na šta misliš. Zašto bi
gej želeo da bude ginekolog?
Mislim, većina gej muškaraca ne može
čak ni da izgovori reč "vagina"...
...a kamoli da gledaju u nju po ceo dan.
Ali, to mi nikad nije smetalo.
To je samo reč, zar ne?
Vagina, vagina, vagina.
To je samo reč. Zar ne?
Ali, reći ću ti koja
reč me zaista pogadja.
Klitoris.
Zašto se tresem?
Ovo je tvoj prvi gej klub.
Normalno je da si nervozan.
Ako neko bude nasilan,
kaži im da si samnom.
Stvari sa raskidom stoje
bolje, ili mi se samo čini?
Raskidom?
Sa Polom?
Kojim Polom?
Ovo je Šesta Faza.
Poricanje.
Tražio sam vas.
Želiš piće?
Ne, imam vodu.
Gde je Ajdaho tip?
Gde je taj novi dečko?
Na podijumu.
Svi su ovde. Hajde! Hajde da igramo.
Leti, mali. Leti poput vetra.
Hajde da igraš sa mamicom.
Pa, šta misliš? Ekstazi?
Nemam pojma. Kokain najverovatnije.
Da popričamo sa njim?
Kažu da završavaju sa četvrtom turom.
Svi smo se zezali sa tim stvarima.
Provodi se. Hajde da igramo.
Da igramo? Mi smo ovde da
privučemo muškarce, sećaš li se?
Govori za sebe. Ovom
telu je potreban gruv.
Hajde.
Haui? Haui Miksner?
Beri. Večerali smo pre par sedmica.
Setio sam se. Koga bi izbacio iz svog
kreveta? Morli Sejfera ili Majk Volisa?
OK, ovo zahteva mali odmor.
Morao bih da kažem Sejfera.
Sejfer definitivno. Ali, izbacio bih obojicu
iz kreveta zbog Ed Bredlija, otprilike 1980.
Ja bih Volisa izbacio.
Uvek me je nervirao.
Ko ima 30?
Šta ti tražiš napolju?
Tražim bazu.
4. juli je, a ti još nemaš bazu?
Jesi li se čuo sa filmskom zvezdom?
Nisam. Zvao je samo jednom ovog
meseca. Propustio sam taj poziv.
Isuviše je zauzet kresanjem
od strane Kip Rodžersa.
Kad ćeš preboleti činjenicu da
samo zato što svaki gej muškarac...
...u Americi želi da Kip Rodžers bude
gej nije dovoljno da on to stvarno i bude?
Znate, moram da idem.
Ne ostaješ na žurci?
Ne, moram da se pojavim
na roštilju kod roditelja.
Ćao.
Uživaj.
Ćao.
Setio sam se još jednog.
Koga bi izbacio iz kreveta?
The Grimace ili Hamburglara?
O Bože?
Šta je bilo?
Dobro je.
Homo kaže šta?
Homo kaže, "loše osvetljena žurka. "
Napolje.
Kip?
Kip!
Jesi li zaključao vrata?
Ne sećam se.
Sranje!
Kip!
Samo sekund.
Snimaš za 5 minuta, OK?
Super.
U redu. Kapućino?
Ne, hvala.
Vidimo se napolju.
OK. U redu.
To je bilo blizu.
Isuviše blizu.
Moraću da otkažem za večeras.
Moj publicista želi da dam
intervju za Access Hollywood.
Danas je moj poslednji dan
na snimanju. Sutra odlazim.
A šta bi ti hteo da
ja uradim u vezi toga?
Otkaži. Kaži da ne možeš.
Sa kojim izgovorom?
"Izvinite, ali imam već isplaniranu večeru
sa lepim dečkom sa kojim u dodatku i spavam. "
Nisam ja dodatak.
Nisam na to mislio.
Snimao sam ovde četiri sedmice. OK?
Moja uloga je bitna za zaplet.
Imam sedam rečenica dijaloga.
Nisam jebeni dodatak.
OK. Izvini što sam te nazvao dodatkom.
Isuse.
Slušaj, nadoknadiću ti.
Doleteću u Los Andjeles ovog vikenda...
...i izaći ćemo
diskretno na večeru. Važi?
OK.
Dobro.
Sačekaj oko 10 minuta, i pobrini
se da te niko ne vidi kako izlaziš.
Ćao, zabavljaš se?
Da.
Dobro je. Ćao.
A tu si ti.
Kako si?
Da li je sve u redu?
Šta se desilo?
Rekao si roditeljima.
Jednostavno mi je izletelo.
Nas troje smo bili u kuhinji,
pomagajući oko dezerta...
...i moja mama je spomenula da
je napravila pitu sa limunom.
I ja rekoh, "Super. Obožavam
tu pitu i ja sam gej. "
Kladim se da je poželela da
je napravila pitu od jabuka.
Bili su super, Denise.
I onda sam pomislio, zašto sam
se toliko plašio da im kažem?
Zašto sam se toliko
plašio da kažem bilo kome?
Da nisam sreo tebe...
Ništa ja nisam uradio.
Jutro.
Zakasnićemo na utakmicu.
Još jedan do proboja,
dragi momci! Još jedan!
Ovo je vrhunac ironije, zaista.
Evo nas, na kraju devetog.
Tri unutra. Dva napolju.
Naš najsmotaniji igrač
približava se palici.
lli smo na jedan udarac
udaljeni od prve pobede ikada...
...ili na tri strajka od pada
kao najgori softbol tim ikada.
Kad bi mogli da ga nateramo
da je udari na levo polje.
Tužna stvar je ta da
hvata mnogo bolje od mene.
Hajde, Tejlor. Ti to možeš. Hajde.
Hajde, Tejlor.
Tako je momče!
"Sweet are the uses of adversity!"
"Sweet are the uses of adversity...
"... which, like the
toad, ugly and venomous...
"... wears yet a precious
jewel in his head.
"And this is our life...
"... exempt from public haunt.
"Finds tongues in trees...
"... books in running brooks...
"... sermons in stones...
"... and good in everything. "
Džek je bio fan Šekspira.
Ovaj pasus iz "As you like
it" je bio njegov omiljeni.
On bi želeo da ga podelim
sa vama na ovaj dan.
Osim toga...
...nisam dobar sa rečima.
Džek je bio.
Ja ću samo da odsviram nešto.
U nadi, da će Džek, gde god bio...
...zapevati uz muziku.
To je Džek video u njemu.
Pa, gde je Brajan?
U kolima.
Izgledaš sjajno.
Ne moraš da kažeš bilo šta samo
zato što stojim ispred tebe.
Ne, samo kažem...
Hvala ti.
Prestao sam da varim.
Ne zbog toga što ne
izlazimo. Ne zbog Brajana.
Jednostavno je došlo vreme za to.
Čudno je, znaš, kako ti je nešto toliko
potrebno tako dugo, a onda jednostavno...
...više ti nije potrebno.
Tek tako.
Čudno je, znate.
Kao da je još uvek ovde.
Trenutno si na nečemu, zar ne?
Molim?
Pojaviš se kasno. Izgledaš užasno.
Šta ti je taj dečko dao, jebo te?
Ništa mi nije dao. Izgledam
užasno zato što sam plakao.
Za razliku od tebe koji tek
treba da pustiš suzu, seljačino.
Samo želi da bude siguran da si dobro.
Otkad imam dečka, niko
od vas me nije ni nazvao.
Ti si prestao da zoveš nas.
Ne seri.
Priznaj. Ne pričaš samnom zato
što imam vezu, a ti je nemaš.
Ti si samo igračka mišićavog
dečka na nekoliko sedmica.
To teško da se može nazvati vezom.
To je više nego što si ti
ikada imao, ružna seljačino.
Njegovi prijatelji...
...nisu poput nas.
Kad izlaze, kad su
zajedno, oni su srećni.
Mi smo uvek tako jadni.
Jedni druge činimo jadnim.
Zbog čega?
Zar je toliko loša stvar biti srećan?
Jeste ako za to moraš da
platiš po 30$ za dozu. Jeste.
OK.
Šta sam propustio?
Ne želiš da znaš.
Upravo sam pričao sa Ljubičanstvenim.
Sastaće se sa nama u baru.
Ne mogu da idem. Treba da idem na
večeru sa nekim Ijudima sa filma.
Možda ću kasnije svratiti.
Ni ja neću da idem. Ja idem kući.
Pričaćemo sutra.
Denise.
Trebao bi da ideš sa njima.
Mislio sam da bi trebali
da pričamo o onoj noći.
Nismo pričali...
Kevine, sad nije dobar trenutak za to.
Da li bi mi rekao kada je?
Ne znam, ali ne ovde i ne sada.
Jedva da si me pogledao od te noći.
Ceo vikend se sakrivaš iza ove sahrane.
Sakrivam? Misliš da sam to radio?
Da li možeš i da zamisliš
koliko mi je Džek značio? Nama?
Ne, ne možeš.
Ne možeš da znaš, pa nemoj da
mi pričaš da sam se sakrivao.
Samo smo se smuvali. Ništa posebno.
Pričaćemo o tome kasnije.
Da, u pravu si.
Ništa posebno.
Samo smo se smuvali.
Halo? Da, ja sam.
Šta?
Isuse!
Bendži Voters?
Upravo mi je stigla poruka. Kako je?
Ispumpali su mu stomak.
Čekamo da se probudi.
Da li mogu da ga vidim?
Ne.
Jedan po jedan, a sad
je Patrik kod njega.
Kako se ovo desilo?
Zar nije očigledno?
Nismo bili tamo.
Vas dvojica ste došli
zajedno? To je baš slatko.
Šta je njemu?
On i Kevin su spavali prošle sedmice.
Vi, g-dine Diševeld, očigledno ste došli
nakon što ste i vi spavali sa Kevinom.
Da li je nešto jasnije?
Društvo, nisam znao.
Bio sam odsutan ceo mesec.
Zašto mi niste rekli nešto?
To je bila tajna.
Sjajno.
Jedini put kad ste vi moroni zaista sačuvali
tajnu jeste jedini put kad niste trebali.
Sad se osećam kao govno.
Mislim da je to naučno nemoguće.
Denise, žao mi je.
U redu je. Ne treba da ti bude.
Spavao sam sa Kolom
da bih se osvetio tebi.
Uradio si ono što si morao kad imaš
23 godine i tek što si se razotkrio.
Uradio si to zato što sam ja bio djubre.
Nema veze. Ja sam pogrešio.
Ne.
Nisi, Kevine. Ja sam pogrešio.
Kad sam spavao sa tobom, znao sam
da to ne može da se pretvori u vezu.
A i da je moglo, u poslednje vreme
sam pokušavao da se promenim...
Pa, to bi bilo to.
Šta, ne privlačim te?
Naravno da me privlačiš. Lud sam za tobom
od trenutka kad si upalio proklete sveće.
Kevine...
...ti si bio ono što sam poželeo tada.
Pa, u čemu je onda problem?
Problem je taj što nisam spreman za to.
Mislio sam da...
...sve što je potrebno za vezu
jeste da sretneš pravu osobu...
...ali malo je više od toga.
Kao na primer?
Kao činjenica da imam 28 godina i da je jedina
stvar u kojoj sam dobar jeste da budem gej.
To nije tačno.
Jeste.
I meni to ne smeta.
25 godina nisam mogao da budem gej. Mislio
sam da imam dosta toga da nadoknadim.
Ali, moram da nastavim dalje.
Moram da napravim nešto od svog života.
Umesto samo...
...mojih prijatelja i žurki.
To je jedini način da imam nešto
što mogu da uzvratim nekome.
Da li shvataš to?
Kaži mi da me shvataš.
Zar ne možeš da nastaviš tamo sa nekim?
Ne, ako taj neko ima
dosta toga da nadoknadi.
Ćao, Ijudi.
Ćao, tebi.
Hej, zašto si morao
da uradiš tako nešto?
Žao mi je, Ijudi.
Da.
Oprosti, Patrik.
Oprosti i ti.
Prava sam Demi Mur u St. Elmou sad.
Možeš da budeš Demi Mur
sve dok ja nisam Ali Šidi.
Ja ću biti Mer Viningem.
Mislim da se niko neće
tući sa tobom oko toga.
Šta ću ja da budem?
Rob Lou.
Zato što si tako prokleto sladak.
Ne možeš protiv toga.
Obožavam vas, Ijudi.
Maršal!
Maršal, ne zanima me ako nisi sam.
Maršal, otvori.
Haui.
Šta ti tražiš ovde?
Ovo.
U redu, sad si preterao, djubre!
Brajane! Molim te, udji unutra.
Jednom si mi rekao da
čekaš da se probudim.
Nisi čekao dovoljno dugo.
Nikad nisam bio budniji.
Priznajem. Zajebao sam stvar.
Bez obzira ko si, uvek će biti...
...nešto što ne valja u vezi tebe
i neko drugi bolji tamo negde.
Voleo bih da to mogu da promenim.
Voleo bih da vratim sve one trenutke
kad nisam cenio to što te imam.
Ali, ovo ću ti reći odmah.
Voleo sam te.
Još uvek te volim.
Nema nikakve veze samnom, i nema nikakve
veze sa tim koliko on dobro izgleda.
Ima veze...
...sa tobom.
Zato što si dobar, strpljiv...
...i jednostavan...
...i tako si lep.
Nadam se da ste srećni zajedno.
Nadam se da će vam ovo...
...uspeti, i da je on
sve što ti je potrebno.
Zato što to zaslužuješ.
Ali, ako nije i ako se okonča...
...ja ću biti tu.
Na mene je red da čekam,
i čekaću dovoljno dugo.
Zaista ne moraš da budeš ovde.
Ovde sam zato što En ima obaveza
i zamolila me je da budem ovde.
I zato što knjiga o bebama kaže
da je ovo emotivni dogadjaj.
Bez obzira koliko misliš da si
jaka, možda ti bude potreban neko.
Da li je ovo spremno?
Potreban je koji trenutak da prodje.
Zašto ne bi seo i pustio
čoveka da radi svoj posao?
Zašto mi ne bi polizala?
Zašto mi ne bi sisao levu dojku?
Čak i da mi je posao sisanje dojki...
Oprostite.
Spremno je.
To je beba.
O, Bože.
Gde si ti bio? Imam pun
restoran i manjak konobara.
Bio sam na zatvaranju moje kuće. Izvini.
Izvini neće nahraniti
buldoga, šećeru. Obuci kecelju.
Pitanje: koliko te Ljubičanstveni
plaća da budeš takva kučka?
Ovo je tvoje poslednje veče. Pa ne bi
morao da brineš o tome sada, zar ne?
Iznenadjenje!
Zaboravio sam da je Denis poznavao
toliko "U medjuvremenu" tipova.
Znam, svi su sa njegovih kućnih zabava.
Pa, da li ti je Lesli
rekla? Videli smo bebu.
To je baš kul. Pa da li će
biti Patriša ili Patrik Junior?
Biće Džek.
Ja sam glumac. Tek što sam
snimio film sa Kip Rodžersom.
Kip Rodžers?
Čuo sam da je gej.
Ne, nije gej. Oženjen je.
OK. Slušaj ovo sranje. Pol me je nazvao.
Kaže da hoće da priča samnom i da mu
nedostajem, ali samo kao prijatelj.
To je dobro. Omogućiće ti...
...savršenu priliku za poslednju
fazu svih veza: pomirenje.
Bolje "završetak. " Rekao
sam toj kučki da odjebe.
Izvinite što kasnim. Zaglavio
sam se u saobraćaju na putu 405.
Rekao sam ti da ne ideš auto-putem. Los
Andjeles se vrti oko sporednih ulica.
To je za Evropu. Torbica za
foto-aparat. Ima tvoje inicijale.
Video sam tipa koji je
došao sa tobom. Sladak je.
Kako god. Upoznali smo se
u klubu pre par sedmica.
Znaš kako je.
Da.
Vratiću se.
Biću ovde.
U redu. Spreman si za poklon?
Izvinite nas.
Nisi trebali ništa da mi poklanjate.
Nismo ti ništa uzeli. Sam si.
Nije bio problem, stvarno.
Gospodo i jako malo dama.
Zadovoljstvo mi je da vam predstavim...
...premijerno otvaranje foto
galerije našeg druga foto-novinara...
...našeg Evropljanina
lično g-dina Denisa Šifa.
Odakle vam ovo Ijudi?
Tejlor i ja smo ti ukrali negative.
Ova je izvan fokusa.
Izgledaće super, nakon par pića.
Tejlor, donesi čaše. Igra
pijanstva samo što nije počela.
U redu, ajde da igramo "Ko može
najduže da glumi Strejt muškarca?"
MNOGI ME PITAJU KAD
SAM SHVATIO DA SAM GEJ.
ČINJENICA JE DA NE ZNAM. NE SEĆAM SE.
ALI, ONO ŠTO PAMTIM JESTE TRENUTAK
KAD SAM SHVATIO DA JE TO OK.
TO JE BILO KAD SAM UPOZNAO OVE TIPOVE...
...MOJE PRIJATELJE.
