SVE O ŠMITU
Vorene, ja bih želeo da kažem|samo da se, kao novajlija
koji zauzima tvoje mesto,|nadam da ću moći da te zamenim.
Jer, sudeći po onome|što ovi ljudi misle o tebi,
deluješ kao velikan.
Većina vas zna da sam se|nedavno doselio iz Demoina
sa ženom Peti i Kimberli,|četrnaestomesečnom kćerkom.
Svi ste učinili|da se osetimo dobrodošli.
Vorene, i ti si dobro došao|da navratiš do kancelarije
i posetiš nas kad god hoćeš.|U stvari, imaću neka pitanja
za tebe o raznim proizvodima,|kao što je nova polisa
životnog osiguranja koju|pokrećemo idućeg meseca.
I... u tvoje zdravlje, Vorene.
Vorene,
šta misliš o ovim žutokljuncima|koji nam preotimaju posao?
Meni to izgleda kao neka zavera.|Vorena poznajem verovatno duže
nego što ste vi živi.|Voren i ja se odavno poznajemo.
Odavno, čak iz dana konja.|Ali to je davna prošlost.
Znam nešto o penziji.|Želim da ti kažem glasno,
da svi ovi žutokljunci|mogu da čuju:
svi ovi pokloni|baš ništa ne znače.
Ni ova večera baš ništa ne znači.
Zdravstveno osiguranje|i penzija baš ništa ne znače.
Ništa od ove površnosti|ne znači ama baš ništa.
Ono što zaista nešto znači je|saznanje da si život posvetio
nečem značajnom,|da budeš produktivan
i radiš za dobru kompaniju,|jedno od najboljih osiguravajućih
društava u državi.|Da podižeš dobru porodicu,
imaš dobru kuću,|da te zajednica poštuje,
da imaš divna,|trajna prijateljstva.
Da na kraju karijere čovek može|da se osvrne za sobom i kaže:
"Uspeo sam, obavio sam posao."|Onda može da ode u penziju
ovenčan slavom i uživa u|bogatstvu daleko većem od novca.
Svi vi mladi, dobro pogledajte|vrlo bogatog čoveka.
Volim te, druže.
Odmah se vraćam.
Dobro veče.|-Votku, molim vas. -Stiže.
Halo?
Zdravo, dušo.|Da, sad smo ušli.
Jeste, samo trenutak.|Vorene, telefon. Džini.
Džini, kako si?
Bilo je dobro. Fin događaj.
Znam, ali ne razmišljaj o tome,|imaš ti važnijih poslova.
Znam.
Videćemo se uskoro.
Šta?
Jesam li dobio ogrtač? Da, lepo|od tebe. Prevazišla si samu sebe.
Od tebe i Rendala? Shvatam.
Hvala oboma, sad će|mi baš biti koristan.
Naravno.
U redu.
Zdravo.
Jesi li zahvalio Rendalu?|-Jesam. -Šta je rekao?
Rekao sam Džini.|-Nisi mu lično zahvalio?
Ne.|-Zašto?
Nije došao do telefona.|-Zašto? -Ne znam. Nije došao.
Trebalo je da ga pozoveš.|Potrudi se, biće ti zet,
a jedva ga poznaješ.|-Poznajem ga dovoljno dobro.
Budi pozitivniji.|Srećna je što ga ima. -Da.
Znaš, ni moj otac te|ispočetka nije cenio.
Kuda, gospodine?|Izgleda da vam treba prevoz.
Iznenađenje.
Mislila sam da će biti zabavno|da danas doručkujemo ovde.
Da vidimo kako bi bilo.
Nije li ovo zabavno?|-Pruža ti nekakvu sliku.
Ovde ćemo se baš lepo zabavljati.|-Da.
Za novo poglavlje.
"Trebaju nam ljudi|koji žele da pomognu.
Širom sveta, u mnogim|siromašnim zemljama,
postoji divna organizacija|po imenu "Na dohvat deci"
koja unosi velike promene|u živote dece kao što su ova.
Za samo 22 dolara mesečno,|samo 72 centa dnevno,
i vi možete da postanete sponzor|i ne samo da lično vidite život
siromašnih dečaka ili devojčica,|već i da pomognete njihovoj
porodici i društvu.|Razmislite o tome.
Samo 22 dolara mesečno|i ova devojčica više nikada
neće osetiti agoniju|dizenterije zbog zagađene vode.
Ovakvo dete moći će da ide|u školu da uči i odraste.
Drago nam je što ste nas gledali.|I šta ćete sada da uradite?
Sažaljenje i griža savesti neće|pomoći. Odgovor je "Dečija nada".
Za ugroženu decu, porodice|i zemlje širom sveta."
Drago mi je što je i vama drago.
Ne mogu da prihvatim|svu zaslugu za to.
Ne, koristio sam digitron.
To je moj moto.|U redu, zdravo.
Evo i njega. Šta kažeš, partneru?|-Dobro je.
Kako si ti?|-Nije loše.
Vidim, smestio si se.|-Da.
Šta te dovodi u ove krajeve?|-Vozio sam pored,
pa pomislih da svratim da vidim|u kakvu si se nevolju uvalio.
Znaš, radim. -Hteo sam da se|uverim da nemaš više pitanja
o onim rizicima mortaliteta|na kojima sam radio.
Znam da u početku|deluju vrlo otvoreno...
Ne, mislim da sam se|dosta dobro snašao.
Sjajno si mi sve predao, sjajno.|Neće biti nikakvih problema.
Brinuo sam o nekim proizvodima|koji su se provukli usput.
Mene su gnjavili.
Ne. Takav posao vredi nešto.
Ako nešto ispliva na površinu,|zvaću te. U to možeš da se kladiš.
Moram na sastanak. Hoćeš|da zajedno siđemo liftom?
U redu, naravno.|-Sjajno.
Divno je što sam te video,|dobro izgledaš. -Hvala.
Vežbao si?
Zdravo.
Kako je bilo na poslu?|-Dobro. Dobro je što sam svratio.
Ispostavilo se da mu je trebala|moja pomoć oko nekih sitnica.
Divno.
VODIČ ZA SPONZORE
KOMUNIKACIJA S USVOJENIKOM
"Uz prilog,|napišite i pismo Ndugu.
"Pismo Ndugu sa|informacijama o sebi..."
"Dragi Ndugu...
Zovem se Voren Šmit|i ja sam tvoj novi hranitelj.
Živim u Omahi, Nebraska.
Moj stariji brat Hari živi u|Virdžiniji sa svojom ženom Estel.
Pre dve godine izgubio|je nogu zbog dijabetesa.
Imam 66 godina i nedavno sam|se penzionisao kao predsednik,
osiguravajućeg društva|"Svetske drvoseče."
Prokleti bili, zamenili su me|nekim klincem koji...
U redu, možda zna malo teorije|i ume da ukuca nekoliko brojeva
u kompjuter, ali ja sam|odmah video da nema pojma
o rizicima stvarnog sveta,|o upravljanju firmom... kopile!
Bilo kako bilo, mališanu|kao što si ti 66 godina
sigurno zvuči vrlo staro.|Istina i meni zvuči vrlo staro.
Kad se pogledam u ogledalo|i vidim bore oko očiju,
naboranu kožu na vratu,|dlake u ušima i vene na člancima,
ne mogu da poverujem|da sam to zaista ja.
Kad sam bio mali,|mislio sam da sam poseban,
da me je sudbina predodredila|da budem poznat čovek.
Ne kao Henri Ford,|Volt Dizni i slično,
već neko poluznačajan. Diplomirao|sam ekonomiju i statistiku
i planirao da jednog dana|osnujem sopstvenu firmu,
da posmatram kako izrasta|u veliku korporaciju.
Možda da zgrnem bogatstvo.
Bio bih jedan od onih|ljudi o kojima čitaš.
Ali, nije tako ispalo.|Moraš da se setiš,
imao sam dobar posao|u "Drvosečama",
porodicu koju izdržavam... nisam|mogao da ugrozim njenu bezbednost.
Helen, moja žena...|ne bi to dozvolila.
Šta je s mojom porodicom,|zapitaćeš se.
Šta je s mojom ženom i kćerkom?|Zar mi nisu pružile
sav ponos i zadovoljstvo|koje sam mogao da poželim?
Helen i ja smo u braku 42 godine.
U poslednje vreme, svake noći|postavljam sebi isto pitanje:
ko je ova starica|koja živi u mojoj kući?
Zašto me iritira sve što radi?
Na primer, što vadi ključ iz tašne|mnogo pre nego što dođemo do auta.
I kako razbacuje novac|na svoje smešne kolekcije.
I baca ispravne namirnice samo|zato što je istekao rok upotrebe.
I ta njena opsesija isprobavanja|novih restorana..."
Restoran plodova mora.|Hajdemo tamo u nedelju.
"I način na koji me saseče|kad god pokušam da pričam..."
Bilo je...|-Naravno, ne bi mi smetalo...
"Mrzim način na koji seda|i njen miris.
Godinama insistira|da sedim dok piškim.
Nije joj bilo dosta što sam|obećao da ću podići dasku
i spustiti je kad završim. Ne.
Tu je i Džini.|Ona je jedinica.
Kladim se da je kao ti.|Uživa da uči jezike i kulture.
Dobro joj je išao nemački.
Uvek će biti moja devojčica.
Živi u Denveru|i više je ne viđamo često.
Naravno, čujemo se telefonom|svakih nekoliko nedelja.
Ponekad dolazi za praznike,
ali ne tako često|koliko bismo mi voleli.
Radi posao šefa za kompjutere,|tako da joj je teško da dolazi.
Nedavno se verila,
pa pretpostavljam|da ćemo je viđati još ređe.
Momak se zove Rendal Hercel.|Radi kao nekakav prodavac.
Možda Džin više nije|u cvetu mladosti,
ali ja i dalje mislim da je|mogla da prođe mnogo bolje.
Ovaj tip nije dobar,|ne za moju devojčicu.
Završiću i poslaću ovo poštom.|Eto me gde meljem bez prestanka,
a ti verovatno želiš da požuriš|i unovčiš ček i kupiš hranu.
Zato, bez žurbe i sve najbolje.|Iskreno tvoj, Voren Šmit."
Idem da pošaljem pismo.|Treba li ti nešto? -Ne.
Nemoj da se zadržavaš.
Čime mogu da vas poslužim?
Uzeću "Blizard"|sa sladoledom od vanile.
Šta ćete unutra?
Risiz pisiz i kolač.
Koje veličine?|-Srednje.
Helen?
Helen?
Šta ti je? Dušo?
Helen?
Bože...
Pre nego što nastavimo,|voleo bih da razmotrimo troškove.
Naše usluge delimo|na razne kategorije.
Tu su naše profesionalne usluge,|balzamovanje, priprema tela...
Te cifre idu do 1550 dolara.
Onda, korišćenje naših|prostorija i opreme za sahrane...
Imamo i sanduke do 2200 dolara|i konačno, upotreba automobila
staje 150 do 430 dolara.|Imate li pitanja?
Šta ako vozim sam?|-Reći ću vam nešto o besu.
Bes je u redu. Bog će preživeti|to što ste besni na njega,
a reći ću vam i zašto...
Helen će nam mnogo nedostajati.|Bila je sjajna žena,
najdivnija, najsrdačnija,|najfinija... -Znam.
Ako ti išta zatreba, javi se.|U redu? -U redu.
U redu?|-U redu. -Idemo mi sad.
Još ne mogu da verujem, Vorene.|-Znam. -Bila je...
Bila je još mlada. Bila je...|-Znam. Hvala ti.
Dobar si prijatelj.
Čuvaj se.|-I ti, Reje. Hvala za sve.
Videćemo se uskoro.
Lepo što su ljudi doneli svu|ovu hranu. Sva ta predjela...
Mnogo će da nam ostane.
Tata...|-Hajde, Džini.
Bila je... posebna žena.
Nedostajaće mi.|Već mi nedostaje.
Znam da svima nedostaje.
Popijmo u njeno ime.
Za Helen.|Neka počiva pod zemljom.
Helen, volimo te i nedostaješ|nam. Uvek ćemo te voleti.
Kako ste? Dobro?
Dobro.|-Sigurno? -Da.
Sigurno vam je teško.
Sećam se kad mi je umrla tetka.|Bio je četvrti juli.
Nikad to neću zaboraviti.
Vorene, znam da sad nije dobar|trenutak da razgovaramo o tome,
ali ako hoćete da odvojite|koji minut da odvratite misli
s ove ludnice, hteo bih da|razgovaramo o nečem zaista važnom.
O čemu? -Prilici za ulaganje.|Zaista je uzbudljivo.
Hoću da radite sa mnom.
Nije piramidalna prevara.|Mnogi misle da je prevara,
ali nije. Garantovano možete|da udvostručite novac,
možda i utrostručite|samo tokom prve godine.
Stvar je u tome da neću doveka|da prodajem vodene krevete.
Imam planove. Nismo imali|prilike da razgovaramo, ali...
Majonez ili senf?|-Volim i jedno i drugo.
Nemoj mnogo da mi prepečeš tost,|ne volim kad je suviše prepečen.
Hoću i krompir čips. Ne običan,|tvoja majka ga je pravila.
Uzmite ga ti i Rendalf,|samo će propasti, neću ga jesti.
Možda ćete ga jesti u avionu.|-Dobro.
Drago mi je što te vidim.
Voleo bih da ne moraš|tako brzo da se vratiš.
Zar ne možeš da uzmeš|još nekoliko dana?
Što ne razgovaraš s kolegama?|Razumeli bi.
Ko će da se stara o meni?
Izvoli sendvič.|-Divno.
Znaš, tata, moraćeš da naučiš|da se sam staraš o sebi. -Znam.
Unajmi kućnu pomoćnicu.|-Pomoćnicu?
Ne, biće mi dobro.|Ne trebaju mi dodatni troškovi.
Barem na nekoliko nedelja,|dok ne preboliš ovo.
Zato te i molim da ostaneš|i pomogneš mi.
Tata, rekla sam ti.|Volela bih da mogu, ali ne mogu.
Imam previše posla. Čak i kad|bih mogla da uzmem slobodno,
očekuje me svadba. To je posao|s punim radnim vremenom.
Sad kad si to spomenula,
mislim da bi trebalo da razmisliš|o tome da je odložiš.
Da odložimo svadbu?|Ne možemo, sve je ugovoreno.
Samo kažem da bi možda iskoristila|priliku da razmisliš o svemu.
Svi su pozvani,|poslali smo pozivnice i sve.
Razumeli bi, iz poštovanja|prema tvojoj majci.
Ona bi to odobrila. -Mama ne bi|htela da se išta menja.
Stvar je u tome da smo tvoja|majka i ja ozbiljno razgovarali
mnogo puta o tebi i Rendolfu.|-I šta je rekla?
Samo da te voli i da želi|da budeš veoma srećna.
Možda ovo s Rendolfom... htela je|da bude sigurna da se nećeš kajati.
Možda bi htela da razmisliš.
Ali ona nam je pomogla|da odaberemo datum.
Razgovarala sam s njom|gotovo svakog dana,
planirale smo i poručivale...|stvarno ne znam o čemu pričaš.
Mislim da mama ne bi želela|da menjamo bilo šta. -U redu!
Neka bude po tvome.|Ti najbolje znaš.
Dobar sendvič.
Tata...
Zašto si uzeo tako jeftin sanduk?
Šta? -Videla sam da si uzeo|najjeftiniji sanduk. Svi su.
Nije istina. Nisam odabrao|najjeftiniji sanduk, kako kažeš.
Bio je jedan jeftiniji koji|su mi pokazali, odbio sam ga.
Misliš, kutiju od čamovine?|-Ne sećam se.
Godinama te je pazila. Zar nisi|mogao bar jednom da se otvoriš?
O čemu pričaš? Šta je s onom|prikolicom? To je skupo vozilo.
Nisam hteo da je kupim, ali jesam.|To je bila mamina ideja.
Rekla mi je,|morala je da plati pola.
Rekla je da je morala da proda|srebrni servis da bi platila.
To je ona odlučila. Hteo sam|da uzmemo "Mini-Vini", ali ne,
ona je htela model "Avanturista".|Šta je trebalo da uradim,
da joj kažem da ne može?|Novac je bio njen.
Ne, ne možeš za to|da me okriviš.
Ovde smo, Rendale.|-Gde? -Ovde!
Još trideset minuta.|Bolje da se spakuješ.
Rendale, jesi li rekao tati|za onu knjigu? -Zaboravio sam.
Jeste li pročitali "Loše stvari|se događaju dobrim ljudima?"
Ne. -Neverovatna knjiga, pomogla|mi je kad mi je umrla tetka.
Kad se Džini i ja vratimo|u Denver, poslaću vam svoju.
Odradio sam većinu vežbi,|ali možete da zapisujete
svoje vežbe pored mojih.
"Poslednji poziv putnicima na|letu 420 za Denver, Kolorado."
Zdravo, Rendale.|-Molićemo se za vas.
Javiću vam se povodom onog.|-Dobro, hvala.
Džini...
Čuvaj se, tata.
Dobar snimak.|Biće sjajna slika.
Zdravo, tata.|-Zdravo, Džini.
Vidimo se za nekoliko nedelja.|-U redu.
Zdravo, Vorene, čuvajte se.
"Dragi Ndugu,
nadam se da sediš jer imam|tužne vesti, bojim se.
Otkako sam ti poslednji|put pisao, moja žena Helen,
tvoja hraniteljica, iznenada|je preminula od moždanog udara.
Sahrana je bila divna|i dobro posećena.
Džini je došla iz Denvera|sa svojim momkom,
ljudi su dolazili iz|najudaljenijih krajeva Demoina.
Bilo je vrlo dirljivo,|kako god da okreneš.
Voleo bih da si mogao|da budeš ovde.
Sad kad je prošlo uzbuđenje|i sve se sleglo,
ostali smo samo ja i moje|misli u ovoj velikoj kući.
Mislim da sam ti u prethodnom|pismu spomenuo da sam bio šef
u osiguravajućoj kompaniji|"Drvoseče sveta".
Ako mi date godine,|rasnu pripadnost, zanimanje,
mesto boravišta, bračno stanje|i medicinske podatke nekog čoveka,
s velikom verovatnoćom|mogu da izračunam
koliko će taj čovek živeti. U mom|slučaju, pošto mi je žena umrla,
imam 73% šanse da ću|umreti za devet godina,
pod uslovom da se|ne oženim ponovo.
Znam samo da moram da iskoristim|preostalo vreme najbolje što umem.
Život je kratak i ne mogu|više da straćim ni minut."
DVE NEDELJE KASNIJE
"Ne bih da te zavaravam,
ali prilagođavanje životu|bez Helen je pravi izazov.
Mislim da bi se ponosio sa mnom.
Da, kuća ima novu upravu,|ali nikad ne bi primetio razliku.
Naravno, ponekad umem da budem|zaboravan i preskočim neki obrok.
Pretpostavljam da to ne vredi ni|spominjati nekome u tvom položaju.
Helen ne bi želela da sedim|i samosažaljevam se. Nikako.
Rekla bi mi da se dovedem u red.|Trudim se da izlazim koliko mogu.
Znaš, da budem aktivan|i pridržavam se rutine.
To je vrlo bitno kad se suočiš|s velikim promenama u životu.
Naravno, ne kuvam|tako dobro kao Helen,
ali sećam se nekih trikova|iz svojih momačkih dana.
Održavanje kuće je veliki posao.|Pretpostavljam da ću na kraju
prodati kuću i preseliti se|u manji stan, manje zahtevan.
Zasad se dobro snalazim.
Setio sam se da sam|možda u prošlom pismu
upotrebio negativne izraze|o svojoj pokojnoj ženi,
ali moraš da razumeš da sam|bio pod velikim pritiskom
nakon penzionisanja.
Neću da te lažem, Ndugu.|Ovo su bile teške dve nedelje.
Povremeno sam prilično slomljen.
Nedostaje mi.|Nedostaje mi moja Helen.
Izgleda da nisam znao koliko sam|srećan što imam ženu kao Helen
dok nije umrla.
Upamti to, mladiću.
Moraš da ceniš to što imaš|dok ga još imaš."
Zaboga, Vorene, uplašio si me.|Šta radiš ovde?
Mislio sam da bi hteo ovo nazad.
To je bilo davno.|Pre 25, 30 godina.
Nisam mislio...|sačuvala ih je?
Ne mogu da verujem,|sačuvala ih je.
Porazgovarajmo o tome!|-Bio si mi prijatelj!
To je bila velika greška. Otišao|si u Frisko i sve je započelo.
Izmaklo je kontroli.|Žao mi je!
"Njubridž elektroniks.|Ako znate...
"Odeljenje transporta|i prijema, ovde Džini."
Džini, ovde tata. Kako si?
"Zatrpana sam poslom. Šta je|bilo?" -Imam iznenađenje za tebe.
Pogodi. -Šta? -Na putu sam.|Dolazim kod tebe.
Sad sam kod Grin Ajlenda.|-"Tata, šta pričaš?"
Džini, razmišljao sam o stvarima.|O tome koliko mi značiš
i koliko smo malo vremena proveli|zajedno poslednjih godina.
Odjednom sam shvatio,|šta ja kog đavola radim u Omahi
kad si ti tamo,|a ja mogu da budem s tobom.
Trebalo bi da budemo zajedno.|-"Dolaziš sada?"
Ako budem vozio bez zaustavljanja,|biću tu za večeru.
"Ja ne mislim tako, tata.|Ovo nije dobra ideja."
Naravno da jeste. Nemoj mi reći|da ti ne bi koristila pomoć
oko priprema za svadbu.|Skinuću ti teret s vrata.
"Stvar je u tome|što imamo sve pod kontrolom.
Lepo od tebe, ali držimo se plana.
Dođi ovamo dan-dva pre svadbe,|kako smo i rekli."
Pretpostavljam da se nećeš buniti|ako ti više ne budem slao čekove.
"Zaboga, tata, nemam vremena za|ovo. Javi mi se kad dođeš kući."
Zdravo, Džini.|-"Zdravo, tata."
"Dragi Ndugu, kako si?|Ja sam dobro.
Pre nedelju dana sam rešio|da krenem na putovanje
na Džininu svadbu u Denveru.
Džini me je molila da dođem|ranije i pomognem oko priprema,
ali rekao sam joj da treba|malo vremena da posvetim sebi.
Odlučio sam da posetim mesta|na kojima dugo nisam bio.
U mom životu se dogodilo|toliko toga da se ne sećam.
Celi delovi mog života|jednostavno su nestali.
Mogao bi da kažeš da pokušavam|da skinem paučinu sa uspomena.
Moja prva stanica bio je ništa|manje do Holridž u Nebraski.
Mislio sam da bi bilo|prosvetljenje da posetim kuću
u kojoj sam rođen pre 67 godina.|Odselili smo se iz Holridža
kad sam bio tvojih godina.|Često sam se pitao kako bi danas
izgledala naša stara kuća. Čudno,|nikad nisam zaboravio adresu.
Lokast avenija 12.|Da, Lokast avenija 12."
Mogu li da vam pomognem?|-Ne, hvala. Samo razgledam.
Nekad sam živeo ovde.|-U prodavnici?
Da. Moj dom se nalazio|baš na ovom mestu.
Spavaća soba je bila|otprilike ovde.
Dnevna soba ovde, a trpezarija...
To je bilo davno,|pre vašeg rođenja.
Nećete verovati. Ispred smo|imali gumu za ljuljanje.
"Mnogo toga se promenilo|od mog detinjstva.
Ipak, bilo je dobro opet|biti kod kuće. Vrlo dobro.
Sledeća stanica:|Lorens u Kanzasu.
Tu sam posetio svoj|stari fakultet.
Godinama nisam bio ovde,
a sad mi se činilo da je|trenutak savršen da svratim.
Čak sam uspeo da se upoznam|s klincima iz mog starog bratstva,
Beta Sigma Ipsilon."
Moto kompanije je:|"Drvoseča krči put."
"Pa, Ndugu, preporučujem ti|da se učlaniš u bratstvo
kad pođeš na fakultet. Posle|male šetnje po aleji uspomena,
za tvog dragog je došlo|vreme da bude turista.
Vratio sam se u Nebrasku i|zaustavio se u Istorijskom muzeju
okruga Kaster da bih video|njihovu kolekciju vrhova strela.
Kasnije, tog istog dana,|upoznao sam pravog Indijanca,
ili rođenog Amerikanca,|kako danas vole da se nazivaju.
Lepo smo popričali o istoriji|tog kraja i otvorio mi je oči.
Ti ljudi su se namučili.|Stvarno namučili.
Sledeća stanica: kuća Bufalo|Bila Kodija u Nort Kletu.
Izuzetan čovek. Pročitaj o|njemu u priloženom panfletu.
Zaustavim "Avanturistu"|kad poželim da protegnem noge,
uživam u lokalnim lepotama|ili da razgledam antikvitete.
Na primer, pre neki dan sam|u antikvarnici u Kozedu našao
retku kolekciju patuljaka.|Izgleda da nikad nisam cenio
njihovu izuzetnu umetnost.|Svaki ima potvrdu o autentičnosti.
Helen je volela patuljke."
Zdravo.|-Da?
Rekoh, zdravo.|-Zdravo i vama.
Džon Rosko, Viskonsin.|-Voren Šmit, Omaha.
Nadam se da vam ne smetam.|Vidim, imate novog "Avanturistu".
Tačno.|-Od deset metara? -Tačno.
Kakav lepotan...
Prilično sam zadovoljan njime.
Molim dozvolu da se ukrcam,|kapetane. -Kako?
Mogu li da pogledam unutrašnjost?|-Svakako, izvolite. -Hvala.
Bože, vidi koliko prostora...
Imate vrlo čistu palubu,|gospodine.
Na putu sam tek nedelju dana.|-Šalite se? Ovo vam je prvi put?
Da.|-I putujete sami? -Tačno.
Zaboga, morate da dođete|na večeru da proslavimo.
Moja Viki odlično kuva.|Mislim, ako ste slobodni.
Moraću da proverim.
Zdravo.|-Zdravo.
Penjite se.
Ja sam Viki Rosko.|-Voren Šmit.
Džon je bio tako uzbuđen|što vas je upoznao.
Nije trebalo...
Divno miriše. -Nadam se da|volite juneći paprikaš. -Da.
Evo i njega.
Kako ste? -Dobro.|Mogu li da vam uzmem jaknu?
Evo.
Nešto gori?|-Ne, upalio sam nekoliko šibica.
Hoćemo li da pređemo u dnevnu|sobu dok Viki... pri kraju si?
Skoro. Džone, Voren nam|je doneo pivo. -Sedite.
U redu.
Šta radite? -Moj brat i ja|držimo prodavnicu obuće.
Poznate obuće.|Ljudima uvek trebaju cipele.
Viki je terapeut. Može se reći|da su nam to dnevni poslovi.
A vi? -Radio sam u osiguravajućem|društvu, sad sam u penziji.
Momci, večera je poslužena.
Ovo je par koji smo|upoznali u Kanzasu.
Sećate se, pričala sam vam|o tipu s drvenom nogom.
Voleli smo ih. Proveli smo|vikend s njima u Kanzasu.
Ovo su Rodžer i Deniz i njihove|kćerke. -Deniz je najstarija.
Srednja. Žive u Delaveru.|Ove lutkice su Kejti i Sloun.
Devojčica po imenu Sloun?|To još nisam čuo. -Ni mi.
Imate li slike svoje kćerke?
Nemam kod sebe.|-Ni u novčaniku?
Možda imam jednu sliku|Džordža Vašingtona.
Ili Abrahama Linkolna.|-Koga?
Primirje.
Idem da kupim još piva,|bićete u redu? -Da.
Abraham Linkoln...|brzo se vraćam.
Ovo smo im uzeli za Božić.|Zar nije slatko?
Divni džemperići.|Ovo su im haljine sa krštenja.
Imate divnu porodicu.|Vi i Džon ste veoma srećni.
Jesmo, zaista. Jesmo.
Vorene, smetaće vam|ako nešto primetim?
Izvolite.
Vrlo dobro se držite,
obzirom na to šta ste sve|doživeli u poslednje vreme.
Znam da sam vas tek upoznala,|ali dobro procenjujem ljude.
Za vas osećam da ste,|uprkos dobrom držanju i optimizmu,
u sebi tužan čovek.
Potrebno je dosta prilagođavanja|kad izgubite suprugu.
U pitanju je nešto više. U vama|vidim više od tuge, nešto dublje.
Na primer?|-Tek sam vas upoznala, ali...
Bes, pretpostavljam.
Da, bes i...|ne znam, možda strah.
Usamljenost.
Jesam usamljen.|-Znala sam.
Mogu li da vam kažem nešto?|-Slušam.
Poznajem vas samo|sat vremena, a ipak,
osećam da me shvatate bolje nego|što je moja žena ikad mogla.
Čak i posle 42 godine braka.
42 godine...
Možda, da sam ranije|upoznao nekog kao vi...
Vi ste tužan čovek.|Tužan čovek...
Vi ste tužan čovek.
Beži od mene, jesi li poludeo?|Bože, šta je tebi?
Ne znam kakve to ideje imaš,|ali bolje da smesta odeš.
Žao mi je.|-Odlazi! -Žao mi je...
Ne zanima me! Odlazi!|-Nisam nameravao... -Odlazi!
Mogu li da dobijem jaknu?
Odlazi!
Reje, ovde Voren.
Znam da smo se rastali|u prilično gorkoj atmosferi,
ali mislio sam da treba|da ti se javim i kažem
da sam razmišljao|i preispitivao dušu.
Samo sam hteo da ti kažem da sam|voljan da razgovaramo jer...
"Za snimanje poruke|pritisnite jedan.
Za preslušavanje pritisnite dva.|Za brisanje pritisnite tri...
Poruka izbrisana. Posle signala|ponovo snimite poruku.
Na kraju poruke pritisnite jedan."
Helen?
Šta si stvarno mislila|o meni, duboko u sebi?
Da li sam ja bio čovek|s kojim si želela da budeš?
Ili si bila razočarana,|a suviše fina da to pokažeš?
Opraštam ti za Reja.|Opraštam ti.
To je bilo davno. Znam, nisam|uvek bio kralj nad kraljevima.
Izneverio sam te.
Žao mi je, Helen.
Možeš li da mi oprostiš?
Možeš li da mi oprostiš?
"I tako, Ndugu, moram reći|da se ovo putovanje isplatilo.
Jutros sam se probudio potpuno|promenjen, posle noći u divljini.
Ja sam nov čovek. Prvi put, posle|toliko godina, osećam se čisto.
Znam šta želim,|znam šta treba da uradim
i ništa me više nikad|neće zaustavti.
Dotle, uz uobičajeni ček,|prilažem ti i mali dodatak.
Potroši ga po svojoj želji.|Tvoj Voren Šmit."
Vorene, divno je što te opet|vidim. -Nadam se da ne smetam.
Nikako, drago mi je što si zvao|i rekao da konačno dolaziš.
Kladim se da ti je put prijao,|posle svega što si doživeo.
Poslala sam ti kartu.|Jesi li je dobio?
Da. Divna karta, hvala ti.|-Htela sam lično da ti kažem.
Tako mi je žao zbog Helen.|Videla sam je samo jednom,
ali razgovarale smo često|telefonom posle veridbe.
Bila je divna, divna žena.|Divno, divno biće. -Hvala.
Čime da te poslužim? Kladim se|da bi ti prijao koktel.
Ne, u redu je.|Sačekaću da dođu deca.
Ja ću da popijem Menhetn.|-Pa, dobro... onda dva.
Ovako je već bolje.
Prošla nedelja je bila stresna.
Jedino u čemu Helen ima sreće,|mislim zaista jedino,
je to što nije morala da preživi|ovu nedelju sa mnom i Džini.
Cvećar, venčanica, rođaci,|aranžman svadbenog putovanja,
motel, deveruše, kum... shvataš|li koliko ljudi još nije pozvano?
Vorene, tome nema kraja. Uzgred,|još nam treba taj ček za crkvu.
Da li ti je Džini to spominjala?|Treba nam već neko vreme,
već postaje problem.|-Roberta...
Roberta!|-Šta je?
Ne mogu ovo da popravim. Neko|ga je stvarno sjebao. -Izvini.
Šta je tvoj jebeni problem?|Zar ti to nije dosta?
Mislio sam da mi pomogneš.|Pokušavam da ti pomognem ovde.
Ovako ne pomažeš. Gledaj ovo.|Šta sad da radim s tim?
Popraviću ga,|ali moraš da mi kažeš...
Sama ću da popravim. Napolje!|-Ja ne čitam misli.
Zar ne razumeš engleski? Napolje!
Žao mi je. Video si Larija|prošli put? -Na kratko.
On je kao dečak.|Otkako sam se razvela,
misli da može da pridobije moju|pažnju samo ako napravi gužvu.
Razumem to, samo mi ga je žao.|I moj prvi muž je bio isti.
Ispao je pravi seronja.
Rendal zna kako da|se ponaša prema ženi.
Iskreno, zar ne misliš|da je poseban? -Pa...
Znam da je Džini opčinjena njime.|-To uvek pomaže.
Kad sam išla da vadim matericu,|taj momak me nije napuštao
ni na tren. Ni na minut. Ljudi|su se čudili što sam ga dojila
skoro do pete godine,|a ja kažem: "Pogledajte rezultat."
Odgajila sam osećajnog|i posvećenog dečaka
koji je izrastao u osećajnog|i posvećenog muškarca.
I veoma je naočit,|ako smem da kažem.
Zar se ne slažeš?
Vidi ko je ovde.
Tata, kako je?|-Dobro.
Konačno ste stigli.|-Zdravo, dušo.
Kako je bilo na putu? Brinula sam.|-Sjajno.
Naišao sam na gužvu|pri ulasku u grad popodne.
Skrenuo sam sa puta broj 25|na 70, ali nije bilo bolje.
Sigurno zbog radova, nesreća...|-Takav je Denver.
Mene nećete videti|da vozim auto putem.
Sledeći put se isključite|s puta 25 u Spir, skrenite levo
što će vas dovesti|pravo do Gejlora.
To je dobro znati.|-Rendale, nosi ovo u kuhinju.
Džini, moram da razgovaram|s tobom o nečemu.
Naravno, tata.|Može li to da sačeka?
Vrlo je važno. Treba mi|malo vremena nasamo s tobom.
Definitivno.|Možda posle večere?
Rendale...
Kako ona tvoja investicija?|Nisi mi se javio.
Ne spominjite to.|-Mislite, ona piramidalna šema?
Nije. -Znam samo da sam|izgubio 800 dolara.
Da si ostao malo duže,|video bi rezultate.
Suviše rano si se povukao.|-Možemo li da promenimo temu?
Nisi našao kvalitetne zastupnike,|pa si i meni sve upropastio.
Nisi odvojio vreme da shvatiš|kako funkcioniše sistem moći.
Principi, vlasništvo, bogatstvo...
Kao mladoženjin otac,|poželeo bih dobrodošlicu gostu.
Lari, znamo ko si. Imaćeš|dovoljno prilika za zdravice
sutra, prekosutra...|-Dozvoli da završim.
Zar ne možemo da uživamo u jelu?
U redu, ti uživaj u jelu,|a ja hoću da kažem nešto.
Hteo sam da kažem da smo|se okupili za ovim stolom
prvi put kao porodica.|U svoje i u Sandrino ime,
poželeo bih dobrodošlicu Vorenu|koji je prevalio dug put
da bi večeras bio s nama. Vorene,|mi zaista veoma volimo Džini.
Hteo bih da kažem|i koliko se ponosim...
Lari, blamiraš sebe,|blamiraš mene, blamiraš Sandru...
Ne blamira me.|-Sandra, molim te.
Završio sam. Prekidala|si me a već sam završio.
Zašto moraš da kvariš|savršeno prijatno veče?
Zašto uvek to radiš?|Zašto si tako negativna?
Nisam negativna. Samo|pokušavaš da privučeš pažnju.
"Nisam negativna"?|To nije negativno?
Samo sam želeo dobrodošlicu|nekom ko nije član porodice.
Lari, poželeo si nam|dobrodošlicu, hvala.
Hoćeš li sad da piješ svoje|jebeno mleko i začepiš, jebo te?
Odmorite se.|Vidimo se sutra.
Drago mi je što smo se upoznali.|-Laku noć.
Džini i dalje želim da|razgovaram s tobom. -Da...
Može li to da sačeka?|Sutra imamo važan dan. -Ne može.
Samo vi izvolite.|Ja ću da upalim auto.
Šta je bilo?
Praviš veliku grešku.|Nemoj da se udaš za ovog tipa.
Nemoj to da radiš.|-O čemu ti pričaš?
Pre neko veče sam imao san,|bio je vrlo stvaran.
Tu je bila tvoja majka,|ti i tetka Estel.
To nije bio svemirski brod,|više neka vrsta šatla.
Onda je izašla gomila čudnih|stvorenja i pokušala da te otme,
i znaš šta? Svi su izgledali|kao Rendal. Razumeš?
Ja sam pokušavao da te spasim.|-Tata... u redu je.
Malo si se unervozio,|a mama nije tu da te smiri.
Ne, nije to. Preklinjem te|da se ne udaš za Rendala.
Tip ti nije dorastao,|nije tvoja klasa.
Ne smem to da dozvolim!|Neću to da dozvolim!
Pogledaj te ljude!
Odjednom te zanima šta ja radim?|Sad imaš mišljenje o mom životu?
U redu, slušaj me.
Udajem se prekosutra i|doći ćeš na moje venčanje.
Sedećeš tamo, uživaćeš|i podržaćeš me,
ili već sad možeš da se|okreneš i vratiš u Omahu.
Vraćaj se ovamo!|Tebi se obraćam, mlada damo!
Dobro jutro, uspavanko...
Vorene, šta ti je?|-Dobro sam.
Samo mi se vrat malo ukočio.
Dobro sam.|-Pao si iz kreveta? Pomoći ću ti.
Mislim da mi je bolje|na čvrstoj podlozi.
Ne znam. I dalje mi je čudno|što se to događa baš danas.
Žao mi je, Džini. Sigurno će|mi biti dobro za nekoliko sati.
Mi smo bili pod stresom|nekoliko nedelja, a ti...
Dok si ti bio na putu, mi smo|jedva držali sve pod kontrolom,
i sad da nam tako kljokneš...|-To je zbog kreveta.
Nema šanse. To je Akva 9000,|najbolji je u klasi.
Definitivno nije zbog kreveta.|-Ne znam. Trebaće mi nešto čvršće.
Dobro, da razrešimo ovo.
Tata, gde je račun koji|sam ti dala? -Račun?
Za programe koji je trebalo da|podigneš iz štamparije. -Tamo je.
Gde?|-Na stolici.
Izgleda da ćeš morati da|ih podigneš ti, Rendale.
Kako to misliš? Ne mogu, moram|na aerodrom po Brajana i Dejvida.
Ja ne mogu! Ne mogu ja sve,|Rendale! Ne mogu sve! -Znam.
Pusti me!
Ja ću. Hvala na svemu, tata.|-Džini...
Je li neko gladan?|-Mogao bih da pojedem konja.
Šta kažeš na pileću supu?|-Divno.
Imaš li nešto za mene?|-Da.
Džini nam je rekla za tvoj|sinoćni napad panike.
Ne krivim te. To je|savršeno normalna reakcija.
U početku sam i ja gajila rezerve.|Kao veteran dva propala braka,
naučila sam mnogo o tome|šta funkcioniše među ljudima,
a šta ne. Mogu da ti kažem,|deca imaju dobre izglede.
Imaju vrlo zdravu vezu.|Duhovno, emotivno i fizički.
Već znaš kako se dobro|slažu kao prijatelji,
ali jesi li znao da im je|seksualni život definitivno vruć?
Glavni razlog za moja dva|neuspešna braka je seks.
Ja sam izuzetno seksualna osoba,|šta ja tu mogu. Naložena sam.
Čak i kao mala. Prvi orgazam|sam doživela u šestoj godini,
na času baleta. Poenta je|da se uvek lako uzbuđujem
i doživljavam orgazme. Džini i|ja imamo mnogo toga zajedničkog.
Kliford i Lari su fini momci,|ali nisu mogli da me zadovolje.
U svakom slučaju,|neću da izdam Džinino poverenje,
ali uveriću te da, na kakav god|problem da njih dvoje naiđe usput,
uvek će moći da računaju na to|da će ih krevet održati zajedno.
Još supe?|-Ne. Mislim da mi je sada dobro.
Kako je?
Na nogama sam. Još nekoliko|"Brufena" i uspeću.
Izgledaš kao da ti treba|nešto jače. Samo sekund.
Ovo mi je preostalo|od vađenja materice.
Istekao mu je rok,|ali mislim da je u redu.
Šta je to?
"Perkadan". Garantujem,|za pola sata bićeš u oblacima.
Nakon procesa, mlada i|mladoženja će poći sa mnom.
Hoću da kum i deveruša budu blizu.
Ne zaboravite da mladi|i mladoženji ostavite mesta.
Treba im mesta za manevar.
Mladin otac, gospodin Šmit,|sedeće u prvom redu.
Gospodine Šmit?
Gospodine Šmit?
Hoćete li da sednete u prvi red?
Ako smem da budem ličan,
sve o ljubavi sam naučio|od svojih roditelja,
dve izuzetne osobe koje|su bile u braku 62 godine
i koje su večeras u ovoj|prostoriji. Osećam ih.
Zdravo, mama. Zdravo, tata.|Nedostajete mi.
Volim vas.
Kad god pogledam Rendala|i Džini, pomislim...
Rendalove ruke i moje mnogo liče,|a Džinine ruke su...
Izgleda da si se oporavio, Vorene.|-Ono što si mi dala...
Moram da zapišem kako se zove.|Stvarno radi.
Znam šta će te povratiti.|Čim dođemo kući, napuniću ti
kadu toplom vodom pa ćeš dugo|da se natapaš pre spavanja.
Spavaćeš kao beba i bićeš kao nov.
Kako je?
Neverovatno. Nisam imao pojma.
Neopisivo je.|-Zar ti nisam rekla?
Mogu li da ti se pridružim?
Ovako je već bolje.|Kakvo veče...
Bila sam dirnuta. Nekoliko|nedelja sam pod tolikim stresom
da sam zaboravila činjenicu|da se moj sinčić ženi.
I tvoja ćerkica. Razmišljamo|o tom danu otkako se rode,
a sad je taj dan došao.|Čudo.
Pomisli, prekosutra ćemo svi|biti jedna velika porodica.
Insistiraću da ovo smatraš|svojom drugom kućom.
Postaviću ti mesto za stolom|za Dan zahvalnosti i Božić.
Ne dajemo tradicionalne poklone|za Božić, sami ih pravimo.
Mi smo vrlo kreativna porodica.|To može da bude slika, pesma...
Šta god da te inspiriše.
Podrazumeva se da ćeš s nama|u tajm šer kuću u Brekenridžu.
Bićemo ti, ja i deca.
I eto nas...|raspuštenica i udovac.
Meni to zvuči kao|savršena kombinacija.
Šta ti je?
Moram u krevet. -Tek tako?|Hajde, baš smo lepo razgovarali.
Baš sam se opustio.|Hvala, Roberta. Laku noć.
Pomolimo se.
Nebeski Oče, srca su nam|ispunjena srećom zbog...
Ljubav je strpljenje.|Ljubav je ljubaznost.
Ljubav nije zavist,|arogancija i grubost.
Voleću te svakog|dana svog života,
a kad kažem svakog dana,|mislim baš svakog dana.
A kad kažem dan,|mislim na sva 24 sata.
Svih 1.440 minuta,|svih 86.400 sekundi.
Rendale Mithercel,
da li uzimaš Džin Bordvajn Šmit|za zakonitu suprugu?
Da. -Džin Bordvajn Šmit,|uzimaš li Rendala Mithercela
za zakonitog supruga?|-Da.
Proglašavam vas venčanim.
Sećam se da me je pozvao i rekao:
"Denise, sinoć sam|upoznao devojku.
Zvučaće malo čudno...
Ovo je riba koju želim|da vidim ponovo."
I napričao mi je gomilu drugih|stvari koje nisam toliko slobodan
da sad kažem...
Ono što mu se čulo|u glasu pre dve godine,
danas je ovde potvrđeno.
Vi ste divan par.
Oboje ste mi pomogli pre|nekoliko meseci da prebrodim ono
i to vam neću zaboraviti.
Volim vas.
Rendal i Džini, zauvek! Idemo!
Poljubac! Hajde, poljubac!
Hajde, ovi ljudi su platili!
Ovde ima i dece.
Sad ustupam mikrofon...|hoćete li da svi odemo?
Predajem mikrofon|ponosnom mladinom ocu,
gospodinu Vorenu Šmitu.
Noćas nisam mnogo spavao, pa|izvinite ako sam malo namrgođen.
Znate...
Danas je poseban dan.
Ovde smo da obeležimo prekretnicu|u životima dvoje ljudi,
prekretnicu na kojoj se udružuju|i polaze novim putem.
Istim putem na kojem su i pre|bili, ali to je novi put.
Put koji...
Kao što mnogi od vas znaju,|nedavno sam ostao bez žene.
Džini je izgubila majku.
Helen i ja smo bili|u braku 42 godine.
Umrla je iznenada. Znamo da svi|želimo da je danas i ona s nama,
mislim da je na mestu da kažemo|koliko joj je bilo drago
da je Džini našla nekog|s kim će deliti život.
Saputnika.
Partnera.
Sećam se dana kad nam je|Džini rekla da je zaprošena.
Do tada još nismo upoznali Rendala,|pa smo bili malo podozrivi.
Kasnije ga je dovela kući|za Božić, pa smo ga pogledali.
Sećam se, bila je|velika snežna mećava,
a Rendal mi je pomogao|da raščistim sneg sa staze.
To me dovodi do onoga|što zapravo želim da kažem.
Želim da kažem, ono što|zapravo želim da kažem je...
Hvala, Rendale, što tako|dobro brineš o mojoj kćerki,
a posebno u poslednje|vreme nakon gubitka...
Otkako sam došao,|pre nekoliko dana,
toliko sam uživao upoznajući|Džininu novu porodicu.
Roberta, hvala na velikodušnosti,|što si mi otvorila svoj dom...
Tvoja kulinarska veština je...
Lari, tvoja elokventnost|je zadivljujuća.
Sandra, tvoja veština sa|rukotvorinama je izuzetna.
Onaj predmet koji si mi|pokazala je veoma umetnički.
Dankane,|nisam te dobro upoznao,
ali iz našeg kratkog razgovora|vidim da si veoma pažljiv mladić.
I svi ostali su sjajni ljudi.
Za zaključak, hoću da kažem da|sam na ovaj poseban dan veoma...
Zadovoljan.
Živeli!
"Dragi Ndugu,
biće ti drago da čuješ da je|Džinino venčanje prošlo glatko.
Sada su ona i Rendal|na putu za sunčani Orlando.
O mom trošku, naravno.
Što se mene tiče,|vraćam se u Omahu.
Ovog puta vozim bez skretanja|i zaustavio sam se samo jednom.
Kod impresivnog novog mosta|preko autoputa u Nebraski.
Arhitekta je odao počast|hrabrosti i upornosti pionira
koji su prošli ovuda|na putu za Zapad.
Ovo stvarno moraš da|vidiš da bi poverovao.
Naveo me je na razmišljanje.|Posmatranje sve te istorije
i tadašnjih ljudskih dostignuća|stavlja stvari na svoje mesto.
Na primer, moj put u Denver|je toliko beznačajan
u poređenju s putovanjima drugih|ljudi i njihovom hrabrošću.
Sa nedaćama koje su izdržali.
Znam da smo svi mi veoma mali|u šemi velikih događaja.
Pretpostavljam da je najviše|čemu možeš da se nadaš to
da ćeš ostaviti neki trag,|ali kakav sam ja trag ostavio?
Šta je to na svetu|bolje zbog mene?
Kad sam bio u Denveru|pokušao sam da uradim pravu stvar,
pokušao sam da ubedim Džini|da pravi veliku grešku,
ali nisam uspeo.
Sada je udata za onog Minkankupa|i ja tu ništa ne mogu.
Slabić sam.|I neuspešan sam.
Nema tu nikakvog uvijanja.
Relativno brzo ću umreti.
Možda za 20 godina,|možda sutra. Nije važno.
Kad ja umrem,|kao i svi koji su me poznavali,
biće kao da nikad|nisam ni postojao.
Da li je moj život|ikome išta promenio?
Ne, koliko mogu da|se setim. Baš nikome.
Nadam se da je kod tebe|sve u redu. Tvoj Voren Šmit."
"Dragi gospodine Vorene Šmit,|zovem se sestra Nadin Gotije
iz reda Sestara Svetog srca.
Radim u malom selu blizu|grada Nbeja u Tanzaniji.
Jedno od dece o kojoj se|staram je mali Ndugu Ubu,
dečak čiji ste vi sponzor.|Ndugu je vrlo pametan dečak
i vrlo nežan. On je siroče.|Nedavno mu je trebala
medicinska intervencija|zbog infekcije oka,
ali sada mu je bolje.|Voli da jede dinju i da slika.
Ndugu i ja hoćemo da znate|da je primio sva vaša pisma.
Nada se da ste srećni i zdravi.
Svakog dana misli na vas i|veoma želi da budete srećni.
Ndugu ima samo 6 godina|i ne ume da piše i čita,
ali naslikao vam je sliku.|Nada se da će vam se dopasti.
Vaša sestra Nadin Gotije.
