Gaca62
Nalazimo se u službi za osmatranje
tornada za Zapadni Teksas...
a Brajan Čedvik je u kancelariji
okružnog šerifa u Svitvoteru.
Pokušavamo da upozorimo

Nadamo se da ova oluja neće

ali, posle Saragose, ne želimo

Nacionalna meteorološka služba kaže
da se oluja pomera ka severoistoku,
i da osim slabe kiše,
ne bi trebala...
da ima neki veći uticaj u
zoni Dalas Fort Vort.
To su bile vesti, sport i vreme. Ja sam
Frenk Kasl a ovo su KGAB radio-vesti.
Iz samog srca Teksasa,
vreme je za najpopularniji
tok-šou u Dalasu,
Noćni Razgovor sa
Berijem Šemplejnom.
Telefonske linije KGAB radija su
otvorene i čekaju vaš poziv...
na 555 T-A-L-K.
A sad, vaš domaćin u Noćnom
Razgovoru, Beri Šemplejn.
Najgora vest ove noći je da troje
od četvoro ispitanih kaže...
da radije gleda TV nego da vodi
ljubav sa bračnim drugom.
Druga najgora vest je da je nekim
klincima sinoć zafalila kinta za krek...
pa su zato zaklali rođenu
80-ogodišnju babu...
dole na Juklid aveniji,
ovde u Dalasu.
Jedna noć u jednom
američkom gradu.
Pomnožite to sa stotinama
gradova i šta dobijate?
Zemlju gde kulturu predstavljaju
pornografija i slešer filmovi,
gde je moral podmićivanje,
potplaćivanje i dogovaranje,
a integritet laganje, kurvanje
i opijanje.
Narode, ova zemlje je u
ogromnom problemu.
Ova zemlja je pokvarena
do srži...
i krajnje je vreme da neko
nešto preduzme.
Izvadite ruku iz te činije sa čipsom,
bacite taj tabloid...
podignite slušalicu, hajde,
podignite je,
prinesite je uvetu i
okrenite 555 T-A-L-K.
Otvorite usta i recite šta da radimo sa
ovim džumbusom koji ovde vlada.
Ovaj radio je poslednji
komšiluk u ovom gradu.
Ljudi više ne razgovaraju.
Da čujemo prvog slušaoca.
Veliki deo problema koje ima ova

kontinuiranom eksploatacijom

Samo malo. Stanite, zemlje trećeg sveta?
Gde ste naučili tu frazu? Na faksu?
U "60 minuta"? Da li znate šta to znači?

Nismo skrenuli, guramo dalje
istim kolosekom.
Džoš, vrati se na faks.
Kad diplomiraš, javi mi se.
Klasičan primer jedinstvene
američke institucije,
zabrinutog liberala čije
srce krvari...
u potrazi za ljudima čije bi probleme
mogao smatrati svojim.
Fransin iz Ouklajna.

i pokušavam da uštedim

Zašto misliš da će tvoja želja da se
operišeš interesovati slušaoce?
To je nešto o čemu moram da pričam.

Samo trenutak. Da nisi stavila malo
testosterona u Berijevu kafu?
Tip je večeras kao opsednut.
-Samo je malo napet.
Ma, šta pričaš!
Ponekad dođem kući s posla i

Ne, ne znam. Za istim stolom
večeraš sa mačkom?
Staviš i stolnjak i sveće?

Samo njen tanjirić stavim

Ali, jedemo isto. Recimo, ako ja jedem

Ako ja jedem teletinu i

Glene, poslušaj moj savet.
Prestani da gubiš vreme sa
mačkicom. Nađi pravu!
Slušam te, Majkle.
Šta ima?
Malo pre sam čuo vašu reklamu

Da, Džeriho pica. Ja je obožavam.
Tebi se ne sviđa?
Zvučiš kao neko kome bi se svidela.

I samo sam hteo jednu stvar da vam

interesuje me to mesto, ili bolje,

Koristi samo jednosložne reči, Bili, ako
ti je tako lakše, pardon, Majkle...
Hej, pametnjakoviću...

Pametnjakoviću... -Vidi sad

Pametnjakoviću... -Večeras imamo

Hej! -Hej, šta? Ne zovi me

Ovo nije razgovor. Ovo je monolog,

Jasno? -Da, da, u redu,

Ne želim više da čujem nikakve

Da ne pripada nekim tvojim rođacima...

... ujka Viniju ili tako nekom?

Znaš šta, Majkle?
Ti si jedna budala.
Debi iz Hajlend Parka.

Zdravo, Debi. Koliko
imaš godina?
23.Šta radiš, Debi?

Kad si poslednji put nešto radila?

Šta si radila pre mesec dana?

Od čega živiš?
Imam brata. On me izdržava.

Zar ne misliš da je vreme da digneš
zadnjicu i počneš da zarađuješ?
Pa, ne mislim. Imam sve

Ali, Debi, šta ti je potrebno?

Šta ti nedostaje, šta ti treba?

Tip? Šta možeš da
ponudiš tipu?
Pa...Imam divnu, sjajnu, dugačku kosu...

Možeš da se uveriš da nemam

Sjajna si, dušo. Nego,
sad ozbiljno, Debi.
Zar u životu nemaš neke više ciljeve od
toga kako da se ogrebeš za klopu?
Pa i nemam.Tako ćeš da dangubiš dok se
neko ne smiluje na tebe?
Da.

Sa nama je i Ronda iz Garlanda.
Ronda, u Noćnom Razgovoru si.
Beri, želim da podelim

Šta radiš, Stive?
-Gledam ovog Dica.
... u Njujorku i delili

Moraju da bi zaustavili SIDU, dušo.
Čiste igle su jedan od načina.
Nemoralno je da vlada ove zemlje novac

Ali je normalno da se pare od
poreza, tačnije četiri milijarde,
ulažu u sistem koji je
apsolutna sprdnja.
Nikad ovoliko droge nije
ulazilo u ovu zemlju.
Naši sudovi i naši zatvori zatrpani
su ovakvim slučajevima.
Pre neku noć, u Njujorku dileri kreka
su ubili još jednog policajca.
I svako dete koje želi fiks može da

Kada ćemo se probuditi,
Ronda?
Kada ćemo priznati da zabranjivanje
droge ne funkcioniše u ovoj zemlji?
Tako je. I ja mislim...

Mislim da treba da legalizujemo drogu,
ma koliko grozno to zvučalo.
To je nešto najgluplje što sam

Narkoman bi mogao da uđe u
apoteku i ... -Još novina, Lora.
... da se potpiše i legalno
plati za robu.
Tako zbog svoje navike ne bi morao ni
da ubija ni da pljačka. -Hvala, Elen.
Ne možete dozvoliti deci

Što da ne? Ionako će je nekako
nabaviti. Što da ne?
U Americi danas o narkomaniji deci
pričamo u osmom razredu.
Imamo moralu obavezu

Znaš koja je najopasnija
droga danas?
Heroin.

Duvan. Duvan godišnje
ubija 350.000 ljudi.
Znaš koliko zajedno godišnje ubiju
kokain, krek, heroin i trava?
4.000. Hoćeš li poslušati razum?
-Halo? Samo da proverim.
Poslušaj logiku, molim te.
Jedini ljudi koji imaju korist
od ove zabrane...
su kriminalci koji na
njoj zarađuju i...
političari koji je sprovode i
dobijaju tvoje glasove.
I ko sve to plaća?
Ti, Ronda zvana Krelac!
Izvini, molim te...

200 milijardi dolara vredan problem
sa drogom nestao bi preko noći.
Legalizujte prokletu stvar. Uradite to
danas, odmah posle reklamnog bloka.
Ja sam Beri Šemplejn a
ovo je Noćni Razgovor.
Idemo na reklame a ja se
vraćam čim se nafiksam.
Ko je ovaj tupson?
Beri, Den i ja smo još pre emisije
hteli da ti kažemo dobre vesti.
Beri? -Dene, ne mogu sad da razgovaram
sa tobom. Moram da pustim vodu.
Vidimo se kasnije, važi?
Stju, batali te bejzbol i transvestitske
pozive. Koliko ih imamo?
Pet na čekanju.
-Hoću 45!
U redu. -Beri, voleo bih da te
upoznam sa Čarlijem Dicom.
Potpredsednik zadužen za marketing
u Metro Vejvu, Čikago.
Stvarno? Jako mi je drago.
-Drago mi je.
Nedeljama sam čitao novinske isečke
o vama i preslušavao vaše emisije.
I? -I stvarno ste
posebni.
Izuzetno ste duhoviti.
-Pokušavam da budem zabavan.
Trenutno sam u sred emisije.
Moram da idem. -Genije na delu.
Beri, Metro Vejv bira emisiju koja bi se
od ponedeljka emitovala širom zemlje.
Neki ljudi iz Hemfrijeve kafe žele
da sponzorišu našu emisiju.
Još malo, pa idemo,
30, Beri.
Samo malo. Sad mi kažeš da emisija kreće
u celoj zemlji u ponedeljak uveče?
Kad se sve ovo desilo?
Zar nije trebalo da mi se kaže?
Ti si znala za ovo? -Jesam.
Dene... -Do večeras ništa
nismo znali.
Nema svrhe stavljati ražanj
dok je zec još u šumi.
Čak je ovde, da bi te u ime Metro Vejva,
čuo i video da tako kažem.
Da tako kažeš?
-15, Beri!
Samo vi idite. Možemo i kasnije
da razgovaramo.
Imamo sjajnu emisiju. Nešto kao
Lari King, od jedne do druge obale.
Ovo je oduvek bila sjajna emisija, Dene.
Stju, nađi mi kateter, molim te.
Super sjajna, dobićemo ugovor na

Slušate najbolju priču u Teksasu.

Jesi li znao za ovo? -Da, opusti se.
Lova je lova. Spreman?
555 T-A-L-K.

Metro Vejv je ogromna medijska
korporacija specijalizovana za radio.
Ima 357 svojih radio stanica u
Sjedinjenim Državama i Kanadi.
Pre dva minuta dobio sam
telefonski poziv...
od čoveka koji kontroliše
tih 357 stanica...
od predsednika Metro Vejva.
Pitao me je da li Metro Vejv
može da dobije ovu emisiju,
da li može da dobije Berija Šemplejna za
savezno emitovanje od ponedeljka uveče.
Znate, i ranije sam dobijao
ovakve ponude...
i ranije su me pitali da li bih mogao
malo da smanjim doživljaj,
da spustim malo loptu, i moj
odgovor je uvek bio isti,
uzmi ili ostavi.
Prihvatio je. I tako, od ponedeljka
uveče, ova emisija,
Noćni Razgovor, počinje sa
nacionalnim emitovanjem.
To znači da će je cela
zemlja slušati.
Zato, ne javljate se ako nemate šta
da kažete. Ja znam da ja imam.
Na liniji imamo Četa
iz Meskite.
Zdravo, Čete.
Zdravo?
Misliš da si jako pametan.

Zašto uvek pričaš o drogi, crnčugama,

Zar nema ni o čemu pametnijem da

Mrzim ljude koji mi govore o čemu
ne žele da razgovaraju.
Ako ne želiš da pričaš o crncima i
pederima, zašto ih pominješ?
Meni izgleda da voliš da
razgovaraš o njima.
Ako ne voliš, reci o čemu voliš da
pričaš i sjaši sa te linije.
Zašto ne počneš da pričaš

Znaš ti. O ljudima koji stoje iza tvoje

Sad pričamo o sponzorima.

Kakvo ti je to uopšte

Želim da otkažem rezervaciju večerašnji

Doći ću sutra. -Možda zvuči

Reci Frediju da me pozove sutra.

stara, dobra priča.

Počeo je malo klimavo. -Tvoj stav
me podseća ne jednu priču.
Prošlog leta sam bio u Nemačkoj. Hteo
sam da obiđem Hitlerovu domovinu.
Znaš ko je Adolf Hitler, Čete?

Nisam ni sumnjao. Odlučio sam
da posetim i ostatke...
koncentracionog logora nedaleko
od Minhena, Dahaua.
Pridružiš se turističkoj grupi, izađeš
iz autobusa i prođeš kroz kapiju.
Da se smrzneš. Iznad ulaza piše

To znači, "Rad oslobađa", to je nešto
što su nacisti poručivali logorašima.
Jesi li dalje tu, Čete?

Dobro. Želim da budem
siguran da si ih sve čuo.
I tako šetam po tom koncentracionom
logoru i vidim nešto na zemlji.
Podignem to. Pogodi šta
sam našao, Čete?
Malecnu Davidovu zvezdu.
Jako staru.
Ko zna, možda je pripadala
nekome od logoraša.
Možda nekom dečkiću kog su
odvojili od roditelja...
dok su ih dovlačili u
tu klanicu.
Sačuvao sam tu Davidovu zvezdu.
Znam da nisam smeo, ali jesam.
Držim je ovde na svojoj konzoli.
Volim ponekad da je držim. Iskreno,
ovaj... evo i sad je držim.
Volim da je držim u ruci
da mi da hrabrost.
Možda malo od te hrabrosti koju je imao
tak dečkić da se suoči sa ogromnim zlom
pređe na mene dok se suočavam
sa svojim životnim izazovima...
i dok se suočavam sa kukavičlukom
i uskogrudošću...
sa ogorčenim i netrpeljivim
ljudima koji se kriju...
iza anonimnih telefonskih poziva
puni mržnje i otrovne žuči.
Bezmudih, beskičmenih ljudi, kao što si
ti Čete, ljudi od kojih mi se povraća.
Nastavi, Ješo.

Stju, Četu ćemo poslati
mikrotalasnu rernu.
Na liniji imamo i Kenta.
Da, Kente?
Treba mi pomoć.

Volim da se provodim sa

Koliko imaš godina, Kente?

A tvoja devojka?

Dobro, nastavi. -Znači, volimo da

Dobro, Kente, kad se provodite, gde su

Ovo mu se baš sviđa.
Pogledajte ga.
Mislim da su na Fidžiju

je l' postoji neki Fidži? -Izvinite.

Tvoji matorci su na odmoru na tamo
nekom Fidžiju i vi se provodite.
Da, o tome sam želeo da

Vidi, provodimo se već nekoliko

Duvamo.Zvuči prilično bez veze, Kente. Već par
dana si na kreku sa svojom devojkom.
Šta još radite?

Juče sam popio ceo flašu viskija,

Džil je pomešala malo LSD-a

Kente, umesto mene bolje da pozoveš
doktora da ti ispumpa stomak.
Ja ću ti dati broj.

Zašto?

Već jako dugo spava.

Jako dugo spava i neće

Ne, nemoj da me gnjaviš tim glupostima.
Kad se otrezniš, javi mi se. U redu?
Skroz je poplavela.

Odlično. Odmah Stuju reci svoju adresu
i poslaćemo vam kola hitne pomoći.
Daj Stjuu svoju adresu i za dva
minuta stižu kola hitne pomoći.
Ne mogu! Ne mogu!

Halo?
Baš mi je drago što su ljudi poput Kenta
tamo negde napolju, a ja ovde unutra.
A sad idemo na jednu kraću
reklamnu pauzu.
Picerija Džeriko, uz put 111
kod Džeriho Trnpajka...
pica koju nikad nećete
zaboraviti.
Jedno parče i nedelju dana nećete
morati ništa da jedete.
Tamo sam video tipa koji se češljao
ostacima sa tanjira. Džeriho pica.
A sad vreme i vremenska prognoza,
pa nastavljamo Noćni Razgovor.
Evo ti tvoja pošta, Beri.
-Jesi li je pročitala?
Šta je s tobom večeras? Da se
nisi posvađao sa gospođom?
Ne, sve je u redu.
-Sve vreme mi bacaš koske.
Šta fali koskama, Ber?
-Kakav poziv!
Navlakač.
-Otkud znate?
Navlakač. Stju, ko je ovaj Henri?
Zašto mi ga nisi dao?
Ko je Denis iz Fort Vorta?
Ni nju nisam čuo.
Možda bi Lora trebalo da preuzme
pozive. -To su neke pijandure.
Ako hoćeš pijandure, pustiću
ti pijandure. -Ne, Stju.
Ne želim pijandure. Na kom jeziku
pričam? Čitaj mi sa usana.
Da bi emisija bila dobra moraš da mi
daš teme sa kojima mogu da radim.
Možda me večeras ne čuješ dobro?
-Ne, nije u tome problem.
Naprotiv, čujem te
jasno i glasno.
Dobro!
Beri?
Beri.
Dušo, samo se opusti
Sve je pod kontrolom.
Moja muda u procepu,
ne tvoja.
Samo treba da budeš fini.
Važi? Samo večeras.
Ti budi fina, Lora.
Dobra si u tome.
Nećeš izgubiti čak ni sa 15...
Džeri, sačekaj trenutak.
Šta je bilo, Beri?
Ne mogu da radim dok mi onaj
diše za vrat. Vodi ga odavde!
Ovde mi je ugovor za tebe.
Uzmi ga i lepo ga prouči.
Sve mi kažeš dva dana pred početak,
ne pitajući me ništa.
A onda mi još uguraš i onog
pekinezera u studio.
Osećam se kao da sam na
audiciji za rođeni posao!
Beri, smiri se.
-Baš tebe briga.
Uguraš me tamo da
vidimo šta će biti.
Pa, ako ne ide, pustiš vodu
i Beri ode, je l' tako?
Beri, neću ti se izvinjavati što sam ti
sredio emisiju na nacionalnom radiju.
Dugo sam radio na ovom ugovoru
i srećan sam zbog njega.
Ako ti nisi, samo reci. Pocepaćemo
ugovor i ništa od Metro Vejva.
Velika greška, burazeru. Mislim da se
vredi kockati jer je emisija dobra.
Beri, dobar si. I oborićeš ih sa
nogu gde god te budu čuli.
Dic je prihvatio ugovor.
Pomiri se s tim.
Ti radi svoj posao,
ja ću svoj.
Jesi li pustio Sani Klin
pre vesti?
Jesam. -Ideš sve po
košuljici?
Imaš Harija, Fajerston i Logo.
-Da, sve je na traci.
Dobro. Nemoj da se nerviraš.
Ovo je čudna noć.
Nema tu ničeg čudnog.
Koliko dugo radiš ovde?
Četiri meseca. -Koliko
dugo spavaš s njim?
Slušaj, Elen... -Samo sam
htela da te razveselim.
Metro Vejv, mreža, preuzima emisiju.
Idemo na nacionalni radio.
O, Bože. Slušaćemo te u Čikagu?

To sve nije tako jednostavno...

Da, naravno da sam
uzbuđen.
Tu je i neki tip iz kompanije koji
budno motri na mene.
Brzo ću da završim... -Elen, reci mu

Sviđa mi se ovo. Ovo večeras
je prava stvar.
Ili se navikneš na to
ili odeš.
To mu je i žena uradila, ostavila ga je.
Kao i dva producenta pre tebe.
Ali, veliki Stju opstaje,
zar ne?
Ne moram da trpim njegovo sranje.
Nisam mu žena. -Ti nisi, ali ja jesam.
Slušaj, ne mogu sad da

Da, da, izvini što zovem ovako kasno.
Ali, jako je bitno. -Beri, 20!
Potrebna mi je tvoja pomoć. Nikad
te ni za šta nisam molio pa...
Beri...Možeš li da dođeš na vikend
u Dalas, do utorka?
Šta? -Potreban mi je neko kome

Jako je važno.
-Jeb'o te, dolazi!
Ne verujem da će me pustiti.

Nemoj da dolaziš.
Elen?
Razmišljam, u redu?Pet, Ber!
U redu. U nedelju? Sačekaj me

Da, važi, sačekaću te.
-Idemo!
Slušaj, moram da idem. Ćao.

Naše linije su otvorene i vaše pozive

Bobe, kakvo olakšanje!
Kako si večeras?
Sjajno. Vrlo dobro, hvala.Nadam se da nisi previše zauzet

Ni jedna moja emisija nije zaokružena
bez tvog poziva. Kako noge?
Dobro su. Zabole tu i tamo,

Kad ti daju limun,

Ne vredi plakati nad prolivenim mlekom.

Ne možeš da izgubiš ono
što nikad nisi imao.
Zato što nikad ne znaš šta si

Zato, ne gubi nadu,
jer i ovo će proći.
Jer danas je prvi dan

Da, a pred zoru je uvek najmračnije.
Bobe, dali bih mogao samo da...
Ljudi misle da je život u invalidskim

Ja to tako ne vidim.Po meni, najgora stvar

biti nezahvalan za sve one lepe stvari

Za dečije osmehe,

pesmu ptičica sa propupalih

Čoveče, pa samo rađanje sunca

Apsolutno se slažem sa tobom,
posebno oko dela sa suncem.
Toliko smo zaokupljeni svakodnevnim
problemima da...
zaboravljamo na obične stvari.
Zaboravio sam još jednu stvar

A to je?

Prekrasno. -Hvala, Bobe.
Slušaj, idemo dalje.
Znam da ti ne možeš, ali mi možemo. Bog

Ne stavljaj jaja u jednu korpu.

Da, u redu. Laku noć. Imamo i...
-Debi, jesi li još tu?
Utišaj malo radio. Prestani da plačeš.

Baš mi je drago. I šta sad
hoćeš? Orden?
Ma ne, ne, jok ja. Nemoj sa mnom

NOSI SE

da uživam slušajući tvoju emisiju i

I ja volim vas crnce. Mislim da bi
svako morao da ima jednog.
Hteo sam da kažem da imam

Stvarno? Koliko je to mnogo?

Ja ne bih rekao da je to mnogo.

obrazovani i izuzetno

Ne znam kako ovo da ti kažem, ali nikad
nećeš postati član jevrejskog društva.
Mislim, crn si. Zar ne znaš šta
Jevreji misle o crncima?
Mrze vas. Kad na ulici vide vas,
crnce prelaze na drugu stranu.
Znaš one udžerice u južnom Dalasu gde
pacovi za doručak jedu bebe?
Te udžerice pripadaju Jevrejima.
Kako to misliš, voliš Jevreje?
Ko si ti? Neki čiča Toma?
Šta ti, koji moj, znaš o čiča Tomi?

Baš me briga šta ti misliš!
Nikog nije briga!
Da ti kažem zašto? Zato što pokušavaš
da poljubiš gazdu u guzicu! Zato!
Šta? -Pozoveš me da bi mi objasnio

Mrziš ih. Mrziš i mene!
Ne ljubim ja nikoga u guzicu.

Evo, sad me ljubiš u guzicu. Da me
ne ljubiš spustio bi mi slušalicu.
Neću da ti spustim!

Noćni Razgovor.
Debi, slušamo te.
Beri... Opet, Debi.Debi, tako je. Ona sa dugačkom kosom,
moja kraljica zombija, moja fantazija.
Kako si, lepotice?

Razmišljala sam o onome

moram nešto da te pitam.

Šta meni fali?

Čet se vratio. Dva puta si imao Debi.
Mislim da ne treba da ga uključiš.
Beri? -Izaći ću s njim na kraj.

Ovo je previše važno. -Neću da nikome
da idem niz dlaku zato što je tu ovaj...
Molim te, reci mu da mi
ga uključi.
Debi, Debi, slušaj, morala
bi mene da vidiš.
Mislim nije to ništa što dobar plastični
hirurg ili cijanid ne bi mogli da srede.
Hoću da kažem, mlada si.
Život je pred tobom.
Zašto nigde ne idem?

Mislim, svako putovanje počinje
samo jednim korakom.
Moraš da se potrudiš, lutkice.
Nekad smo Liza i ja izlazile ali

Da... Slušaj, Debi. Debi...
Imaš li dve ruke i dve noge?
Da.Jesi li slepa?

Imaš li pupak?

Dva pupka?

Jesi li sigurna? Jesi li
skoro pogledala?
Jesam. Imam jedan.

Bićeš sasvim dobro.
Sad imamo... Četa iz Meskite.
Čete?
Dakle, sad će cela zemlja moći

Čet, drago mi je što te
ponovo čujem.
Zar nisi izašao da spaljuješ krstove
ili zlostavljaš decu?
Više volim da ćaskam sa tobom.

Misliš da si strašno pametan.Jesi li dobio paket koji sam

Paket?
Dobio si ga, znam da jesi.

Nisam znao da li da stavim

Moraćeš sam to da otkriješ

Stani malo, hoćeš da kažeš da
si mi poštom poslao bombu?
Umotanu u braon papir, znam

Uzmeš malo plastičnog

uvaljaš ga u gomilu šrafova, eksera

Zvuči zanimljivo, Čete, samo
što nisam dobio tvoj paket.
Jesi li siguran da si ga poslao na

Da sam na tvom mestu, rekao bih svojoj

Bombaškoj jedinici treba

A zašto bih zvao bombaše, Čete?
Zato što mi je tupavi gedžovanski moron
rekao da mi je poslao bombu poštom?
Ko se poslednji smeje...

Noćni Razgovor. Denis,
u programu si.
Plašim se, Beri.

Ničeg određenog, a sa druge strane,

Da?
Znaš, Beri, imamo...odvod za đubre u sudoperi...

Reci Denu da je moja pošta
moj problem.
Ovo nije smešno. -Reci Denu da
je moja pošta moj problem!
... znaš kakav je osećaj kad moraš

i staviš ruku unutra?Ko zna čega sve tamo ima?Dene, nadam se da ne zoveš pandure, jer
ako ih zoveš, stvarno ću da popizdim.
Sjaši sa tog telefona
ili odlazim.
Tamo su bakterije koje ne vidiš.

Spusti ili izlazim!

Spusti slušalicu!

Salmonela, gljivice, rak, možda

Ali, Beri, čak i ako nema

samo kažem, šta ako...šta ako se odvod uključi dok

I krene da se vrti i vrti...

Ako sam dobro shvatio, bojiš se
odvoda za đubre u maminoj kuhinji?
Nije u pitanju samo odvod za đubre.

Koliko često se ovo dešava?
-Par puta od kad sam ja ovde.
Kao kuće u našoj ulici. Nekad smo

Ali to je bilo pre par godina.Sad ovde žive svakakvi ljudi...

Jesu li čisti? Jesu li zdravi?

To bi bilo lepo, ući tek tako u nečiju

ali, šta ako u toj kući živi

Šta ako tu živi Ted Bandi?Šta ako sedi u kući i gleda televiziju

"Došla si u pravi čas, Denis",

Zato više ne ulazim u kuće

I moja vrata su stalno zaključana,

Ne možeš sprečiti avion da ti se

ZNAM GDE ŽIVIŠ, ZNAM KAKO

Poštar mi donese neko pismo a možda je

Moja majka predstavlja pretnju po moj

Gd da izađeš? Gde to tvoja

Beri, da li si čuo za užasnu

Oluja nosi i spore gljivica,

dospeju u ljudska pluća

i ako se tamo razviju,

Čudan vazduh. Čudan vazduh, Beri.

Čudan vazduh.
Time ćemo završiti još jednu uzbudljivu
emisiju sa čovekom kog volite da volite.
A sad moram kući da se pobrinem
za svoju zlatnu ribicu.
Budite sa nama i u ponedeljak kad Noćni
Razgovor počinje svoju saveznu priču,
dozvoljavajući narodu Dalasa da
ima verbalni snošaj...
sa ostatkom Sjedinjenih
Država.
Ali, ne idite još.
Ako imate nekih psiholoških problema
ili ste samo skloni samoubistvu...
sa vama će biti doktor Šila Fleming koja
će vam rado dati par sumnjivih saveta.
A ako ste uravnotežena, srećna, normalna
osoba, možete odmah da isključite radio.
Do ponedeljka, ovde Beri Šemplejn
koji vas podseća da...
vam kuka i motika može prebiti kosti
ali reči prave mnogo veću štetu.
Vreme je da ga vežemo i odvezemo

Ali, Beri Šemplejn će se vratiti sa još

na KGAB, Dalas.Beri, čoveče, šta se dešava?
Tu je i trener. Reći ćeš par reči,
onda ćeš mu predati pehar.
a onda će on nešto reći.
-Da.
Tebe će najaviti Mel
iz kabine.
Shvatio. Jesi li slušao
sinoćnju emisiju?
Sjajna emisija.
Sjajna emisija!
Slušaj, nikad nisam dobio onu sliku sa
autogramom koju si mi obećao...
da mogu da je okačim u
svom restoranu.
Trebala si da je pošalješ pre tri
nedelje. -Zaboravila sam.
Zaboravila? Kako si mogla?
Šta ti je bilo bitnije od Dina?
Poslaću je odmah ujutru.
-Nemoj da se mučiš.
Nije joj to nikakva muka.
-Gde je on?
Eno ga! Drži se. Ti si
najveći, Beri. -U redu.
Vidimo se.
-Vidimo se kasnije.
Strašan momak, je l da?
-Naravno da jeste.
Misli da si Bog.
-Koji je tebi moj?
Ljuta si što sam ti rekao da pošalješ
tipu sliku, a to ti je posao...
Ne, ljuta sam što mi cele nedelje
samo nešto naređuješ.
Radimo zajedno. takav je dogovor.
Ja sam ti šef. Zato ti naređujem.
Nije samo to. kao da si sve vreme
ljut na mene. -Izvinite.
Vi ste Beri Šemplejn,
zar ne? -Da.
Mogu li da dobijem autogram?
-Naravno. -Hvala.
Zdravo.
-Zdravo.
Izvolite.
-Mnogo vam hvala.
Nema na čemu.
-Obožavam vašu emisiju.
U redu, vidimo se kasnije.
Vrati se u kavez.
I ja sam slušala tvoju emisiju
dok sam bila u gimnaziji.
Trebalo je da radim svoj
domaći i... -Beri?
Možete li da je posvetite Džo Bobu,
molim vas? -Naravno.
Trebalo je da se javiš, došao
bih da te lepo ušuškam.
Hvala, Beri. Bog te blagoslovio.
-Bog tebe blagoslovio, Džo Bobe.
Jako je bitno emitovanje na saveznom
nivou. Hajde da radimo zajedno.
Samo budi malo oprezniji kad je
tu negde onaj Dic.
Ovo je velika stvar,
Beri.
Tako je. -Nemoj tako, ne pričam
ti ovo zbog svoje karijere.
Mrzim kad ti govorim ovako,
kao tvoj producent... -U redu.
ti se prema meni ponašaš
kao prema devojci,
a kad ti govorim kao devojka,
ponašaš se kao da sam ti žena.
Ne shvatam poentu ovog
razgovora.
Radimo zajedno, spavamo
zajedno. To je to.
Nisam znao da ću ako se spetljam sa
tobom biti uvučen na kurs samopomoći.
Ako sam ljut, i to sam ja.
Valjalo to ili ne, to me je dovelo
ovde gde sam danas.
Ako misliš da je tebi teško, budi
zahvalna što nisi na mom mestu.
Mora da sam skroz poludela čim
sam započela svađu sa tobom.
Danas si malo neraspoložena?
Je l' u tome problem?
Izvinite. Jeste li vi gospodin
Beri Šemplejn?
Pa... možda.
Mogu li da dobijem vaš autogram?
-Naravno, naravno.
Radiš veliki posao u emisiji. Sjajan.
Ne bih mogao bez tebe. -Hvala.
Svaki put slušam
vašu emisiju.
Mislim da ste bolestan,
lajav, odvratan čovek,
i ljudima je od vas muka
365 dana godišnje.
To samo pokazuje koliki su mazohisti
ljudi čim me slušaju 365 dana godišnje.
Ne znam zašto vas ne ukinu.
-Idemo odavde.
Svi koje znam mrze vas. Meni dođe
da izbacim radio kroz prozor.
Idemo. -Ako vam se ne sviđa
emisija zašto je slušate?
Zato što čekam bolju emisiju
koja ide posle vas.
Čekate bolju emisiju? U Dalasu
ima 30 različitih programa,
a vi svako veče slušate moju
emisiju. Ima smisla.
Stvarno mi vas je žao i mislim da
biste trebali da se stidite.
Vi ste jedna patetična budala.
-Mene treba da bude sramota?
Ja se bar ne pojavljujem u javnosti tako
obučen i ne pravim budalu od sebe.
Nemaš kredibilitet. Ti voliš to
što radim. Potreban sam ti.
Na žalost, nemaš smisla za humor i
zato ne možeš da uživaš u emisiji,
i zato si najobičnija gubitnica kao i
svi oni koji nemaju smisla za humor.
A ti si definitivno jedna
od njih. Zbogom.
Šta više... -Jeb'o te! Gospođice,
pobogu, šta je s tobom?
Šta ćeš sad? -Vidi na šta
ti liči odelo. Isuse!
U redu... u redu, sve
će biti kako treba.
Dođi. Idemo.
Ovde smo se okupili zbog nečega
jako važnog i jako uzbudljivog...
a ja mislim da svi znate
o čemu pričam.
Ko je spreman za novi početak?
Možda tim Mustanga ovde jeseni?
Tako sam i mislio.
A sad... a sad da vam predstavim novog
čoveka zaduženog za fudbal na SMU-u,
našeg čoveka sa KGAB radija,
čoveka kog volite da volite,
dame i gospodo, gospodin
Beri Šemplejn!
Hvala. Dok sam večeras
dolazio ovamo...
otkrio sam da...
Vole me. Stvarno
me vole.
Dame i gospodo, smirite
se malo. Smirite se!
Ovakvu dobrodošlicu meni
niste priuštili.
Beri?
Beri!
Beri.
Halo? -Lora, Den ovde.

Samo malo.
Den te traži.
Jesam te probudio?
Izvini.
Nisi me probudio. Uvek ustanem deset

Šta hoćeš? -Beri, nedelja je, dan

Rekao si da ne želiš da ti Dic diše
za vrat pa smo otišli na piće.
Pametan momak.
Sviđate mu se i ti i emisija. Trebao
bi malo da proćaskaš sa njim.
Je l' ti on sad govori

Znao sam da ćeš to da kažeš, pa sam
vam organizovao nedeljni branč.
Šta? -Ima neke sjajne

Taj tip ne bi prepoznao ideju ni

Smiri se na trenutak.
Čak i ja smo odlučili da pre nego što
krenemo širom zemlje...
donesemo par osnovnih
pravila.
Osnovnih pravila? Šta je ovo, Den?
Radio stanica ili aerodrom?
Hoćeš li da zavežeš i da slušaš?

Onog trenutka kad je taj korporacijski
ljudožder ušao u moj studio...
znao sam da sam u nevolji. A zašto
je to sve tebi toliko bitno?
To je samo emisija, zar ne? -Hoćeš
da kažeš da meni nije stalo?
Nikom nije stalo kao meni.

Doći ću sutra uveče i radiću emisiju
kao i svako drugo veče.
I upropastićeš dogovor.

Ili radim emisiju na svoj način
ili ne radim uopšte. Zdravo.
Jebeni...
Moram da šoram.
Halo, je l' tu Beri?Ko ga traži, molim vas? -Slušajte,

Beri, opet telefon!
Neka žena!
Uzmi joj broj. Javiću joj se.
-Koji je vaš broj? Javiće vam se.
Zovem iz govornice. Ne može da

Samo mu recite da ga je

Zove iz govornice, ne može opet.
To je tvoja bivša žena.
Jebi ga!
Daj mi to. Elen? Ćao. -Ćao, ja

Na kom aerodromu? -Dalas,

Zvao si me da dođem.

Jesi li zauzet ili ćeš

Da. Ne, nisam zauzet.
Samo radim nešto.
Ko se javio na telefon?

To je samo moja sekretarica. Slušaj,
Elen, kod kog si prevoznika?
Amerikan Erlajnz. Možda je

Ne, ne, čekaj me tu. Vidimo se
za 20 minuta, u redu?
Nemoj slučajno da se nisi pojavio.

Jesi li dobro? -Dobro sam.

U redu. Vidimo se.
Ćao.
Moram da odem po nju.
Gde su mi cipele?
Šta je? Ne gledaj me tako.
Dođi ovamo, dođi. Želi da bude
ovde za nacionalnu emisiju.
Šta je trebalo da uradim?
Da je odbijem?
Šta je Den hteo?
Hoće da dođem i da poljubim
Dica u guzicu.
Rekao sam mu da me
poljubi u mikrofon.
Slušaj...
možeš malo ovde da počistiš
pre nego što kreneš?
Gde su mi cipele?
Zvaću te kasnije, važi?
Divno izgledaš.
-Hvala.
Sjajno izgledaš.
-I ti divno izgledaš.
Osim što sam sav izgužvan. -Osim
što si mi nedostajao, pa šta?
Dobro, šta radiš? -Mrzim kad me
zoveš u sred noći. Znaš to?
Lu se toliko naljutio na mene
da smo se posvađali.
Na kraju svega sam imala svađu sa
Luom. -Previše si ti dobra za Liua.
Ne počinji, Beri.
Beri, ne počinji.
Ideš u teretanu? -Kakav
si ti drkadžija! Molim?
Ideš u teretanu ili tako nešto?
Zašto?
-Izgledaš fenomenalno.
Ostavila sam te. Izgledam fenomenalno
jer sam te ostavila. Isuse!
Malo sam radila na sebi. Našla sam i
posao. Više nisam ničija sluškinja.
Elen ovo, Elen ono.
Hoću ovo, hoću ono.
Možda nisam radila za tebe... -Moraš da
mu donosiš jelo. U osnovi, to je to?
Ne počinji! -Donesi mi još
jedan tanjir špageta!
Kakav si ti dosadnjaković!
Zašto on ne ide u teretanu? Verovatno
ne može da prođe kroz vrata.
Ide. Beri!
Hej, nemam ništa protiv Lua.
Drago mi je što ima sreće.
Znaš, drago mi je da se, za promenu
neko prema tebi lepo ophodi.
Imam vremena i za sebe.
To je malo, znaš...
Kad sam bila sa tobom, mnogo sam
provodila vremena pazeći te,
a Lu ponekad čak
brine o meni.
Ne znam. To je neki sasvim
drugačiji način života.
Ti si kao mesožder, a on je više
kao homogenizovano mleko.
Zašto me tako gledaš?
Nedostaješ mi.
Nedostaješ i ti meni.
Šta me to vezuje
za tebe?
Ljubav.
Izvini. Ne bih smeo da izgovaram
takve stvari. Zaboravio sam.
Beri, šta hoćeš od mene? Da se
ponovo zaljubim u tebe?
Je l' zato sve ovo? -Ne želim
ništa od tebe.
Mislim, ovde si. To je sve...
srećan sam što si ovde.
Ne znam... na kraju dana ću
morati da odem...
ili sutra...
i ne mogu stalno da dolazim
i da odlazim.
Ja... znaš, sad si uspešan.
Najvažnije od svega je da počneš
da voliš samog sebe.
Imaš to. Dobar si.
Divan si.
Oseti to i shvati da moraš
da živiš život.
Nađi nekoga ko ima dušu.
Nemoj da se zaljubiš samo u
telo neke devojke.
Znam da voliš žensko telo,
je l' da voliš?
Jedini problem je što sam uhvaćen.
-Da, jadan ti, šta si mogao?
Možda si onog dana trebala
da ostaneš kod mame.
Toni, drži to lepo i utegnuto
oko struka.
Sudija hoće da izgleda seksi
za svoju gospođu.
Ne misliš da su ovi reveri preveliki
za ceremoniju dodele nagrada?
Sudijo, sledeće godine u ovo doba
svi će nositi takve revere.
Sačekajte pa ćete videti. Treba vam
samo odgovarajuća košulja.
Šta mislite o ovom referendumu
sledeće nedelje?
To isto sam hteo ja tebe da
pitam. -Savršeno.
Ovo je besplatno. Moj i Tedijev
poklon. -Jako lepo od vas.
Sudijo, budite ono žensko
u meni. Divni ste.
Zdravo, lepi.
Toni, zašto ne pokažeš sudiji
gde su garderobe.
A ja ću vam ovo spakovati.
U redu? -Hvala.
Bila si u kupovini? Jesi li mi
kupila neke providne gaće?
Mislila sam da ćemo
zajedno ručati.
Voleo bi', dušo, ali
ručaću sa sudijom.
Pomoći će mi sa onim zoniranjem
za noćni klub.
Dobro, posao je bitan.
A večera?
Ne mogu. Mo Tompson pravi
momačku žurku.
Predsednik gradskog veća.
Čoveče!
Bolje da ne bude žena!
-Hej!
Sutra uveče, ti i ja, večera,
samo nas dvoje. U Kaprisu?
Obećavaš? Cveće? Marijači?
-Uštirkani stolnjak. Obećavam.
Beri! -Muzika.
Molim, Vinse?
Neko koga moraš da upoznaš. Pogodi,
ko je. Hajde, pogađaj. -Šta, Vinse?
Nemam pojma, Vinse.
Tvoj rođak, Al?
Ne, baš si šaljivdžija.
Džefe, recite nešto.
Šta je ovo, vreme za emisiju?
-Otkačite slušaoca.
Ti si prošlost. A ti si u
Gradskom Čavrljanju.
Vi ste Džef Fišer!
Džef Fišer mojoj radnji, ne mogu da
verujem. Stalno slušam vašu emisiju.
Sjajno ste. Izgledate drugačije
nego što sam vas zamišljao.
Mislili ste da sam visok 1.90 i
da imam mamuze? -Da.
Ovo je moja žena, Elen.
-Drago mi je.
Da, sve sami ludaci vam se
javljaju u emisiju.
I ja sam par puta mislio
da vas pozovem.
Ali ste previše stidljivi, zar ne?
Odmah sam primetio.
Je l' da ga stalno slušam?
-Misli da ste Bog.
Hvala, gospodine. -Mogli biste da nam
date sliku da je okačimo iznad kase.
Poslaću vam jednu.
Imate divan glas.
Glas? -Jeste li se nekad
okušali na radiju?
Ponekad mi je padalo na pamet.
-Samo sam se šalio.
Moram da idem. Vinse, pošalji
mi sako na kuću.
Kako se ono zvaše?
-Beri. Beri Golden. Da.
Kad budete u kraju,
svratite do radija.
Voleo bih da vam ga pokažem, da
kažem par reči... -Da, naravno.
... da prodate par odela,
da se radnja pročuje.
Moja sekretarica će vam poslati sliku.
Ne zaboravite rukave. Drago mi je.
Ćao, ćao!
-Ćao.
Tema su izmišljene
ljubavne veze.
Sa kim biste voleli da
imate ljubavnu vezu?
Sa nama je ovde i naš dobar prijatelj,
Beri. Kako se ove nedelje prezivaš?
Beri Šemplejn, čoveče. -Beri
Šemplejn, čoveče, je ovde...
i rekao je "njegova žena".
Trebalo bi da kažeš neku
poznatu ličnost,
osim ako tvoja žena nije
poznatija nego što ja mislim.
Dobro, tvoja žena ovo
ne sluša. U redu?
Sa kim bi stvarno voleo,
onako da se zbližiš?
Meri Osmond, mislim da je veoma seksi.
-Imamo jedan glas za Meri Osmond.
U crnoj koži, da. -Evo i ribica
u studiju je pocrvenela.
Ona je seks simbol, čoveče.
Mormonka je, je l' tako?
Pošto mormoni veruju u bigamiju,
Meri, udaj se za mene.
Odmah dođi do stanice,
želim te, Meri.
U redu, imamo još jednog slušaoca.
Da, vi ste u Gradskom Čavrljanju.
Da, znate šta ja mislim? Vas dvojica

Eto šta ja mislim! Jeste li

Znaš šta si ti, prijatelju,
ti si prošlost.
Ne, ne, Džefe, stani.
Slušalac je u pravu.
To je istina, gospodine. Džef Fišer
i ja smo ljubavnici.
Ljubavnici smo već 15 godina i evo,
baš sad se držimo za ruke.
Verovatno ste i crncoljupci?

Belac sam i ponosan

Kao belac belca da vas
pitam nešto.
Da li znate koliko beli Amerikanci svake
godine potroše na losione za sunčanje?
165 miliona dolara!
To je jako puno para samo
da bi pocrneli.
A znate zašto žele da pocrne?
Džef, znaš li ti zašto?
Da pređemo na sledećeg slušaoca...
-Ne, ovo je baš interesantno pitanje.
Žele da pocrne, zato što
potajno žele da budu crnci.
A znate zašto žele da budu crni?
-Ova i ostala pitanja...
Zato što se osećaju seksualno
inferiornim.
Ti si jedan lajavi peder.

U redu, dobro, ti si
slika i prilika...
Ovo je teksaški rodeo, zaista.
Ukrotićemo vas...
i vratićemo se posle ove
reklamne pauze.
Kad kažem, "dosta",
prekidaš sa pričom!
Već smo pričali o tome.
Zabavan si i publika te voli,
ali neću da ostanem bez dozvole
zbog tvog sranja.
Zašto bi izgubio dozvolu?
Smiri se, Džefe.
To se zove "Standardi i pra..."
-Džefe, digni sedmicu.
Hvala. Standardi i Prakse.
Jesi li čuo nekad za to? Da?
Jeste, duhovit je, da.
Da, tako je, da, naravno.
Prodaje odela.
Sutra u 10:00?
Pitaću ga. Sačekajte.
Možeš li sutra ujutru u 10:00 da dođeš
na sastanak sa gazdom? -Zašto?
Ja bih voleo da imam

Dosadno, dosadno, dosadno!
Možeš ti i bolje.
Linija četiri. Nensi, šta bi ti
radila sa milion dolara?
Beri, obožavam tvoju

Dobro, pošalji mi svoje mere i sliku
gde si gola, pa ću ti se javiti.
Linija jedan, Frenk iz Grejpvajna.
Reci, Frenk?
Beri, ja sam Meksikanac.

Ozbiljno, ortak

Vidi, Stju, ja mislim da cele noći
nismo dobili pošten odgovor.
Hajde, ljudi, morate da mi
date dobar odgovor...
Da, sačekaj.
-... ili ću vas kazniti.
U redu, idemo na...
Idemo na... -Hajde, pričaj sa
Berijem. Hajde. Pričaj.
Linija jedan, u programu ste.
-Reci nešto. Spremna? Reci nešto.
Reci nešto. -Pa, ovaj,
ovde Šeril En.
Šta bi radila da imaš milion
dolara, Šeril En?
Da imam milion dolara kupila
bih radio odašiljač...
i počela svoj tok-šou, samo da više
ne moram da slušam tvoj glas.
Ako toliko mrziš moj glas, Šeril En,
zašto ne promeniš stanicu?
Ne mogu.
-Zašto?
U zatvoru sam a čuvari biraju
emisiju koju će da slušaju.
Lažeš. Sviđa ti se
moj glas.
Mrzim tvoj glas.
-Voliš moj glas.
Ovo je situacija voliš-mrziš.
Ne možeš da me se naslušaš.
Hajde. Priznaj!
-Sviraš!
Ako ne voliš moj glas, spusti
slušalicu. Hajde, spusti je.
Voliš me. Hajde. Spusti.
Spusti slušalicu!
Mrzim te, Beri Šemplejne!
Izvanredno. Svidelo mi se.
Nije dovoljno dobro. Narode,
još jednom si me razočarao.
i zato moraš biti
kažnjen.
Oo su Bi Džizi, i ovo je
samo za tebe Šeril En,
"Groznica subotnje večeri"
i to deset puta zaredom.
Ovo je najbolji poziv u poslednjih
par nedelja, kunem ti se bogom.
Bila si sjajna, šećeru. Moraćemo Šeril En
češće da ubacujemo u emisiju.
Sigurno su ovo progutali, Beri. Jesi li
čitao članak u današnjim novinama?
O tome kako tražim telohranitelja?
Sjajno za publicitet.
Stvarno hoćeš da ovo pustim
deset puta zaredom?
Ne, pusti samo tri puta.
Vraćam se za minut.
Biće tri puta. Sjajna emisija.
Svidela mi se.
Ovde?
To je bilo sjajno.
-Poljubac ili poziv?
Den mi je javio sjajne
vesti.
Dobijam terminu u 10:00.
Zaposliće i producenta samo
za moju emisiju.
Beri, to je sjajno. -Da.
Hoćeš taj posao?
Ti bi bila najbolja
osoba za to.
Mislim, pametna si, vredna,
radiš sve što ti kažem.
Beri, mislim da je bolje da
nađeš nekog drugog.
Mislim da to nije dobra ideja.
-To je sjajna ideja.
Hajde. Moraš to da uradiš.
Ne, ne bih rekla. -Molim te.
Hajde. Potrebna si mi.
Beri, ako budem radila za tebe, više
neće biti zabavno, shvataš?
Mislim, biće puno tenzija. Možda
čak upropastimo i naš brak.
Zajebi naš brak. Hajde. Ovo je
važno. Potrebna si mi.
Zar ne želiš da emisija bude najbolja
moguća? Zar me nećeš podržati?
Mora da se šališ.
-Naravno da se ne šalim.
Upravo si rekao,
"Zajebi naš brak".
Šalim se, šalim se. -Beri, ovo postaje
jako dosadno. Promeniću, u redu?
Samo sam mislio da...
Zaboravi.
Strašno sam ponosna na tebe.
Ovo je predivno.
Idemo. Važi?
Idemo. U redu?
Beri?
Dušo, neću da uđem
u sudoperu!
Da! U sudoperu!
Neću da uđem u sudoperu.
Ćao, Elen.
-Ćao, Stju.
Pravite žurku?
-Da, žurku u sudoperu.
Zdravo, dušo. Mojoj mami nije bilo
dobro pa sam se vratila kući.
Elen, mislio sam da ste ti
i tvoja mama bile...
Ovaj... šta...
šta ste vas dvojica
smislili?
Bolje da izađem i da se opet
vratim. -Beri, vrati se!
Ostavio si me samu!
Tereza, dođi ovamo.
Dođi sa Stjuom da pojedeš Stjuov
sendvič sa Mimi i Stjuom.
Hoćeš ti jedno?
-Ne.
Postao je milioner.

Naviru sećanja.
Ima puno promena. Finiji sam,
zarađujem više...
i spuštam slušalicu tek svakom
sedmom slušaocu.
...sa najpopularnijim voditeljem Dalasa,
gospodinom Berijem Šemplejnom.
Ja sam Sidni Grinberg i podsećam vas
da nije bitno koliko zgrabite...
već koliko ćete odneti kući.
Kako je u Čikagu? Sjajno izgledaš.
-Super je. I ti, takođe.
Elen, šta ćeš ti ovde?
Nisam mogla da propustim
Berijevu premijeru.
Da, znaš imamo samo par minuta.
Mogu li da ti ukradem Berija?
Znaš gde je zelena soba. Uzmi
šolju kafe, mi ćemo brzo.
Naravno. Ćao.
Dobro veče, Beri. -Imam dva
minuta. O ćemu se radi?
Biću kratak, znam da
te čeka emisija.
Beri, imamo malih problema
sa rasporedom...
po pitanju nacionalnog
emitovanja.
Moraćemo da odložimo emisiju
za najmanje par nedelja.
Zdravo, Stjui.
Elen! Bog te vid'o! Znao sam
da ćeš se pojaviti.
Isuse, daj da te pogledam. Uzimaš
neke pilule za podmlađivanje?
Hoćeš sa mnom u moju jazbinu?
-Sigurno si uzbuđen.
Naravno, samo što iz kože
ne iskočim. Ne veruješ?
Zvao sam i majku da joj kažem da
ćemo se emitovati širom zemlje.
Rekla je, "Stjuarte, to je divno.
Širom koje zemlje?"
Drago mi je što te vidim.
-I meni što teb vidim.
Zdravo, ja sam Lora Nikolson. Danas
smo se čule telefonom. -Zdravo.
Drago mi je. Ti si sigurno
Berijeva sekretarica.
Ne, zapravo, ja sam mu producent.
Krećemo za par sekundi. Izvini.
Idemo! -Iz samog

vreme je za najpopularniji tok-šou

sa Berijem Šemplejnom.Telefonske linije KGAB radija su

na 555 T-A-L-K.Drago mi je. -I meni.
Zar ovo nije uzbudljivo?
Upravo sam čuo užasne
vesti.
Noćni Razgovor se večeras neće
emitovati širom zemlje...
zahvaljujući uobičajenoj korporacijskoj,
poslovnoj neefikasnosti...
aljkavosti i birokratiji.
Upravo sam obavešten o
problemima sa rasporedom.
Ništa lično, ništa logično,
samo biznis kao i obično.
Možda ćemo se na nacionalnoj frekvenciji
emitovati sledeće nedelje ili meseca.
To izgleda niko ne zna.
Žao mi je.
Osećam da sam izneverio
vas, slušaoce.
Ali, dovoljno dugo sam u ovom poslu
da znam da možeš izgubiti bitku...
a ipak dobiti rat.
Noćni Razgovor i dalje ima svoju svrhu,
standard koji mora da održava,
i po tom pitanju vas neću
izneveriti.
U ovoj emisiji će govoriti o onome
o čemu se mora govoriti.
To ćemo i večeras ovde raditi.
Večeras, sve može.
Želim da vas čujem. Želim da mi
kažete šta stvarno mislite.
Sve je dozvoljeno. Pozovite
555 T-A-L-K. -Žao mi je.
Vrata su otvorena. Da čujem
ono najbolje što imate.
Noćni Razgovor. Džeri iz
Rokvela, izvoli.
Beri, da li si ikad, i na trenutak

Mislim da smo o tome već
pričali, gospodine.
Da biste optuživali Jevreje i dovodili
u pitanje holokaust, mislim...
da biste morali da imate neke činjenice,
a sve činjenice su vam na raspolaganju.
Pa, naravno. Voleli bismo da sednemo

A ko ste to "mi"? Da li pričam
sa nama ili sa tobom?
Beri, mi smo se organizovali

isto kao što su se cionisti

Mogli bismo i to da prodiskutujemo.
Bilo bi jako lako i prosto.
Mada bi za vas bilo mnogo jednostavnije
i korisnije da stupite u kontakt sa...
recimo Muzejem Holokausta
u Vašingtonu.
Oni će vam poslati imena svih Jevreja
nastradalih u II Svetskom Ratu.
Imaju sve te informacije. Oni bi
prvi znali da je neko pogrešio...
Kažu da je umrlo šest miliona?
Možda je pet ili sedam miliona?
A možda je dva.Da li je to sporno? Ta dva miliona
nevinih ljudi koji su stradali?
Zašto bi jedna jedina nevina
osoba umrla, Jevrej ili ne?
Slažem se, Beri, ali cionisti koriste tu

tako od nas iznude naš

Brojke koje mi imamo govore da

dobija preko $10.000 od

Da, nigde nećeš videti takvo kolektivno
siromaštvo kao u Izraelu.
Predlažem ti da otputuješ tamo. -Treba

Kakve veze Zapadna Virdžinija ima

gde ćeš videti farmere koji padaju

i ostaju bez svojih farmi jer ne mogu

Kad bismo imali zajmove i subvencije

ne bismo ostajali bez svojih farmi koje

Šta ako ti žena bude konkurencija
i otme ti posao na pijaci?
Šta ako crnci počnu da se zabavljaju
i venčavaju belkinjama?
Šta ako homoseksualci u školi
predaju tvojoj deci?
I šta ako se plašiš da
noću šetaš ulicom?
Šta ako gledaš kako se japiji bogate
dok ti stojiš u redu za posao?
I šta ako te tvoja vlada
pošalje u Vijetnam...
da se boriš u ratu koji nemaš
šanse da dobiješ?
I šta ako se tvoja zemlja
povuče, poražena?
Znam tvoj argument, prijatelju.
To je čuvena teorija o istoriji.
Čuo sam je već ranije.
Ona kaže, "Kad stvari
krenu po zlu...
umesto da pljuneš u šake i
nešto preduzmeš,
umesto da promeniš svoj život,
mnogo je lakše okriviti drugog".
E pa , ja se sa tim
ne slažem.
To je bio baš lep

ali meni izgleda da ti jako lepo

I s obzirom da si u ovom delu

pretpostavljam da ti je teško da shvatiš

Ni u mom, ni u tvom životu nema
mesta samosažaljenju.
Pročitaj "Tarnerove dnevnike"

Tamo piše...Da, poznat mi je taj roman...
delo prosvetljenog čoveka.
Pusti me da završim!

U njoj se razlaže plan

Reč "Amerika" na gotskom jeziku

Ona je novi Jerusalim

Pokazuje kako su Jevreji

Da, da, da. Za one koji
ne znaju...
knjiga počinje, sasvim idiotski

I pisana je kao dnevnik mladog, belog,
rasiste, elektroinženjera...
koji se pridružuje ilegalnoj
paravojnoj organizaciji...
poznatoj kao "Poredak".

Znači, dobro mi ide?
Super!
Oni pokreću revoluciju protiv COV,
Cionističke Okupacione Vlade Amerike.
Usput ubijaju sve koji nisu
čista rasa,
Jevreje, crnce, homoseksualce,
feministkinje i ostali ljudski talog.
To je idiotska knjiga napisana
za ljude bez trunke mozga...
koji nisu završili ni osnovnu školu
i stalno bulje u TV!
Polako, Beri, i ti si

Ti si još jedan Ješa, još

koji kontroliše medije u

I odatle pokušavaš da nametneš svoje

Doći će i taj dan, Beri, kad ćeš ti

koji spavate sa crnkinjama i

visiti na prvoj banderi a na vama će

"Izdao sam svoju rasu".Da, i šta čovek da kaže
paranoičnom šizofreniku...
koji je tolika kukavica da ne sme
ni vezu da prekine, osim da ću...
verovatno i tog dana kad budem visio
braniti kretena koji me je obesio.
Pričajte na radiju. Sloboda govora
zapravo uopšte nije jeftina.
To vam je, u stvari kao ruski rulet.
Izuzetno skupa roba.
Nikad ne znate šta ćete da dobijete
kad sledeći put pritisnete dugme.
Da, vi ste u Noćnom Razgovoru.

i nisam imala nikakvih problema da

U mom rodnom listu piše neko sasvim

Da, to je veoma zanimljivo. Šta mislite
o lezbejskim sveštenicima?
Moje mišljenje o...

Imate li neko mišljenje o tome?

A o onom zakonu u Arizoni koji
kaže da je krivično delo...
izaći na ulicu sa erekcijom
u gaćama?
Šta mislite o tome? -Pa, u stvari

Ako oni tako žele,

Ali, ovo sa imenom...

Kent je na trojci. Mislim da nije
pametno da preuzmeš poziv.
Preskoči ga, Beri.

Da, da. Da, sve je to u redu.
Reci mu da mi ga prebaci.
Halo, Beri? Halo?

Baš mi je drago zbog vas.
Bože, večeras se bude neke
stare uspomene.
I sa nama je opet Kent.
Izvoli, Kente.
Nisam hteo da te zovem.

Slušaj, Kente, ti si prevarant.
Ti si navlakač.
Pozoveš me i ispričaš mi glupost kako
ste se devojka i ti drogirali...
kako se devojka overdozirala, kako su ti

Da, na Fidžiju, izvini.
Jako bitan detalj.
Ti si samo jedan zbunjen klinac
i ne znaš šta da radiš.
Mislim da je mrtva!

Da ti se devojka overdozirala i da

Prosto, ne mogu da je probudim!

Iz usta joj ide pena!

Iz usta joj ide pena.

Odmah prekini ovog klinca. -Šefe,
ovo je Berijeva emisija.
Tako je! Dobro.
Slušaj!
Roditelji su mi na

a i moja devojka je...

Ona je...

Neću, ukinućeš me!

Obećavaš? -Obećavam da

OTKAČI GASve sam izmislio.Kente? Slagao sam, ukidam te.

Nosi se odavde. -Nemoj, molim te.

Moram da pričam sa tobom.

A o čemu? Majka ti je upravo
isekla vene? Krvari na smrt?
A šta je sa ocem? Stavio je sačmaru
u usta? Prosviraće sebi mozak?
Reci mi, ko je još mrtav? Reci.
Ko je mrtav, Kente?
Ko je mrtav? Ko je mrtav?
Reci mi, ko je mrtav?
Niko nije mrtav. Niko nije

Samo sam hteo da popričamo.

Dobro,stalno te slušam...Razmišljao sam o tome što

Sve što kažeš je

Kapiraš, nisam znao šta da ti kažem.

Sad me zezaš. Hteo si
da me upoznaš?
Možeš da me upoznaš kad god hoćeš.
Stalno sam ovde, u radiju.
U radiju si? -Pobogu,

Tu sam, u centru grada,
u studiju.
I ja mogu, tek tako da dođem?

Sad? -Sad.

Kako to misliš, odmah sad?

Evo, dolazim, Beri.

Molim te?Dobro, Kente, što da ne?

Baš bih voleo da te upoznam.
Samo požuri.
Već sam na pola emisije.
Na kraju smo prvog sata...
uzbudljivih intelektualnih priča
u Noćnom Razgovoru.
Ne menjajte stanicu. Prelazimo na
vesti i vremensku prognozu.
Posle toga se vraćamo na
Noćni Razgovor.
Beri...
-Dene.
Lora, pozovi obezbeđenje i reci
im da dolazi ovaj klinac.
Dene, želiš li nešto? Kafu? Čaj?
Insulin? Krek? Sve imamo.
Beri, ako želiš da imaš gosta u emisiji,
moraš prvo mene da pitaš.
Zašto? -Zato što sam ti ja
šef, Beri. Eto, zato.
Dene, ja ću raditi svoj posao,
a ti radi svoj, u redu?
Neće učestvovati u emisiji, kraj.
Imamo već suviše pritužbi...
na sve ovo što se večeras dešava.
-A šta se to večeras dešava?
Ako na trenutak pomisle da
si nepouzdan, to je kraj.
Dene, Metro Vejv je kupio
moju emisiju. Je l' tako?
Ovo je moja emisija. U svoju emisiju
pozivam koga ja hoću.
Ako poželim da Čarls Menson učestvuje
u mojoj emisiji, učestvovaće.
Ili Ted Bandi... ili recimo, da
pozovem Dejvida Berkovica...
Bernarda Geca i
Džona Hinklija...
i da radimo specijalnu emisiju o
kontroli naoružanja. Šta misliš?
Ili, recimo, da pozovem onog poštara
iz Oklahome koji je ubio 14 ljudi?
Ubio je i svog šefa. Dovedemo
ga u emisiju i... -Rez! Rez!
Dovedemo tebe kao specijalnog
gosta... -Napolje! Napolje.
Tako ćemo, dovešćemo sve te tipove
zajedno. Biće to sjajna emisija!
Baš smešno, Beri, poštar
koji je ubio svog šefa.
Jesi li video šta mi je poštar
danas doneo?
Imamo na grbači polovinu ludaka u
krugu od 30 kilometara odavde...
koji kažu da vi voleli da
"spale tvoju jevrejsku guzicu".
Razmisli o ovome. Potrebno je vreme da
sedneš i da staviš ovo na papir...
da staviš u kovertu, oližeš je
i pošalješ na radio.
A ja imam kutije ovakvih sranja
u svojoj kancelariji.
Ovi ljudi su smrtno ozbiljni.
Predlažem ti samo da malo povučeš
ručnu, na neko vreme.
Mislim da si malo pobrkao
lončiće, Dene.
Mislim da je vreme... -Samo dva minuta
prestani da pričaš i saslušaj me!
Ovde nema publike da
te podržava.
Radi večeras šta god hoćeš, Beri.
Zabavi se. Upropasti ugovor.
Ne mogu da ti kažem da mi je svejedno
jer sam za sve ovo naporno radio.
Odr'o sam dupe zbog ovoga.
-Ti pričaš o mom životu!
Ne, znaš šta si ti Beri? Jebeni prodavac
odela sa ogromnim ustima.
Recimo popu pop, bobu bob.
Ovo je posao, i to je sve.
Možeš da uđeš ovde i da predvidiš
propast sveta, ako hoćeš, Beri.
Ali, to je i dalje posao.
Posao koji čak nisi ni znao kako
se radi dok te ja nisam naučio!
Šta misliš, šta radiš ovde?
Menjaš svet?
Ovo je tok-šou, Beri, i ti
si njegov domaćim.
Alen vodi računa o reklamama,
Džeri nam je devojka za sve,
Šila se bavi arhiviranjem,
Sid finansijama...
a ti zabavljaš ljude.
To ti je posao.
Uz to si, jako dobar u tome,
ti si moj džoker,
i strašno mi je drago
što si uspeo.
Ali, radiš za mene!
Ja sam ti šef!
Želiš tog klinca u emisiji?
U redu.
Ali, jednu stvar moraš da shvatiš.
Zajebeš li mi posao,
vratićeš se da prodaješ
svoja jeftina odela.
Drago mi je da sve tako
ozbiljno shvataš, Beri,
ali moraš da naučiš kad da
staneš inače će te to ubiti.
Idi po klinca. -To ti nije
pametno, Beri.
Na njegovoj si strani, je l' da? -Nisam,
želim da se usredsrediš na emisiju.
Mogao bi da izgubiš sve za šta si
radio i sve za šta sam ja radila.
Dovedi klinca.
Ovo je važno za Berija.
Ovo mu je prekretnica
u životu.
Da, važan mi je,
jeste mi važan.
Slušaj, Lu, muda su mu
u procepu.
Lu... u redu, u redu.
Zaboravi. Zaboravi.
Ostaću samo da vidim večerašnju emisiju
i sutra dolazim kući, u redu?
Volim te.
Da. Hej... pretvaraj se da sam
u poseti bolesnom rođaku.
U redu?
Ćao.
Da.
Noćni Razgovor, opet smo tu.
Ovde duh Berija Šemplejna.
Džo, da čujem nešto dobro.

Već 11 godina vozim taksi. Sretao

Kamo sreće da ih i ja poznajem.

Tom klincu koji te je malo pre zvao

Misliš da bi pomoglo, Džo? -Klincu kao

Discipline? Da ti kažem,

Kad mi naprave muku

Čim vide kaiš znaju

Kolika su ti deca, Džo? -Devojčica

I tučeš ih kaišem? -Četkom,

Hej, ili ću ih ja naučiti pameti,

Džo, mislim da ti treba profesionalna

Treba da se nađeš sa Džerijem.
On bi mogao da ih drži...
dok ih ti mlatiš kaišem.

Mlatiš rođenu decu četkama i
kaiševima. Ti si psihopata.
Ti si ludak. -Stvarno?

Kad to kaže budala kao što si ti,
onda mi je to kompliment.
A šta misliš da odmah skoknem

i da ti malo promenim taj tvoj

Ko će ti pomoći, tvoj brat?

Tvoj brat visi na bulevaru Harija
Hajnca, zar ne? Makro je.
A tvoja žena je kamenjarka,

Čime mlatiš ženu,
bejzbol palicom?
Znam gde živiš, ortak. Kapiraš?

Lepo spavaj, srculence.Jedva čekam. Vinsente, u
Noćnom Razgovoru si.
Reci nam nešto interesantno.
Da.

Slušam te već pet godina.Da, tipovi u radnji te

Da. -Onda posedamo i

Da. -... zato što si ti

Da, dobro. Noćni Razgovor,
Agnes, izvoli.
Beri, mogu li nešto da te pitam?

Ne bih te udarila ni za šta

"Ja volim Lusi". Zašto se to

O čemu želite da pričate
sa Berijem?
Želite nekoga da silujete?
Zašto ne odete kući da se istuširate
hladnom vodom? Prijaće vam.
To je prastara emisija, Agnes. Lusil Bol
sad već ima bar 105 godina...
a ostatak postave je odavno mrtav.

Sinoć sam je gledala u nekoj drugoj

A i onaj Riki Rikardo, bože,

Nemoguće da je neko toliko glup. Ti to
ozbiljno? Znaš li koja je ovo godina?
Da, Džo, u Noćnom
Razgovoru si.
Sećaš me se, Beri?Već sam te zvao kad sam

E, pa, od tad sam

Sećaš me se? -Nisam siguran.

Razmišljam još jednu da silujem,

Šta mi radiš, Stju? Ubijaš me
direktno u programu.
Možemo li malo da se
opustimo, molim?
Žene koje sam silovao nisu

Dobro, Džone, reci mi gde si, pa
ću ti poslati neku pomoć.
Imaš moju reč. -Umoran sam

Dosta mi je silovanja! Besan sam na

Džone, kada si poslednji put
neku silovao?
Pre par nedelja u Grinvilu.Pravila se... pravila se

Da, shvatam te, Džone. Razumem
te. Svi se nekad naljutimo.
A gde si je tačno silovao?
Na zadnjem sedištu njenog auta.

Uskočio sam i rekao,

Bila je noć, tako nekako.

Koliko imaš godina, Džone?

12 godina sam bio u zatvoru.

Nisam dobio nikakvu terapiju.

Nisu... nisu... nisu ni

Beri, silovaću nekoga.

Moram. To je neizdrživo. Kao kad...

Beri, ne mogu da

Ne mogu...Da, u redu. Imaš taj
neizdrživ nagon.
Džone, poslednji put kada smo pričali,
rekao si da ti džogiranje pomaže.
Gore-dole Trtl Krikom.Džogiranje gore-dole Trtl

Mogu da ti nabrojim poimence

Džone, da li si odlučio koga
ćeš sledećeg silovati?
Već sam je uhvatio,

Oduvek sam je želeo.Šta ti se kod nje
najviše sviđa?
Šta ti se sviđa kod pite od

Mislim, ne znam. Može da

hispano, Japanka, lepa,

Sve želim da ih silujem!Dobro, Džone, smiri se. Želim da ti
pomognem. Ja sam tvoj prijatelj.
Jesi li mi ortak, Beri?Ortak sam ti, Džone.
Ne mogu da odolim.

Možeš da odoliš. Ništa ne moraš, Džone.

Ne, nećeš to da uradiš, Džone. Samo

Ne, ne, ne. Razmisli o tome
što govoriš, Džone.
Džone?
Otišao je.
Još jedna izgubljena duša
ode u dalašku noć.
Ovo... ovo ćemo predati
policiji da ispita,
a ako bilo ko zna bilo šta
o ovom čoveku...
ili ako ste u Trtl Kriku ili ste videli
nekoga u telefonskoj govornici...
molim vas pozovite nas
na KGAB radio,
broj koji treba da pozovete
je 555 T-A-L-K.
Dobro, da čujemo poruke
našeg sponzora...
Smrt za bubašvabe i
stručnjak za termite.
Slušajte, ovo je zvuk razmnožavanja

Ne mogu da mu uđu u trag.
Trebalo je da ga držim na
liniji naredna tri sata.
Jednom sam popio kafu kod Hemfrija.
Tri nedelje sam pljuvao krv.
Što ne piješ bez kofeina,
Beri?
Ovo je sjajno.
-Čekaj! Nije valjda?
Deluje sasvim bezopasno. Hajde,
mali, sedi. Ovo je tvoje mesto.
A ovo je tvoj mikrofon.
Pričaj pravo u njega.
Ne prilazi mu bliže od
15 santimetara.
Ovo su ti slušalice da čuješ emisiju.
Osnovna pravila su sledeća...
Šta?
-Osnovna pravila.
U programu nema prezimena, nema imena
brendova ni telefonskih brojeva.
Mimo toga, ponašaj se i pričaj normalno.
Ovo je gospodin Beri Šemplejn.
Ti si Beri.
Skontao si!
-U redu.
Koji mu je moj? -Zaslepljen
je tvojom zvezdom.
Mali, reci nešto za tonsku probu.
-Proba, proba, proba, jedan.
Idemo na pet, četiri, tri,
dva, jedan. -Stu!
Ti si, kučko. Idemo!
Evo nas opet. Ja sam Beri Šemplejn
a vi slušate Noćni Razgovor.
Večeras imamo i specijalnog gosta,
Kenta. Kente, pozdravi slušaoce.
Kulijana!
Isto tako se i ja osećam.
Doveli smo ovamo Kenta da bismo izbliza
videli kakva je budućnost Amerike.
Kent je klasičan američki
omladinac...
energičan i snalažljiv, razmažen,
perverzan i poremećen.
Da li sam te tačno opisao,
Kente? -Da, naravno.
A kako se zove ta tvoja frizura?
-Ne znam. Rokenrol!
Jesi li na nečemu, Kente?
Na nečemu? -Jesi li se uradio,
ili si prirodno moron?
Pazi na bale, cure svuda
po konzoli.
Ne mogu da verujem da
sam ovde, čoveče.
Hej! Au, je l' ovo stvarno radi?
Nalaziš se u radio-stanici, Kente.
Sediš ispred uključenog mikrofona,
kad progovoriš, hiljade ljudi čuje
tvoj glas. Prodire u njihov um.
Dobro, dobro, slušaj ovo...
Želim da pozdravim Dajmond
Dejva, Bilija, basistu...
i sve ženske u tržnom
centru Veli Vju.
Večeras ovde pričamo o Americi, Kente.
Jesi li razmišljao o toj temi?
Jesam.
-Izvini, molim te.
Prekinuo sam ti tok misli. Molim te,
nastavi. Ovo je baš uzbudljivo.
Ne, znam, znam.
Samo što ti ja nisam nikakav političar
ili tako nešto. Hoću da kažem...
Sviđa mi Brus.
On je političar.
Brus, Brus Springstin, da. Izuzetno
dubokoumni politički mislilac.
Brus je komunista, zar ne?
-Ne, on je iz Nju Džersija.
Bivša mu je jako zgodna.
-Čija bivša?
Brusova. -Žena Brusa Springstina,
da, šta s njom?
Džulijana. Ćao, Džulijana.
Bila je manekenka.
Znaš to, Ber?
Svi ti tipovi smuvaju
manekenke, Ber.
Recimo, Mik i Džeri,
Kit i Pati,
Princ i...
Princ.
Znaš, Ber...
-Bingo.
... manekenke se lože samo na
najbolje frajere.
Pogledaj se, čoveče. Ti si poznata
faca, velika zvezda i sve to.
Mislim, vidi kakva je ono tamo mačkica
koja radi za tebe, čoveče!
Znači, ako imaš kintu i ako si kulijana,
moraš da skembaš manekenku.
To znači da za sebe ne bi rekao da
si za oslobođenje žena, Kente?
Jesam, Ber. Mislim, svako treba
da bude slobodan, kapiraš.
Žene, Južnoafrikanci,
svi ti ljudi, kapiraš.
Mislim, gledao sam jednu
emisiju o svemu tome...
o tome koliko je revolucija
jedna važna stvar.
Imali bismo mnogo više svakakvih
revolucija kad bi se ljudi ujedinili,
kad bi bilo solidarnosti
i svega toga i...
Znaš, kao ona pesma od Megadeta.
# Mir na prodaju, ali kupca nema #
# Mir na prodaju, ali kupca nema #
-Gospode Bože!
Hej, plus... gledao sam
još jednu emisiju....
kako će u budućnosti napraviti
dvosmernu televiziju.
Ljudi će moći međusobno
da se vide i sve to.
I tako, neće biti šanse da
spreče revoluciju.
Ko neće moći da je spreči, Kente?
-Veliki Brat, vlada, korporacije.
Sve je to gomila fašista. Žele da
kontrolišu svačiji um.
Ali, hej, sloboda je važna stvar,
kao što ti uvek kažeš, Ber.
Ti uvek pametno govoriš, Ber.
Stalno te slušam.
Sjajan si.
-Kente, ti si idiot.
Iskreno se nadam da ne predstavljaš
budućnost ove zemlje...
jer, ako je predstavljaš onda
smo u očajnom stanju.
Ber, čoveče, strašno si
duhovit, čoveče.
Zato volim da slušam tvoju emisiju.
Zato te svi klinci slušaju, čoveče.
A još te ovi slepci gnjave, kapiraš.
Svi klinci te slušaju, Ber.
Ti si najbolji na radiju!
Kente, u ovoj emisiji pričamo o
mnogim ozbiljnim temama...
o tužnim stvarima, zastrašujućim
stvarima, tragičnim stvarima.
Zar tebi baš ništa od toga
ne smeta? -Jok.
Kako to?
To je samo emisija. -Jedan
veliki rok video, a, Kente?
Da!
Ne. Daj, Ber...
Ovo je tvoja emisija.
Da, tako je, tako je.
Ovo je moja emisija.
U mojoj emisiji vraćamo
se na slušaoce.
Džulija, u Noćnom Razgovoru si.

mislim da su svi ovi ljudi koji

najobičnija gomila ni

To je suludo. I taj sumanuti klinac

Već pet godina te redovno

i obožavam i tebe i

Mislim da si sjajan i da će

Samo se nadam da ćeš tada imati vremena

Za prijatelje uvek imam
vremena, Džulija.
Au, sjajan si! Emisija ti je sjajna

Pa, s obzirom da me stalno
slušaš, Džulija, reci mi...
šta ti se najviše sviđa u emisiji?
-Pa, ne znam. Puno toga.
Šta, na primer?

Dobro, kupljeno. Šta ti se
to dopada kod mene?
Izuzetno si duhovit.I volim da te slušam kad pričaš

Da, da, dobro. Da se
vratimo na emisiju.
Svaka emisija mora da
ima svoju svrhu.
Pa, ne bih rekla.

Ne znam! -Kako to misliš?

To si rekla već pet puta.
Šta ne znaš?
Slušaš emisiju pet godina a
ne znaš zašto je slušaš?
Samo sam rekla da...

Rekla si da ne znaš zašto slušaš
emisiju. Ja ću ti reći zašto.
Slušaš je jer se osećaš superiornom nad
drugim gubitnicima koji se javljaju.
Beri!

Umesto mozga imaš piljevinu.
Čuješ li ti sebe šta pričaš?
Da sam tako glup kao ti bilo bi mi
neprijatno da otvorim usta!
Spuštam slušalicu...

Ništa dosadnije od ljudi
koji te vole.
Da, u Noćnom Razgovoru si.
Želim samo jednu stvar da

Da li si tako ružan kao što

Da, znala sam da ćeš tako

Ali, kao i obično izbegavaš

Mislim da znaš koje pitanje.Da li je životinja povrće ili mineral?

Zašto pametan momak

troši toliko energije na

Ne voliš samog sebe?Mislim da si strašno usamljen, Beri.

Noćni Razgovor.
Ralf.
Uvek to kažu, je l' da?"Zašto si tako ljut?"Ne razumeju nas, Beri. Mi smo

Misliš, Ralfe?
Da, zovem se Šeril En.
Sačekaću.
Ko zna? Uzmimo, na primer, rak.

Sasvim je samo tamo.
-Pa šta?
Raspada se, Dene.
To je Berijeva emisija, Elen. Pusti
Berija da radi Berijevu emisiju.
I šta da rade sa mojim

Verovatno da gledaju. Šta ljudi,
inače rade sa televizorima?
I šta vide? Vide kako ljudi ubijaju

A za šta? Ni za šta! Zbog reklama

za MTV, jahte, okeane, dijamantske

Valjda je tako.Valjda je tako. Ja znam samo ono

I svuda se samo priča. Beri, svuda

Priča, priča, priča, priča, priča,

Reci mi nešto.
Radoznao sam.
Kako si okrenuo telefon kad
si u ludačkoj košulji?
Beri... Ne znam mnogo o Bogu, nikad

ali ne možeš se oteti utisku da...

Kao da niko ne upravlja vozom...

Kao da niko ne upravlja vozom...

sistemom... jer sve više

A u saobraćaju, stalno gužva.

ko nam se suprotstavi ne živi dugo. Samo
mrtav Ješa je dobar Ješa. POREDAK
Beri, ne shvatam, jednostavno,

Ne shvataš, kilavko? Znaš kako
ćeš shvatiti? Uzmi $1.59...
Dosta je. -... siđi do prve radnje,
kupi kutiju žileta,
i iseci jebene vene,
plačipičko!
Mali, dosta je bilo
Dođi.
Šta? -Vodi ga odavde,
odmah!
Hej, Beri!
Sklanjaj se od mene, jebem
li ti... kučkin sine!
Hvala, Dalase! Laku noć!
Jesi li dobro, Beri?
Spremi se.
Zbunjena sam, Beri.Kako reče da se zoveš? -Šeril En.

Vratio se u grad, a ja ga, ovaj,

I šta te sad buni, Šeril En?

da sam imala jako dobre razloge
da ostavim svog muža.
Da nije... dobro, nećemo

I on je sve, samo ne savršen.
Puši, pije i obožava svađe.
Zvuči kao moj čovek.

Liči malo na tebe.
Dobro, moramo da krenemo
dalje, Šeril En.
Možeš li da pređeš
na stvar?
I dalje osećam nešto

Šta osećaš?
Nešto lepo.
Teško je reći.
Seksualnu privlačnost?Nije samo to. Mislim, da,
naravno, ali...
Još ga volim.Ne kao sadašnjeg

Imali smo nešto

Želim ga u sebi.Želim da brinem o njemu.Želim da budem sa njim.Želiš da budeš bliska
s njim.
Da.
Želiš da ga zagrliš.
Da!
Želiš da oživiš osećanja
koja ste imali.
Da, Beri.
Ne voliš svog muža?
Ne, ja...Reci mu da ga voliš.
Slaži ga i reci mu da
ga voliš.
Ja ga i volim.Volim ga kao prijatelja.Prijatelja?
Tebi su svi prijatelji.
Ne, kao moj bivši muž.
Strasno volim njegovu
dušu i...
Mislila sam... da želim jednostavan
život, ali sam pogrešila.
Želim svoj stari život.
Izgleda da si napravila
grešku.
Trebalo je da se držiš
tog prvog tipa.
Da, a šta je trebalo
da uradim?
Volim te, Beri.
Jesi li čula priču o kučetu koje
je u ustima držalo kost...
i dok je prolazilo preko mosta pogledalo
je dole i videlo svoj odraz u vodi.
Pomislio je da je drugi pas.
I taj pas je u ustima
držao kost.
Naše kuče je poželelo obe kosti
pa je zalajalo na kuče u vodi,
pokušavajući da ga uplaši.
Kost mu je ispala iz usta.
Izgubio je obe kosti.
Kakve to ima veze sa ovim
što sam upravo rekla?
Mala, ne znam šta
da ti kažem.
Ti si uprskala!
Znaš, žene kao ti nikad
nisu srećne.
Šta hoćeš da ti kažem? Ostavi
muža, vrati se bivšem?
Tvoj bivši te ne želi.
Ima ženske gde god se okrene.
Nisi mu potrebna.
On nije zombi iz predgrađa kao
tvoj muž. Čovek se zabavlja.
Da li ti je to ikad palo na pamet?
Možda te tvoj bivši ne želi?
Zvao me je. Rekao mi
je da me želi.
Opet lažeš.

Lažeš! Ti si seksualno nezadovoljena
žena koja živi u svetu snova!
Žao mi te je!
Zato se lepo drži svog
gospodina Pravog,
kupi sebi jedan dobar vibrator i
zadovoljavaj se do besvesti.
Žanjemo šta smo posejali.
Kapiraš, Šeril En?
Verovatno je frigidna.
A sa nama je Tereza.
Doći će i tvoj dan, Beri.A tada će doći do suočavanja,

Oni koji su bili odbačeni

Mene ne interesuje

Odgovoran si i na tvom suđenju

Biće kratko i glave

Bičevi će ti skidati

a tvoja deca će plakati

dok budu bila masakrirana

Vi, Jevreji, visićete visoko

Bićete sahranjivani u gomilama.

Javila sam ti se samo da ti

Hoće.Verovala ili ne, savršeno
se slažem sa tobom.
Treba da visim.
Ja sam licemer.
Tražim iskrenost a lažem.
Pljujem sistem a njegov
sam deo.
Želim novac, moć i prestiž.
Želim dobru slušanost
i uspeh.
Baš me briga i za tebe i za
čitav svet. Živa istina.
Sad bih mogao da kažem da mi je
žao, ali neću. A i zašto bih?
Hoću da kažem, pobogu,
ko ste vi uopšte? Publika?
Svake noći se ustremite na
mene kao čopor vukova...
zato što ne možete da se suočite ni
sa sobom, ni sa svojim delima.
Da, svet je užasno mesto.
Da, srediće vas i rak i
odvod za đubre.
Da, rat dolazi.
Da, ceo svet će otići u pakao,
a svi vi ste prokleti.
Sve je sjebano, ali vi baš
tako i volite, zar ne?
Opčinjeni ste krvavim
detaljima.
Pamte vas samo po
vašem strahu.
Sladite se poplavama...
saobraćajnim nesrećama.
Nezaustavljivim bolestima.
Najsrećniji ste kada
druge boli.
A onda ja nastupam,
zar ne?
Tu sam da vas uhvatim za ručicu
i provedem kroz mračnu šumu...
vaših sopstvenih mržnji,
besova i poniženja.
Pružam vam javnu uslugu.
Uplašeni ste.
Vi ste se kao dete
ispod pokrivača...
bojite se bauka, ali bez njega
ne možete da živite.
Vaš strah, vaši sopstveni životi
postali su vaša zabava.
Sledećeg meseca milioni ljudi
če slušati ovu emisiju,
i vi više nećete imati
o čemu da pričate.
Izvanredna tehnologija stoji
nam na raspolaganju.
Umesto novih visina, mi bismo da vidimo
koliko duboko možemo da potonemo.
Koliko duboko u blato
možemo da uronimo.
O čemu želite da pričamo?
O bejzbol rezultatima?
O vašem ljubimcu?
O orgazmima?
Patetični ste. Prezirem
vas sve do jednog.
Nemate ništa, apsolutno
ništa.
Ni mozga, ni snage,
ni budućnosti.
Nemate nadu.
Ni Boga.
Jedino u šta verujete sam ja.
Šta ste vi bez mene?
Ja se ne plašim.
Svako veče dođem, kažem temu,
kažem šta imam, u šta verujem!
Kažem vam šta ste.
Moram. Nemam izbora.
Plašite me se!
Svako veče dođem ovamo, pljujem
vas, zlostavljam, vređam,
a vi se uporno vraćate
i tražite još.
Šta je, bre s vama?
Zašto zovete?
Ne želim više da vas čujem!
Prestanite da pričate!
Odlazite!
Vi ste gomila kukavica,
beskičmenjaka, netrpeljivih,
drhtavih, pijanih, neispavanih,
paranoičnih,
odvratnih, perverznih, voajerskih,
opscenih telefonskih manijaka.
Eto, šta ste vi!
Nosite se do đavola!
Ne trebaju mi ni vaši strahovi ni
vaša glupost, ne shvatate.
I jedno i drugo je
protraćeno na vas.
Kao da svinji daš kavijar.
Ako tamo negde postoji samo jedna
osoba koja shvata o čemu pričam...
Frede, u Noćnom Razgovoru si.

ja znam da je najstrašnije što većina

Džeki, u Noćnom Razgovoru si.
Zdravo. Slušam te već godinama i mislim

Arnolde!
Ono što si pričao o usamljenosti,

Lusi... -Moja Majka je iz Vejka i želi

Lari... -Zašto ljudi insistiraju da

Ralfe...

Kod kuće sam a i ti bi trebao

Hej, ja nisam daleko, možeš da

Mi smo ista fela.

Tu sam.Svrati kasnije.Čekaću.Beri, ostalo ti je 60 sekundi
do kraja emisije.
U programu je tišina, Beri.
Mrtva tišina.
Izgleda da smo osuđeni
jedni na druge.
Ja sam Beri Šemplejn.
Beri.
Ovo je bilo sjajno. Imam
jako dobar predosećaj.
Razgovaraću sa advokatima da
što pre krenemo sa ovim.
Izgleda da ćemo se malo
češće viđati.
Čućemo se.
Beri.
Bilo je sjajno.
Izvukao si se, šefe.
Čestitam.
Vidimo se sutra.
Dene.
Šta ako ne dođem sutra?
Doći ćeš, Beri.
Uvek dođeš.
Otišla je? -Da, i uopšte
je ne krivim.
Najbolja rečenica je bila,
"Beri Šemplejn je lepo mesto koje treba
obići, ali tamo nikad ne bih živela".
Emisija je bila propast, Stju.
Ne seri, molim te. Idemo na
nacionalnu, čoveče!
Pored toga, nije ni bitno.
To je samo jedna emisija.
Ako nije bitna, zašto je radim?
-Ne znam, Beri.
Ako ne voliš visinu, ne penji
se na planine. Kapiraš?
Kao što onaj klinac reče, Beri...
"Čoveče, to je tvoja emisija."
Gde ćeš?
Ne znam. Do Eleninog hotela da
probam da razgovaramo.
Tako treba. Vidimo
se sutra, Beri.
Pre nego što večeras uključim

Sutra, Stju. -... volela bih da

što sam videla na parkingu

Tamo je stajao jedan muškarac...

očigledno mentalno

To me je nateralo da razmišljam o nečemu

Hoćeš da odemo na hamburger,
da porazgovaramo?
Prestar sam za tebe, Lora.
Mislim, ne znaš ništa o Vijetnamu,
"Golima u sedlu", Bitlsima...
Počni od početka, deda.
Ne mogu.
Ja sam u sred svega toga.
Ti nisi.
Znaš čega se naviše
plašim?
Da ne budem dosadan.
Nisi dosadan.
Bojim se da će cela publika
ustati i otići.
Mene ponekad zbunjuju
ove ljubavne stvari,
ne znam na šta ljudi misle kad
kažu da su... zaljubljeni,
ali...
ali znam da ne mislim da si tako
loš tip kao što ti misliš da jesi.
Loš sam.
Ja častim hamburger.
Izvinite, Beri. Beri.
Gospodine Šemplejn!
Izvinite što vas gnjavim. Da li biste
mogli da mi date autogram, molim?
Večerašnja emisija je bila
sjajna. -Naravno.
Kako rekoste da se zovete?
-Mrtav si, budalo!
Ako dođeš ovamo,

i počneš ljudima da govoriš šta da

završićeš kao Šemplejn.

Slušala sam njegovu emisiju

Tamo je bio i neki sumanuti klinac

Kad ljudi puše taj krek,

Nadam se da će uhvatiti

Trebalo je da odslušaju tu

Nije mi na pamet palo da će

ali ta emisija jeste

Ja sam bio tog dana u njegovoj emisiji.

Od tad, kao da mi se ceo život promenio,

Ali, kao što sam rekao Beriju,

život je kao jedna velika žurka

a ja samo nazdravljam, Ber.Kao što je Beri uvek

ako vam se ne sviđa,

Ali, nisu morali da ga ubiju.Ja mislim da je onaj mladić, onaj što je

I da vam kažeš šta

Ja mislim, ako nešto ukradete treba

ako nekog silujete treba da vam

Nikad ga nisam zvala.

Nije me nikad ni video.Nedostaje mi. Znate, kad

i kad vam ga skinu,

Bio mi je kao gips na ruci.

Bio je kao preslatka torta

Sad znam da nisam trebala da ga

toliko izveo iz takta da sam

Jednom je celu emisiju posvetio tome

Gore ili dole? Ljudi su se

Neki su bili toliko ljuti da

Zvala sam skoro svake noći

Mada mi se onaj što se javljao na

Znate, taj bi svaki put zaboravio

Zar nisam negde pročitala da je

Da, bio je drčan i

ali je bio jedna jaka, mišićava

Zašto bi iko uradio

Pa, dobro, Rajska bašta je dobila

Ja mislim da se takvim grupama

ne sme dozvoliti pristup na

Iskreno, nisam podnosio

Obožavala sam njegov glas.

Bio je zaljubljen u

Prvo sam pomislila da ne mogu da

Mogli ste da se ne slažete sa njim ili

Ne da ga ubijete.Druga pomisao mi je bila da se

Beri je rekao da mora da sačeka

Sad znaš, Beri.Sad znaš.Sad znamo da sve ono što zakon govori

tako da svaka usta mogu

i da je ceo svet odgovoran

Ceo svet je lud. Lud!Beri je bio grub, ali je

Kad sam ga pozvao uvredio je moju majku,

Nadam se da će Berija pamtiti

a ne po načinu na

Sve je to karma.Ne možeš tek tako da širiš lošu

Beri i ja smo radili zajedno

Kad god bi mu neko zapretio u programu,

Kao da mu se đoka

a on je želeo da vidi da li

Momak je imao malog đoku ali je

A onda su mu ga odsekli.

Ne znam da li shvatate

ali, ja ne umem bolje

