1159. godine, dok je general Kiyomori...
bio na hodočašću u Itsukushimi,
komandanti Minimoto i Fujiwara|su podigli pobunu.
Napali su palatu Sanjô,
rezidenciju cara Gashirakawe.
Ovaj pobuna je poznat kao|'Heiji ustanak'.
Carsko svetilište je u plamenu.
Komandanti Minamoto i Fujiwara...
pokušavaju da iskoriste|odsustvo gospodara Kiyomorija!
Njegovo Veličanstvo je|u opasnosti.
Idi odmah do Rokuroa.
Moramo preseliti Njihova Veličanstva,
Trebju mi dobrovoljci da izvezu carsku kočiju|na jugoistočnu kapiju. Kao mamac.
Nemamo vremena za gubljenje.
Ko će zameniti Njeno Veličanstvo?
Vreme nam ističe.
Ima li dobrovoljaca?
Mogu li ja?
Zovem se Kesa, gospodine.
Oficir Morito će biti|vaša pratnja.
Ono je caričina kočija.|Zastavite je.
Stari! Gde si?
Stari! Stari!
Stari! Gde si?
Kakisuke!
Probaj da ustaneš.
Jesi li dobro?
Ovo je moja kuća,|ovde si na sigurnom.
Samo se ti odmori.|Ja moram da se vratim u palatu.
Ko si ti?
Ja sam Rokuro.
Ime mi  ništa ne govori.
A gde je Moritada?|-Moj brat nije ovde,
Onda ću ga sačekati.
Ne brini, ja sam na|pobedničkoj strani.
Kakve ti imaš veze sa|mojim starijim bratom?
Moritada je uradio veliku stvar.
Impresionirao je oba komandanta.
Moj brat je učestvovao u pobuni?
Ko je ona žena?
To je Njeno Veličanstvo!
To je sestra bivšeg cara.|Poznajem je po odeći.
Zar ti nisi na istoj strani|na kojoj je i tvoj brat?
Ja, Morito Endo nikad neću|pomagati izdajnicima.
Morito! Prestanite!
Moj brat, pobunjenik!|Sram da te bude, Moritada!
Smiri se, Morito!
Situacija se sasvim promenila!
Ministru Shinzeiu je|odsečena glava.
Naš klan je zaposeo palatu Rokukara.
Ti si častan čovek.|Molim te, nemoj biti izdajnik.
Ja znam šta radim.
Šta imam od toga što|ću služiti Kiyomoriju?
Ne razmišljam ja o tome.
Gospodar je gospodar. Kukavički je|prevariti ga u odsustvu.
Ja bih to nazvao politikom.
Kiyamorijeva sudbina je zapačaćena.
Neće o njoj odlučivati|banda šakala.
Od mene ne očekujte milost.
On nam nije važan, ne dirajte ga.
Podsećam te da je|zapadni put blokiran.
Ko god se pojavi naiđe na našu|dobrodošlicu.
Glava gospodara Shinzeija je|istaknuta na kapiji.
U palati je sada mir ali su pobunjenici|odveli celu carsku porodicu.
Shinzeijeva glava je izložena|na glavnoj kapiji.
Shinzei nije ni sanjao|da će ovako završiti.
Posle Hogen rata on je ovde odsekao na|stotine glava. Mesto su zato nazvali 'Vrata pakla'.
Evo ide lično general Nobuyori|da identifikuje glave.
Evo i straže. Bolje da se raziđemo.
Generale, narod se okupio da posmatra|predstavu.
Jesi to ti, Kogenta?
Kakva je situacija u Rokukari?|Čuo sam da je pod opsadom.
Ti nisi kao tvoj brat, nadam se.
Šta?
Izdato je naređenje da se|svi pobunjenici poubijaju.
Ako si jedan od  njih,|moraću da te ubijem.
Ne budi blesav.|Ja nisam sa njima.
Možeš li to da dokažeš?
Odjahaću do gospodara Kiyomorija|i reći mu šta se dogodilo.
U manastir?|I drugi su to već pokušali.
Stvarno?
Iznenada su napali?
A šta je sa Njegovim Veličanstvom?|Znaš li?
Odmah da si mi doveo|ovde Moritoa.
Sad je i Rokuhara u opasnosti.
Okružen sam nesposobnjakovićima!
Shinzeijeva glava visi|na Vratima Pakla?
To nije sve. Njihova Veličanstva...
Nisu, valjda, zarobljeni?
Bezbedno su napustili Palatu Sanjo|a onda...
Ko me je izdao?
Kapetan Nobozumi... i Kanenari.|Sakagami, takođe?
Kao i moj brat, Moritada,|gospodaru.
I on?
Dobro. Možete da idete.
Potrebni ste nam u Kyotu,|gospodaru.
Kiyomori ne prima ni|od koga naređenja!
Oče, Morito je u pravu.|Oklevanje bi nas moglo upropastiti.
Kako da se borimo? Samo nas je|pedesetak. Nemamo ni oklope.
Imamo oklope. Uvek ih|sakrijem po skladištima.
Za slučaj opasnosti|kao što je ovaj.
Morito, rekao sam|da možeš da ideš.
Gde ćeš ti?
Gospodar Kiyamori se vratio u Kyoto sa svojim|pristalicama i zbrisao Nobuyorijeve pobunjenike.
U bitkama kod Kapije Taiken i Rokuhare|pobunjenici su sasvim razbijeni.
Pobuna je ugušena.
Car se vratio na vlast.
Baš ovde sam svojom rukom|ubio Rokura.
Lažeš! Ja sam ga ubio.
Ti? Onda mora da sam|ja ubio njegovog brata.
General Nobuyori nije ni pomišljao|da će ovako brzo biti poražen.
Morito, upali malo tamjana|za pokoj duše tvoga brata.
Moj brat je bio budala.
Sutra će nam, gospodar Kiyomori|podeliti nagrade.
Ja ću mu tražiti oklop.
Baš si skroman!
Drago mi je da si bezbedna.
Mislio sam na tebe.
A ja sam te čekala da ti se zahvalim.
Morala sam da zapalim tamjan za sve njih|iako ih nisam poznavala.
Ovo je moja tetka.
Ja sam Sawa.
Gde živite?
U Shirakawi.
Poznatoj po kestenu?
U jesen ih ima više nego|što možemo da sakupimo.
Jeste li rođeni u Shirakawi?
Tamo sam Kesu odgajala|od detinjstva.
Znači vaša nećaka se zove Kesa?
Kada se zaposlila u palati...
...Njeno Veličanstvo ju je tako nazvalo.
Baš lepo ime.
Po tome se razlikovala od svih ostalih.|Tako sam ponosna na nju.
Hoćete li da me posetite|u mom domu?
Hvala vam, gospodine, ali Kesa|mora odmah da se vrati na dvor,
Razumem.
Baš mi je žao.
Neki drugi put, gospodine.
Morito, deluješ mi zadovoljno.
TI si na redu, Sadafusa.
Imenujem te za guvernera Ise|i dobićeš još jednog dobrog konja.
Sledeći je Tomoyuki?
Ti ćeš vladati provincijom Tajima.|-Hvala
Kogenta!
Šta bi ti voleo?
Sablju i vaše lutke od terakote,|moj gospodaru.
Originalno, nema šta.|Želja će ti biti ispunjena.
O, i ti si tu Morito.|Šta bi ti voleo?
Ne samo da nisi pošao izdajničkim|stopama svog brata...
već si se borio veoma hrabro.
Slobodno reci šta želiš.
Bilo šta?
Možeš tražiti šta god hoćeš...
osim moje, ili glave nekog|člana moje porodice.
Gospodaru, molim vas da mi date|blagoslov za ženidbu.
Za ženidbu?|Siguran si?
Dobro. Ko je tvoja izabranica?
Kesa, dvorska dama Njenog|Veličanstva, gospodaru.
Ne poznajem je. Pretpostavljam|da je prava lepotica.
Dobro, razgovaraću|sa Njenim Veličanstvom.
Hvala vam.|Veoma sam srećan
Ne smejte se.
Divim se njegovoj hrabrosti.|On je iskreniji od svih vas.
Morito, želja će ti biti ispunjena.
Gospodaru, Kesa je žena Wataru|Watanabea koji radi na dvoru.
Morito i sam si čuo.
Kesa je već udata.
Nemaš sreće.|Moraš da nađeš drugu.
Gospodaru, obećali ste mi.|Kesa mora biti moja.
Nemoguće.|-Ali, obećali ste mi...
Udata je i zato je nemoguće.
Imaš li neku drugu želju?
Zašto ćutiš?
Kako ne razumeš?
Molim te da se urazumiš.
Molim vas, pustite, ja ću to, gospođo.
Nema veze, baš uživam.
Dame ne bi trebalo|da rade takve stvari.
Bojim se da ne mogu drugačije.
Završi ti, Tone.
Žena mora biti jako oprezna|inače, lako upadne u nevolje.
To sve nije ni važno, nego|šta se desilo kod Rokuhare?
Koliko ja znam, ceo grad|samo o tome priča.
Neki vojnik nižeg ranga je,|kao nagradu za svoje usluge...
zatražio vašu ruku, gospođo.|Kaže da se zaljubio.
To je nemoguće. Kako je|mogao da se zaljubi u udatu ženu?
Zove se Morito i živi na selu.|Šta je mislio to samo on zna.
Gospodar se tome slatko|smejao ovog jutra.
Tone, nikome se ne treba podsmevati.
Gospodin Wataru mora da je|strašno ljut.
Porodica Fujiwara je plemićka|i jako poštovana.
Što je najgore, brat tog čoveka je|bio izdajnik i pobunjenik.
Radije ne bih|pričala o tome.
Pojedinci sebi danas|svašta dozvoljavaju.
Udata žena mora|braniti svoje dostojanstvo...
i čuvati se sramote i poniženja.
Čujem da gospodar dolazi.
Opet su se komšinice|okupile da proćaskaju?
Pa da, malo im je dosadno.
Dobro došli kući.|-Da li gospođa Mano otišla?
Svaki put...
mi održi predavanje kako treba da se|ponaša žena iz vašeg klana.
Delujete neraspoloženo.
Dobro sam. Ne brini.
Kao da vas nešto muči?
Zašto me toliko ispituješ?
Čula sam to glupo govorkanje...|Bojim se da sam ja nešto pogrešila.
Oprostite mi ako jesam.
Misliš na Morita?
Nikad mu ničim nisam dala nadu,|i ne znam šta je video u meni...
što ga je nateralo na taj čin.
Osećam se odgovornom.
Gluposti! Ti nemaš ništa s tim.
Pored toga, ti si prelepa.|Tvoja lepota ga je zaslepila
Ali, ti si moja žena i|Morito tu ne može ništa.
Drago mi je da smo|razgovarali o ovome.
Morate razumeti moju zabrinutost.
Mi, samuraji možda jesmo grubi,|ali sve ima svoje granice.
Daj mi da ti vidim osmeh.
Hajde.|-Stidim se.
Popij jednu da sa mnom.
Kad se napijem postajem|previše zahtevna.
Mali đavolak!
Gospodarov kurir kaže da vladar|hoće odmah da vas vidi, gospođo.
Mene?|-Da.
Reci mu da sam bolesna|i da ne mogu da ustanem.
Ne! Neučtivo je odbiti lični|poziv gospodara Kiyamora.
Pored toga njegova sestra|ti je dala posao.
Bilo bi bolje da pođeš.
Ali, zašto me zove?
Imam neki loš predosećaj.
Nemaš razloga.
Reci im da gospođa|odmah dolazi.
Sad mi je jasno.
Je l' stigao Morito?|Dovedi ga.
Bolje da ja odem odavde.
Čuješ li to?|To Kesa svira.
Odlučio sam da ti pružim|samo jednu priliku.
Da vidimo šta će ona reći.
Ali, zapamti,|sve zavisi od nje!
Ako gubiš, gubi dostojanstveno.
Ostavi je na miru zauvek.
Sad idi kod nje.
Nisi se, valjda, uplašio?
Šta čekaš? Uplašio si se?|Gde ti je hrabrost?
Nisam se uplašio!
Baš me inteesuje|šta li će da uradi?
Plašim se da ste preterali,|gospodaru.
Prestani!
Dosta je!
Ja sam iskren čovek.
Kad sam gospodaru rekao šta želim|nisam znao da si već udata.
A sad ne mogu da odustanem.
Nerazumni ste.
VIdim to i sam!
Ali, zar ne vidiš šta osećam?
Sve bih učinio za tebe.|Bio bih najbolji muž na svetu.
Molim vas. To nije moguće.
Zašto je nemoguće?
Znate i sami da sam udata,|da imam muža.
Znači ja sam gori od Watarua?
Pustite me, molim vas.
Kesa, ne idi.
Gospođo Kesa, gospodar|želi da vas vidi.
Wataru! Što si se tako snuždio?
NIsi, valjda, zabrinut što se|Morito zaljubio u tvoju ženu? A?
Gluposti! Wataru i gospođa Kesa su|u srećnom braku...
nemaju razloga da brinu|zbog, nekog tamo, Morita!
Dosta više o tome!
Ovde smo zbog sutrašnjih konjskih trka.
Zato sad menjamo temu.
Bolje o tome da pričamo.
Ti si neženja, zato i nemaš|pojma o čemu se ovde radi.
Ma nemoj!|-Zaboravi!
Znate šta ima novo? Neki samuraj|iz Rokuhare je napravio glupost.
Morito?|-Šta je uradio?
Prijavio se za sutrašnje trke.
Hoće da se trka sa Wataruom?
To će biti baš zanimljivo!
Ovo je ozbiljno.
Ta budala je izgleda spremna na sve.|Možda bude neprilika.
Wataru, hoćeš da učestvujem|umesto tebe?
Ne, dobar je Wataru. Prošle|godine je ubedljivo pobedio.
Ne može njega|nikakav Morito pobediti!
Preterujete. To je samo takmičenje,|predstava u čast bogova.
I nije važno sa kim se trkaš|najvažnije je da daš sve od sebe.
Nisi u pravu.|Ovaj put moraš da pobediš.
Da bi odbranio čast dvora...
moraš da želiš tu pobedu.
Moraš da poludiš od|mržnje prema toj budali.
Samo ćeš tako pobediti Moritoa.
Ne! Prepustiću bogovima da|odluče ko je pobednik.
I on je samuraj kao i ja.|I njegovo srce je plemenito.
To sve obećava sutra zanimljivu borbu.|Vidim ja da će biti vrlo napeto.
Tone, je l' se Kesa vratila?
Jeste, gospodine, odavno.
Znači, vratila si se? Šta je hteo?
Šta ti je?
Gospodar Kiyomori me je pozvao da|bi ispitao moja osećanja.
Tvoja osećanja?
Unapred je pripremio moj|susret sa Moritom. 
I?
Odbila sam ga, naravno.
Ali je sve to tako|ponižavajuće za mene!
Razumem te i ponosan sam na tebe.
Osećanja se ne mogu|menjati na silu.
To bi trebalo da bude|lekcija i Kiyomoriju i Moritu.
Nemoj više da plačeš, dušo!
Dođi sutra na trke.|Uživaćeš, znam sigurno.
Je l' istina ono što sam čula,|da će i Morito učestvovati?
Takmičenje je u slavu bogova.|Svako ima pravo da učestvuje.
Zar morate i vi da se|takmičite?
Ništa ne brini. Siguran sam|da ću opet pobediti.
Ti samo budi mirna i čvrsta.
Ne dozvoli da te|ljudi ogovaraju.
Vidi samo kako je večeras|mesec lep.
Jesu li se gosti povukli|na počinak?
Da, pošto su malo više popili.
Kesa... neću dozvoliti nikome|na svetu da nas razdvoji.
Jasno?
Sutra će biti lep dan.
Znači, ono je Wataru, je l' da?
Da, to je Wataru.
Pobediću ga!
Ali, pošteno, Morito!|Ne zaboravi to.
Samo gledaj.
Pokazaću im ja svima!|Zapamtiće ovaj dan.
Idi vidi šta su dobili|crveno ili ljubičasto. 
Dobili su crveno!
Početanička sreća.
Ne zaboravi, Morito!|Samo pošteno!
Ovo smo čekali!|-Postaje sve bolje.
Konačno glavni junaci trača|jedan naspram drugog.
Dobro urađeno, Morito! Svaka čast!
Ne razumem, zašto nisi|koristio bič?
Nisi, valjda, namerno izgubio?
Nisam. Jahao je bolje od mene.
Ne bih baš rekao.
Gospodaru, gospođa bi|volela da vas vidi.
Ovim se takmičenje završva.|Nema više ni rivalstva, ni ljutnje.
Sad počinje zabava.
Jednom godišnje samuraji različitih klanova|se okupljaju i druže međusobno.
Sad je vreme da se pije i uživa!
Da, baš je bila zanimljiva trka.
Pa i nije, po meni, Wataru je učinio sve|kako bi je izgubio!
Verovatno ga je gospođa Kesa upozorila|da je bolje biti mudar nego pobednik.
Naravno. Jesi li i ti primetio da uopšte|nije koristio bič? Je l' tako, Wataru?
Nije. Najbolji jahač je pobedio|i to je sve.
Ma daj! Priznaj šta je bilo!
''Mudar čovek nikad ne|izaziva nevolju!''
Dosta! Ovo mi se ne sviđa!|Zašto se ne bismo trkali ponovo?
Zanimljivo! Opet da se trkate?
Možda biste mogli u bašti?
Ako želiš... može i dvoboj sabljama.
Čekaj, Wataru!
Svi ćete da izađete u baštu.|Borba mora biti čista i poštena.
Boriću se, ako treba,|sa svakim od vas.
Morito, ovo je prijateljska gozba.|Prekini odmah sa tim!
Odlazi odavde.
Praviš budalu od sebe|zbog tuđe žene.
Nedostojno je jednog samuraja|da tako gubi kontrolu. Odlazi.
Ovde više nisi dobro došao.
Gospođo, morate negde da se|sakrijete! Brzo!
Tone, šta se dešava?
Ovde je gospodin Morito.|Jako je besan.
Kaže da mora da vas vidi,|da vas pita nešto veoma važno.
Šta si mu ti rekla?
Rekla sam mu da ste se posle trka|vratili kući a onda izašli...
i da se više niste vratili nazad.|A on je na to rekao...
da neće otići dok vam|ne kaže to što ima.
Sad mi je devojka sa kojom|je došla sa trka rekla da je gospođa...
otišla kod tetke i da će tamo,|najverovatnije, zanoćiti.
Sigurno je tamo otišla?|-Da.
Znam da ti je sestričina ovde.|Tako su mi rekli u kući Watarua.
Uveravam vas da nije ovde.
Zar ću morati da pretražim kuću?
Ako hoćete.|Ali, ona nije ovde.
Ne bi me lagala?|-A zašto bih lagala?
Znači... Ipak je bila kod kuće.
Ali, ja se ne predajem.
Ovako ćemo...
Dovešćeš mi je ovamo.
Moram da je vidim!
Ne mogu ja to.
Radi se o životu i smrti.
Ona je žena gospodina Watarua.|Ne mogu joj ja govoriti šta da radi.
Naređujem ti da je dovedeš.
Gospodaru, molim vas...
Odbijaš?|-Da.
Onda ću morati sam|da dođem do nje.
I ubiću svakoga ko|mi stane na put.
Čak i kad bih ja otišla po nju,|teško da bi ona pristala da dođe.
Doći će. Ako joj pošalješ poruku u kojoj|piše da si na umoru, doći će.
Ali, ja neću da je lažem.|-Više voliš da umreš?
Već ste se vratili kući?
Šta je bilo?|Zašto si još ovde?
Došao je kurir. Doneo ti je poruku od tetke.|Bolesna je i želi da te vidi.
Moja tetka?
Ako hoćeš, otići ću|umesto tebe.
Ne, biće bolje da ja odem sama.
Dobro. Pođi onda sa kurirom.
Ako joj ne bude bolje|doći ću i ja.
Možda je samo previše usamljena.|Čuvajte se na putu.
Dobro.
Hvala na pratnji.
Zdravo, teto.
Kesa je stigla.|-Upali svetlo.
Zdravo, Kesa. Nemoj da se brineš.|Tvoja tetke nije bolesna.
Izvini, nisam htela da te zovem,|ali me je on naterao.
Molim te, ostavi nas same.
Ne radite ništa nerazumno.|-Ne brini.
Konačno da se vidimo.
Šta hoćete od mene?
Naterao sam te da dođeš da bih|ti otvorio svoje srce.
Nema svrhe. Gospodine, to što|osećate ništa neće promeniti.
Kesa, odreći ću se svega na ovom svetu.|Samo si mi ti važna.
Ne odbijaj me.
Nemate prava ništa|da tražite od mene.
Samo zato što sam vam bila|zahvalna jer ste mi spasli život vi sad...
Pustite me!
Slušaj me, dobro.|-Da?
Očajan sam.
Kad tad ćeš biti moja, Kesa.
Nikad neću biti vaša.|Ja sam poštena žena.
Zaboravi na muža!|Ostavi Watarua!
To je nemoguće!
Nemoguće? Onda ću|morati da ga ubijem!
I ne samo njega!
Možda ću morati da ubijem i tvoju tetku...
možda čak i tebe!
Zar je moguće da me toliko želite?|Da me želite po svaku cenu?
Moguće je. Ja više ne mogu|da živim bez tebe.
Pa, kakav je sad tvoj odgovor?
Zašto sad ćutiš?
Odgovori mi!
Ili želiš da oboje, i Wataru| tvoja tetka, stradaju od mog mača?
Njihovi životi zavise od|tvog odgovora.
Pustite me, molim vas.
Dobro.
Uradiću sve što tražite.
Nećeš se pokajati...
Samo vas molim, mog muža...
Ubiću ga!
I to večeras!
Vodi me kod njega.|-Da.
Dobro. Tačno u ponoć...
ugasićeš sveću u|Wataruovoj sobi.
Ako me ne poslušaš,|pobiću vas sve.
Izađeš li iz ove kuće samo jedan|korak, odseći ću ti glavu.
Brzo ste se vratili, gospođo?
Gde je moj muž?
Malo pre sam ga videla kako čita nešto.
Kako vam je tetka, gospođo?|Nadam se da je dobro.
Nije bolesna koliko sam ja mislila.
Drago mi je što to čujem.
Tone, možeš li da mi|doneseš sake?
Onda možeš da se povučeš|u svoje odaje.
Čekaj, Tone.
Volela bih da uzmeš ovo.
To je veoma vredan poklon.
Čuvaj ga kao uspomenu.
Da, nosiću ga stalno sa sobom.
Kasno sam se vratila.
Kako ti je tetka?
Izgleda da je jako usamljena.|Baš mi se obradovala.
Jako mi je drago. Mora da si umorna.|Pođi na spavanje i ja ću uskoro.
Ne smem. Imam neki čudan|osećaj da mi je neko u spavaćoj sobi.
Čega se plašiš?|-Imam neki predosećaj.
Hajde, idemo da vidimo.
Vidiš i sama. Ovde nema nikog.
Izgleda da sam samo uobrazila.
Hoćete da pijete?
Šta te muči, Kesa?
Ništa...
Zabrinuta si za tetku?
Ne.
Pa, šta je onda, Kesa?
Stvarno, ništa.
Nadam se, kad ti kažeš.
Muzika uvek rasprši sve strahove.|Zašto mi ne odsviraš nešto?
Zašto sviraš tako tužnu pesmu?
Ti to plačeš?
Potrebno ti je jedno piće|i dobar san.
Dobro. Dajte mi.
Nikad nisi popila tako na iskap.
Hajdemo sad na spavanje.
Ne još, molim vas...
Volela bih večeras, ako možete,|da ostanete i spavate ovde.
Zašto da ne?
Hoću, ako nastaviš|onako lepo da mi sviraš.
Hej,  koliko je sati?
Još malo pa će ponoć.
Ponoć!
Želim vam dug život,|gospodaru moj.
Umri!
Nikad mi nije palo na pamet|da bi umrla za njega!
Oprosti mi!
Oprosti mi, Kesa!
Kakva sam samo bio budala!
Nisam uspeo da zavirim u tvoje srce...
da shvatim da ćeš mu|zauvek biti verna.
Wataru! Gde si ti, Wataru?
Wataru, gde si?
Odseci mi glavu!
Zašto?
Ubio sam Kesu...|Mislio sam od nje da si ti!
Kamo sreće da je nikad|u životu nisam sreo.
Umrla je umesto tebe.
Njena vernost je vredna poštovanja.
Kakva sam samo ja životinja!?|Glupa i jadna!
Ludak koji je mislio da može|na silu osvojiti nečije srce!
Zgazi me!|Iseci me na komade!
Uradi sa mnom šta hoćeš.
Kesa... Zar je ovo kraj?
Zašto nisi mogla da mi kažeš?
Zar ovako da umreš....|Nisi, valjda, mislila da će mi biti drago?
Kesa... slušaj me...
Šta može muž više želeti...
nego apsolutno poverenje svoje žene?
Zašto mi nisi verovala?|Tražila pomoć?
Zašto nisi tražila|pomoć od mene?
Wataru, daj mi ono što sam zaslužio...
Završi sa Moritom!|Iseci čudovište na komade!
Nije moguće je da me ne mrziš!?|Ja sam ti ubio ženu!
Zar stvarno ne mrziš Morita?
To ne bi ništa popravilo.
Čak i kad bih ti odsekao glavu...
to ne bi vratilo Kesu u život.
Ubica tvoje žene zaslužuje smrt. Zar ne|želiš osvetu? Nije, valjda, da se plašiš?
Smrt  bi, možda, tebe zadovoljila...
Ali, ako te ubijem, šta ja|imam od toga, šta meni preostaje?
Saznanje da mi moja žena,|moja jedina ljubav,
nikad niije otvorila svoje srce.|Čak ni u smrti.
I kako ja da živim dalje?
Wataru, u pravu si.
Ja moram da nastavim da živim|u paklenim mukama.
Biću nesrećan do sudnjeg dana.
Morito će svaki dan, do kraja života,|morati da  traži iskupljenje.
