Poštovani prijatelju,|uvek je pravo zadovoljstvo...
poželeti vam dobrodošlicu u|našem malom gradu.
Jesi li dobro spavala?|-Da. A ti?
Pogledaj samo kakvo je vreme.|-Predivno.
Malo je magla, ali podići će se.|-Prekrasna jesen.
A on? Je l' i on ustao?
Sad ću da ga probudim.
Spava k'o zaklan.
Uopšte me ne čudi.
Sine, zapali sveću.|Hajde.
Molim vas, pročitajte... izvinite što|kasnim... poslanicu.
Naravno, oče.
'Pavlova poslanica Rimljanima'.|Glava 12.
Zaklinjem vas dakle, braćo,|milosrđem Božjim,
da prikažete telesa svoja za|žrtvu živu, svetu, ugodnu Bogu;
tako da vaša služba Božja|bude duhovna.
Ne izjednačujte se s ovim svetom,|nego se promenite...
obnovljenjem mišljenja|svojega...
Dobar dan.|-Dobar dan, kako ste?
A vi? -Nije loše, hvala na|pitanju. -I ja sam dobro.
Hajde, stavite i ovo.
Možete li? Hvala.
Mnogo vam hvala.|-Nema na čemu, gospođo.
Dobar dan, Vinsente.
Dođi, kuco.|Jesi li me čekala?
Ulazite.
Opet! Dokle više?
Stalno ti kipi! Šta ćeš sa tolikim|kašičicama za čaj?
Svuda ti moraš da gurneš nos.|Zar moram sve da zaključavam?
Nisam ništa uradila.
Gde je gospođa?|-Odvela sam je u baštu.
Ne mislite, valjda da|sam lopov?
A gde su nestale sve one činije od|kineskog porcelana i etrurska vaza?
Nisam ja, kunem vam se.
Kučići su sad ušli spolja,|očisti sobu.
Jesi li navoštila patos?|-Evo, krenula sam.
U salonu, lepo ga namaži.|-U redu.
U redu, u redu.
Pet osoba je poginulo a još 20 ranjeno|kada je u petak, rano ujutro...
eksplodirao kamion bomba ispred|zgrade televizije u Limi.
Policija procenjuje da se u kamionu|nalazilo 750 kilograma eksploziva...
i da ga je vozio bombaš|samoubica.
Najmanje pet policajaca i jedan civil,|ranjeni su jutros...
u bombaškom napadu koji se dogodio u|samom centru Madrida. Policija kaže...
Sad si moja.
Kako ide pecanje?|-Odlično. Tri sam uhvatila.
Ovo mi je treća.|Nikad bolje.
A zašto se mučite da tim ribama|kad su vam gosti vegetarijanci?
Neće oni ništa ni da primete|kad se sve to lepo skuva.
Prste će da poližu, ja kad|vam kažem.
Moram nešto da vam kažem.|-Recite.
Vaš seljak podstanar|svojim traktorom... -Da?
prelazi preko mog poseda...
koji je vidljivo označen|sa ona tri kamena.
Kamenje? Pa vi stalno pomerate|to kamenje.
Valeri!|-Ovde sam.
Reci Erveu da ne vozi traktor|pored ona tri kamena.
Sad mi se žalio gradski beležnik.|-Reći ću mu.
Nemoj da zaboraviš.|-Reći ću mu.
Stalno nas gnjavi.
Samo pravi sranja sa tim|traktorom.
Imate sjajnu memoriju.
Pažnja!
Gotovo.
Ovo će biti jedna jako|lepa uspomena.
Sutra će svako od vas|dobiti svoju sliku.
Neka neko ostane sa mnom.
Evo, ostaću ja sa vama.
Zar vas ne umaraju?|-Tako su veseli.
Kao skakavci su,|sve jedu.
Prvo ćete popiti ovaj...
posle toga ćete...
ovaj.
Tako...
A onda...
Samo polako, molim te.|Sve sam pobrkala.
Prvo ovaj?|-Ne...
Da, prvo taj.
Posle njega...
ide ovaj.
A posle njega ovaj,|ali ne odmah.
Ne odmah... a zatim ovaj,|to je poslednji.
Dobro... Hoćete malo|hleba i putera?
Da, hvala.
Sad ste ih pomešali.|-Nisam... ovu uzimam poslednju.
Jeste li sigurni da ste zapamtili?|-Jesam, da... sigurno.
Sve je u redu.|Ovako...
...počinjem odavde, sa desne|a završavam sa...
Leve strane. Tako je.|Vrlo dobro.
Drži ovo.
Hvala.
Možemo li da se dogovorimo?|-Naravno.
Dobro.
Mogu li? -Samo izvolite.|-Hvala.
Možemo da vam pokažemo|dve božanstvene fotelje.
Kakve fotelje? -Portugalske.|-Bele, predivne.
Iz sedamnaestog veka.|-Moram prvo da ih vidim.
Jako su lepe.|-Dobro, samo da ih vidim.
Valeri, odvedi gospođu na sprat.
U biblioteku?|-Ne, u budoar.
U budoar. Gospođo, molim vas,|pođite sa mnom.
Idem ja. -U redu.|-Vratiću se da se dogovorimo.
Ne morate da žurite.|-Te fotelje su pravo blago.
Sve je sređeno.|-Vrlo dobro.
Mnogo vam hvala. -Nema na čemu.|-Doviđenja.
Koliko li ćemo da dobijemo?|-Videćemo. Ona se time bavi...
i jako je dobra u svom poslu.|Ima istančan ukus.
Ukus?
Donela je žuto cveća a|danas je sreda.
Dobro, dobro, očigledno je  da je|za cveće najobičnija nula...
ali, kad su u pitanju stare stvari,|tu je pravi maher.
Ja kad ti kažem.|-To ćemo još da vidimo.
Iskreno rečeno, mislio sam da|vrede više. -Dobra je to cena.
Nisam mogla više da vam dam. Danas je|ovakve stvari jako teško prodati.
Ne zaboravite, jako su nežne.|-Ništa se vi ne sekirajte.
U redu.|-Prijatna šetnja.
Već je bila polomljena.
Dođavola, šta si to uradio?|-Nisam ja kriv, trula je.
Pazite kako ih nosite i ništa|ne naslanjajte na njih.
Koliko ste ih platili?|-To je moja stvar.  Samo polako.
Prekrijte ih nečim. Nađite|nešto, hajde.
Da ih prekrijem ćebetom?|-Da. Ćebetom. Vrlo dobro.
Čuo si šta je rekla.
Doviđenja. -Rekla sam vam ja|da su jako nežne. -Jeste.
Jeste li spremni, oče?|-Boli me glava, baš me boli.
Mnogo sam sinoć popio.|-Opet ste malo slavili?
Samo malo.
Dobro. Idemo.
Stvarno umem da se kontrolišem...
Gospodine...|-Gospođo.
...ali, rođendan je rođendan.
Stalno su pristizali novi gosti.|Šta sam mogao?
Stavite se na moje mesto.|-Da, da... shvatam.
Jedna čaša, pa još jedna,|pa još jedna...
Koliko često slavite rođendan, oče?|-Nažalost... nažalost prečesto.
Stanite malo da napravimo pauzu.|-Zašto smo sad ovde stali?
Gospodin Tanšon je otvorio.|-Pomerite se malo.
Potrebno mi je pićence.|-Molim?
Samo jedno.|-Zakasnićemo.
Da, da... Samo jedno.
Dobar dan, gospodine Tanšon.
Dobar dan.|-Kako ste danas?
Dobro izgledate...|-Da, da...
Pogledajte ga, kao ružica je.|-On je sinoć malo prepio.
Kamo sreće da sam malo.|-Ugledajte se na mene.
Ja više ne pijem.|-Dajte mu jedan gusti sok.
Neću ni ja vino.|-Dajte mi grapu za početak.
Jednu malu grapu, za početak.|-Dve čašice, molim.
Evo stiže jedna.|-Dve čašice, molim.
Hajde.
Hoćete da odigramo partiju?
Može, dok ne popijete.
Spremni? 1, 2, 3, 4!
Jeste li za jedan valcer?
Hajde, udarite!
Danas mu je rođendan.|-Još jednom.
To je to.
Stižu tačno u vreme. -To je ona|njihova podnevna šetnja.
Kako vam se sviđaju?|-Sjajni su.
Sami ih pravimo.|-Hvala.
To je ta. -Mora da se šalite?|Kako to da prodam?
To nikome ne mogu da|prodam.
Pogledajte u kakvom je stanju.
Pogledajte drvo.|-Sve je trulo.
Moram skroz da ih prepravljam.|Znate li koliko tu ima posla?
Nemojte tako, ovo je sjajno...|-Sjajno? Možda je nekad bilo...
To bi bila skuplja dara|nego mera.
Ivon, ove stolice su,|prosto neverovatne.
Kad se poprave, koštaće pravo|bogatstvo. -Koliko tražite?
Dobar dan, gospodine.|-Dobar dan, dragi moji.
Dobar dan, gospođice.
Ja sad moram da idem,|izvinite, molim vas.
Vi znate moje uslove.
Gospođo, vi razmislite...|Izvolite, izvolite...
Dobar dan.
Gospođice... -Ovo je učenica...|-Samo izvolite... Uđite.
Hajde, dođi.|-Hvala.
Ne, ne tamo.|Samo pravo.
Klizavo je... Pazite gde stajete.
Sveže je navošteno. Dobro obrišite|noge zbog parketa.
Ne možete ni da zamislite koliko košta|samo održavanje ovog imanja.
Moram da vas upozorim, u gostima mi je|trenutno maharadža od Mulaka.
Maharadža je veoma bogat i lep čovek,|prijatelji smo od detinjstva.
Možda bi vam moglo biti|interesantno...
kao jedno duhovno iskustvo da|upoznate pravog maharadžu.
Ovo je moj sin.
Potrudiću se da budemo tihi.
Moje poštovanje, gospođo.
Dobar dan, lepotice.
Samo trenutak... Izvolite, ovuda.
Dvadesetpet.
Pedeset.
Petsto.
Ovo je portret mog dede, francuskog|generala Ginzburga.
Obratite pažnju na poteze i boje koje|su atipične za tadašnju školu.
Vaša Visosti...
dozvolite mi da vam predstavim|svoje prijatelje. -Gospodine...
Drago mi je, gospođice.
Izvinite... Samo pravo,|pa desno, moliću.
Izvinite na smetnji,|slobodno nastavite.
U hodniku ćemo skrenuti levo.
Molim vas, uzmite ove papuče|da se ne okliznete na parket.
Voleo bih da čujem svoj snimak.
Prijatelji kažu da imam metalni|glas, kao Šaljapin.
Pazite! Pazite! Nemojte tu, |ogrebaćete polituru.
Seli ste na najnestabilniju stolicu.|Napoleon III, izuzetno je retka.
Dajte da je sklonim na|sigurno mesto.
Zašto je ova lampa upaljena?|Sve su sluge iste.
Doneću drugu stolicu.
Nemojte da žurite.|Bićemo mi ovde.
Dođi ovamo.
Napadni!
Prekini! Šta radiš?!|Na mesto! Odmah!
Žao mi je, strašno je agresivna.|Sedite, molim vas.
Ne prepoznaje moje|prave prijatelje.
Ali zna kako da me odbrani.
Počećemo sa ovim.
Ovo je prava lepotica.
Molim vas da ne stavljate|ništa na klavir.
Da krenemo iz nekog nižeg|tonaliteta? -Da, molim vas.
Jeste li zagrejali glas, možemo|li da krenemo? -Da.
Idemo još jednom, od početka.
Draga, kad si se jutros|vratila kući?
Jesi li uživala su svojoj|šetnji po mesečini?
Mogu li da znam šta si radila?|-Zabavljala sam se sa prijateljima.
U 4 ujutru još se nisi vratila...|-Hvala...
i još  lažeš da si se zabavljala.
Da. Plesali smo, šalili smo se.|Malo smo pili i bilo nam je super.
Priznajem i da sam se kasno vratila|i šta je sad tu tako strašno?
To nije razlog da praviš dramu.|Kao što od svega praviš.
Apsolutno ne pravim nikakvu dramu.
Uopšte te ne kritikujem, jednostavno|shvatio sam da si drolja.
A ti si jedan patetični idiot.
Najobičniji gubitnik kog sam|odavno morala da šutnem.
Kako se usuđuješ da tako|razgovaraš sa mnom?
Brineš se o konjima,|izlaziš sa prijateljima...
samo se napijaš i|džabalebariš.
Dosta mi je više.|Pun mi te je kufer!
Džukelo seljačka!
Možemo li da krenemo?
Dobar dan.|-Dobar dan.
Drago mi je.
Pozdravljam vas.|Pođite sa mnom.
Izvolite, molim vas.
Srećno.
Zamak Kruli Valot je u|savršenom stanju.
Po mom mišljenju, sjajan je, nešto od|čega se može čudo napraviti.
Cena je podložna dogovoru.
Alternativa mu je... zamak Barona|Otarda, koji ste već posetili.
Verujem da on ne zadovoljava|vaše zahteve.
Zamak Bajonet, zamak|kasne renesanse,
je preteča zamkova Vu-le-konte|i Dampije. Veličanstven stil.
Ali, on nije... nije na prodaju,|nažalost.
To je sve što se tiče zamkova|u našem regionu.
Ovaj košta 2,5 miliona dolara,|a ovaj milion i po.
Pogledajte ovaj.|-Taj košta 450.000 dolara.
Za taj sam im rekao da nije...|Izgled da nije shvatio.
On insistira baš na tom.
Sad ste vi na redu.|-Opet...
Devetnaestoro ljudi je poginulo|a sedamnaest je ranjeno...
kada je bomba eksplodirala u jednom|supermarketu u Džakarti...
...na stotine radnji je opljačkano a|policija je privela 300 demonstranata.
To je ona.
Evo ih opet.
Zamak nije na prodaju.|Jako mi je žao.
I dalje je sve isto. Ništa se|nije promenilo.
Draga gospođo, ne želimo odmah|da kupimo vaš zamak...
samo želimo da obezbedimo tu|akviziciju za svoju kompaniju...
posle, buduće neizbežne smrti|vaše rođake.
Baš lepo od vas...
što razmišljate o njenoj smrti, ali ona|još nema nameru da umre.
U našoj familiji svi dožive|duboku starost.
Možda biste na njenu smrt morali|da pričekate još 50 godina.
Možemo da sačekamo 50 godina.
Ovo je već treći put.|-Ja tu ništa ne mogu.
Nemogući ste.|-Uporno insistiraju.
Prestanite više da dolazite.|-Ja tu ništa ne mogu.
Stvarno ste nemogući.|-Ja vam se izvinjavam.
Ovakvu drskost ja još nisam|videla.
Jeste li dobro?|-A što ne bih bila?
Bezobrazluk. Bezobrazluk!|Bezobrazluk!
Dobro ste uradili.|-Lepo ste im odgovorili.
Da... da... ovo je stvarno|užasno. Na primer...
Oni bi nas da izbace|iz rođene kuće.
...sasvim je moguće da će|nemačka marka devalvirati...
i tako ugroziti celu|nemačku ekonomiju. 
Doviđenja.
Prijatno. Doviđenja.
Ti stalno nešto falširaš.|-Gledaj, svoja posla. Vidimo se.
Doviđenja.
Izvolite, hvala.
Da vidim.
Dobro je.|Dosta smo prodali.
Idemo, gospođice. Brže, brže.
U salonu se okupljala viša klasa.|Možete da uživate u pogledu.
A ovo je trpezarija.
A ovo je general Ginzburg,|deda moga supruga.
Obratite pažnju na ponosno držanje.|Kolorit je neobičan za tadašnju školu.
Autor slike je nepoznat|ali je umetnik...
uspeo da dočara turobnu atmosferu|zlatnim potezima četkice...
koji pokazuju izuzetno jak|uticaj Rembranta.
Ovo je moja omiljena slika. Osoba sa|slike je imala tragičnu sudbinu.
Slika je komemorativna. Diskretne boje,|pokreti četkice, malo ukočeni.
Slika poseduje Van Dajkov šarm|i njena kopija se nalazi u Šamobru.
Ovo je jedan od pradeda|moga supruga. Idemo dalje.
Izvolite, molim.
Bernare!
U ovoj sobi dočekivane su neke|najvažnije osobe...
Ova galerija je posvećena|damama.
Možete da vidite neke|veličanstvene pastele...
Kako ste, Vaša Visosti?|-Vrlo dobro.
Srećno.|-Hvala.
Zabole me glava...|od ovog razmišljanja.
Evo, vi ste na potezu.
Je l' vam volje?|-Pokušavam da se oporavim.
Bravo, samo nastavite.|Vidimo se večeras, zar ne?
Điha!|-Hajde, galopom, điha!
Sledeći deo staze je izuzetno opasan.|Krivine su oštre i uzane...
Taj problem sa međama, postoji|samo u glavi vašeg rođaka.
Ovo je moja zemlja i traktor|je bio na mojoj zemlji.
U pravu ste. Rekla sam ja njemu da|ne radi to. Erve, dođi ovamo!
Rekla sam Valeri da ti kaže da|ne prolaziš pored onog kamenja.
Prvi put čujem.|-Nije valjda da ti nije rekla?
Ništa ja ne znam.
Kako to misliš? Valeri ti ništa nije rekla?|-Nešto je mrmljala, ali je nisam razumeo.
To dokazuje da ste lagali... -Ja?|-... a to je apsolutno neprihvatljivo.
Šta? Nemoguće?
Šta se desilo? -Pustite me|na miru. Moram da idem.
Bože moj! Bože moj!
Žao mi je ništa nisam mogla|da uradim.
Najbolje bi bilo da odete|odavde. -Da, da..
...ovde više nemate šta da|tražite. Žao mi je.
Sve se desilo iznenada.
I vi odlazite? Baš dobro.
Vidimo da smo na smetnji.
Ništa nismo mogli... -Niko od vas|ništa nije ni očekivao.
Evo nas. -Bogu hvala da|ste stigli.
Dobar dan. Šta je bilo?|-Ja sam bila u vešernici...
otišla sam na sprat...
Izvolite, slobodno uđite.
Drugi sprat? -Da.|-Hvala.
Hvala.
Mari... Mari, imate poziv iz provincije.|Izgleda da su loše vesti.
Halo? Molim?
Kad se to desilo? 
Pokušaću odmah da dođem.
Anuška, je l' tako?|-Da, da...
Kvartal 2, 403,
blok 5.
Ulaz 11, stan 513.
To je sve, gospođo?|-Da, da...
Dobro, ako je to sve da|prebrojimo reči.
Dakle, 1, 2, 3...
17 reči. Samo da izračunam|koliko to košta.
103 franka, gospođo. Skupi su vam|telegrami za Rusiju, gospođo.
Hvala, gospođo.
Prestanite da se derete,|ovo je neizdržljivo!
Prestanite da se derete.
Prestani da se dereš.|Izlazi napolje.
U redu.
Hvala.
Videćemo mi još!|-Gubi mi se s očiju!
Šta je bilo?
Pogledaj, svuda je blatište.|-Je l' to razlog da urlaš toliko?
Vrati se ti unutra.
Šta ste svi izmileli napolje?|I šta će nam ovo svetlo?
Mogu li ja da pročitam|taj telegram?
Smiri te se. Tu se ništa ne može.
Šta ćete sad?
Pozvaću Olju.
Olja! Fastova! Telefon.
Šta je bilo? Jesu li tebe|tražili?
Mama me je zvala.|Moram da idem.
Ništa ne brini, samo idi.
Pročitaj.
Sedi.
Koja je ta?
Evo ova.
Lepotica.
Pa...
moramo da odemo.
Sedi.
Gde da idemo?
Na sahranu.|-Na sahranu?
Olja! Telefon.
Halo?|-Šta se dešava?
Ulazi unutra.|-Halo?
Baš ništa ne čujem.
Halo? Ništa ne čujem.
Ko je to?|-Elena.
Glasnije, molim.
Ne čujem baš ništa. Proklete birokrate,|prokleti špijuni, prokleti idioti!
Sklonite sve prekrivače,|molim vas.
Kako je ovde uopšte disala...|Pogledaj samo šta je prašinčine.
Evo vam štap. Hvala.
Evo me, Mari!
Odakle dolazite?|-Iz prestonice.
Mari, dođi.|-Dobar dan, gospođo.
Drago mi je što vas vidim.|-Ubih se od dosade.
Gospođice...
Izvini  na ovome, ali stvarno|nisam mogla da dođem sama.
Ma, nema problema.
Izvolite, gospođice.|-Hvala.
Hvala.
Hvala vam što ste došli.
Drago mi je što vas vidim.
Sedite, molim vas.
Nisam te zaboravila. -Baš je lepo kad|se porodica ovako okupi.
Ne moraš da se mučiš,|sigurno si iscrpljena.
Svi su došli. To mi se,|uopšte ne dopada.
Ne volim da se ljubim sa svima.
Tako...
Tako... sad je bolje.
Malo sam se osvežila.|Dođi.
Dođi da vidiš.
Pogledaj ko nam je došao.|Elegantan kao i uvek, pravi kicoš.
Još uvek je lep, je l' da?|-Uopšte ne stari.
Hajde da popijemo po jednu,|red je.
Sedi ovamo.
Bogu hvala da si došla.|-Izvini.
Hvala.
Baš je lepo sesti.
Valeri, možeš li da|uključiš radio?
Sad je vreme za vesti,|za one glavne vesti.
Možeš li da mi dodaš pepeljaru?|-Izvini.
Izvoli.|-Hvala.
Izvoli.
Valeri, stavi neki veći čajnik.|Puno je sveta došlo.
Stani, stani, dosta je.
Čekaj da čujemo.
Tri francuska vojnika u snagama|Ujedinjenih Nacija u Jugoslaviji...
poginuli su u nedelju u nesreći|koja se dogodila na putu...
Farmeri koji su otvorili vatru|na policiju...
Slomljena sam.|-Odmorite se malo.
Evo ovde ima mesta.
Jesmo li svi ovde?
Možete da počnete.
Ja kao izvršilac|testamenata...
preći ću na čitanje poslednje|volje preminule.
'Ja, Meri-Agnes de Bajonet,|i adresa, zamak Bajonet,
u punoj fizičkoj i mentalnoj snazi...
odlučila sam da svoju imovinu...
ostavim sledećim osobama.
Svoj zamak, zajedno sa|svom zemljom,
svim nameštajem i slikama...
svim posuđem, srebrnim escajgom|i svim ostalim stvarima...
koje su mi pripadale u|trenutku moje smrti...
ostavljam svojoj sestri, Heleni|fon Zastro, rođenoj Bajonet.
Što se tiče novca koji imam na|različitim bankovnim računima...
otvorenim na moje ime i njega|ostavljam svojoj sestri...
Heleni fon Zastro.'
Kakav skup glupih i|odvratnih ljudi!
Molim te, obrati pažnju na ponašanje.|-Hoću, hoću...
Ni ja ne mogu da kažem da sam|je nešto volela.
Zašto si, onda došla?|-Osećala sam obavezu.
I ja isto, ali mi ovo uopšte|nije trebalo.
Jesi li razočarana?|-Ne, ni najmanje.
Ceo zamak se, ionako raspada.|Ko bi to održavao?
Dođi da prošetamo.|-Prijaće nam šetnjica.
Posle vas.|-Izvinite.
Kako su ljudi reagovali?|-Grozno.
Zašto? Zašto?|-Grozno. Svi su besni.
Svi su razbaštinjeni,|trebalo bi ih utešiti.
Žao mi je. Nisam im ja kriv. Idete?|-Ne, ostaću još malo.
Žao mi je. Draga gospođo,|u potpunosti vas razumem.
Znala sam da mi ništa|neće ostaviti.
A evo i našeg beležnika.
Gospodine beležniče želim da vam|čestitam na umeću koje ste pokazali...
čitajući poslednju volju.|Bilo je veličanstveno! Čestitam!
Gospođo, mogu li, na trenutak|da pozajmim gospodina?
A vi, draga moja, šta vi mislite?|-Skoro sve smo već uveliko...
sahranile svoje muževe.|Ostale smo samo mi, žene.
Slobodno je.
Izvolite.
Zaključano je... -Molim?|-Zaključano je.
Gospođo.
Dobar dan.|Sedite odmah ovde.
Dobar dan.|-Dobar dan.
Sedite ovde.|-Hvala.
Videćemo se kasnije.|Idem ja na svoje mesto.
Stigla se.|-Sestra je stigla.
Došla je i sestra.
Stigle su.|-Dobro je.
Uzmite ovu tašnu i|stavite je tamo.
Ovde.
Donesite mi moju torbu.
Otvorite je.
Pridržite mi.
Pokažite, bar malo poštovanje,|molim vas.
Vama nisam baš ništa rekao.
Hoćete li prestati?
Za sve je on kriv, on je počeo!
Ja radim šta ja hoću.
Prestani da me gnjaviš|i da mi naređuješ!
Ne možeš upravljati|mojim životom!
Ostavi me na miru da|živim svoj život.
Ostavi me nam miru!|Je l' ti jasno?
Smiri se malo! Popi nešto.
Sedite, molim vas.
Baš jedna divna porodica.
I vi odlazite?|-Moram, verujte mi.
Već je kasno.
Laku noć i hvala vam za|jedno predivno veče.
I vi idete? I ja bih da mogu.
Odmah se vraćam.
Ovo sve je bilo jako neprijatno.|-Uopšte nisam iznenađena.
Laku noć.|-Laku noć.
Valeri, čekam te!
E pa tako, konačno su|svi otišli.
Šteta što se dan kada sam sahranila|svoju sestru...
ovako grozno završio. -Znate i sami da je|ova porodica prosto nemoguća.
Moglo se i očekivati.
Nije to ništa novo. Najobičniji|čopor pasa.
Valeri, prvo pokupi čaše.|Izvinite, odmah se vraćam.
Nemojte da se mučite, molim vas.|-Pomoći ću ti  malo.
Hvala, gospođo.
Ja ću  pokupiti šoljice|a vi skupite tacne.
Mama... -Valeri, dođi da|vidiš nešto.
Izvinite.|-Idemo na spavanje.
Samo malo da pokupim ovo.|-Zašto bi ti to skupljala?
Neko mora.|-Imaju služavku.
Pogledaj koliko je ovde sudova,|ovo ne može samo jedna žena...
Ti ovde nisi sluškinja,|i to što radiš nije u redu.
Sad ti znaš šta je u redu a ja ne znam...|-Zabranjujem ti to da skupljaš.
Idemo na spavanje.
Hajde.
Koliko vidim, vaši pokvareni rođaci su|pokrali sav srebrni escajg.
Valeri, pogledaj me u oči.
Je l' vidite da nisam ja?
Ne, nisi ti. Silazi odatle.
Onaj gospodin Ksavijer, uopšte ne ume da|se kontroliše, ali nije antipatičan.
Meni je strašno antipatičan.
Ovo danas me,|uopšte nije iznenadio.
U ovoj porodici su svi ludi.|Za neke sam sasvim sigurna.
Vi ste, možda već i zaboravili...|-Mnogo toga sam ja zaboravila.
Nego, zašto sutra odlazite?|zašto sutra?
Tako sam odlučila. Valeri će se|pobrinuti za vas.
Zdravo. -Zdravo, Mari,|još ne spavaš?
Kako se sve završilo?|-Bogu hvala, svi odoše.
Na kraju su bili nesnosni.|-Idem ja na spavanje.
Pametno. I mi ćemo sad na|spavanje. -Laku noć.
Laku noć, lepo spavajte.
Idemo i mi. Laku noć.|-Laku noć.
Stavite to tu.|-Veći napred.
Tako je.|-Polako, lomljivo je.
Ovo je poslednji.
Meni samo malo.
Evo, je l' dosta?|-Dobro je. Hvala.
I meni malo.|-Svi po malo.
Meni s prsta.
Hvala, hvala.
Pijete, devojke?|-Da.
Hoćete i vi jedno?|-Hvala.
Živeli.|-Za srećan put.
Ovo nije teško.
Hvala.|-Nema na čemu.
Spremni? Idemo.
Doviđenja. -Ne zaboravite|da nam pišete.
Stanite, dođite da se|pozdravimo.
Orkestar ostavljam vama|na staranje.
Pisaću vam.
I hvala vam na svemu.
Izgleda da danas više neće biti sunca|i da će i popodne vreme sumorno.
Ne, hvala.
Ovaj dokument, zainteresovanim|stranama,
pročitao je opštinski beležnik,|Henri de Lampard.
Potpišite ovde.
A ovde mi treba vaše puno ime.
Hvala.|Kupac.
Original će ostati kod mene.
Poslaću vam overene kopije.
Ključevi.
Zaboravili ste ih kod kuće.
Vi ste sad novi vlasnici.
Čestitam.|-Hvala.
Pretpostavlja se da je uzrok nesreće|podmetnuta bombe.
Među žrtvama nalazi se i maharadža|Devi koji je putovao u privatnom vagonu.
U olupini su pronađena i tri ženska|tela koja još  nisu identifikovana...
Eksplozija je, bukvalno|raznela putnički vagon...
čiji su ostaci bili rasuti|na sve strane.
Može li jedna slika, molim vas?
Dođi ovamo.
Slikaj me s njima, molim te.
Gledajte u mene!
Prosto je, samo kliknete dugme...|-Znam.
Osmeh.
I kupus...
Koliko?|-20 franaka.
Hvala.
Doviđenja.|-Doviđenja. Prijatan dan.
Uzeću ovaj.
I ovaj.
Ovaj neću.
Uzeću obe.
Dobar dan, draga gospođo.|Jeste li se odlučili?
Ako treba nešto da se prepravi,|slobodno nas pozovite.
Hvala. -Jako ste ljubazni.|Vidimo se uskoro. Doviđenja.
Hajde, hajde.
Telefon.
Halo?
Uopšte nismo glasni.
Ne oni su se odselili.|Stvarno ne znam.
Napolje iz moje kuće.|Odmah!
Objasniću vam, jako je prosto.|Samo gledajte.
Samo gledajte šta ja radim.
Vidite?
Sad vi da probate.|Dođite.
Probajte. Zatvorite.
Ovde da stisnem?|-Da.
I?|-Sad otvorite.
Shvatila sam.|-U redu.
Zašto nikad ne radite|kako vam se kaže?
