ГВОЗДЕНА ПЕСНИЦА
Треће пуњење те кошта један цент.
Бакшиш.
25? Имам.
175 лево.
Нико неђе да се клади против мог борца?
Нико неће да се клади?
Могао бих да продајем карте.
Ја имам 3 на мојој страни.
Ја имам 10.
Велики улози? Има ли још неко?
Дајем 30.
Имамо и праве потрошаче.
Имао си своју шансу.
Ми смо спремни.
Запамтите, све је дозвољено,
али нико не удара док је други на земљи.
Желиш ли га? Желиш ли га?
Иди и разбиј га.
Хајде, устани!
Слушај, мислим да могу да поједем
још шест оваквих.
И неколико лимуна такође.
Почни кад год хоћеш.
Чејни.
Па шта?
Можемо да направимо паре.
Претворио сам се у уво.
Ти си уговорио онај посао вечерас?
То се дешава свако вече.
Послужи се.
Хвала.
Претпостављам да си био на тешком путу.
-А ко није?
-Затвор?
Шта си ти, полицајац?
Само желим да знам
одакле човек долази.
Изгледа да си мало закаснио.
Поред тога, ја већ имам борца.
Да, видео сам га.
Изневерио ме је вечерас.
Сваки пут кад уђеш у бар,
неко мисли да је јак.
Али сви они долазе код Спида, као до-ре-ми.
А ако је он пропалица ја губим.
Не желим твоју лову.
Имам 6 долара и ништа више.
Клади се са њима.
Мој стари пријатељ Спид се вратио,
са новим потенцијалним победником.
Има ли неко ко ће да се клади
на овог човека?
Дајем 2 : 1...  ја дајем 3 :1
Хајде, квоте као ове
не долазе сваки дан.
Надам се момци да нисте спори
као што је он.
Ево 1.50 долар је у улогу.
Имам још 150 долара за онога који очекује
идентичан исход. Какве су понуде?
Прихватам. Прихватам све.
Још неко?
Имам још 15 долара. Желиш ли да се кладиш?
Прихватам.
Сачекајте, имамо  и још додатних 6 долара.
И то је све што имамо.
Ја сам урадио свој део,
на тебе је ред.
Хеј, Попсе, зар ниси
мало стар за овако нешто?
Као и све остало на овом свету,
новац ти је потребан да би направио новац.
Ево твојих 12.
И још 10 чисто да се забавиш мало.
Договорићемо се касније,
о свему осталом.
Биће још новца са истог извора.
За то не треба да бринеш.
А сада Њу Орлеанс...
Спид се враћа кући.
'Оћеш да пробаш?
Не?
Здраво, шећеру.
Како си, Спиде?
Ох, тежак старт, али брзи крај.
Колико?
Једнако.
Увек буди пријатан са странцима.
Ово је Чејни.
Гајлин Шуновер,
моја вечита вереница.
Драго ми је да сам вас упознала, г. Чејни.
Ено је, идемо.
Ја ћу рећи до виђења одмах.
Чекај мало, друже, треба да се договоримо.
Ја желим мало да осетим град и околину.
А шта је са нашим партнерством?
Не волим да убрзавам ствари.
О чему ти то причаш?
Увек буди пријатан са странцима.
Видећемо се поново, г. Чејни?
Могуће.
Не заборави: Долфин Улица број 11.
Ко је овај тип?
Речићу ти ко је то...
Новац на удици.
Изгледа много лошије него што јесте.
Имаћеш доста сунца кроз овај прозор.
Ако је средиш, изгледаће много боље.
Имам неки намештај доле у подруму,
можеш га искористити.
Не, свиђа ми се овако.
Долар и по за недељу дана.
Унапред.
Смем ли да седнем?
Желиш ли да причаш
или само да седиш?
Како се зовеш?
Кога чекаш?  Чекам неког ко ће
да ми купи нову кафу.
Изволи моју.
Живиш ли негде у околини?
Није ти требало много да ме то питаш.
Можда бих могао да те отпратим.
Не бих рекла.
Девојка има 2 избора у мом граду:
Остане и смори се,
или изађе и види своје шансе.
И каква је твоја срећа до сада?
Како можеш да питаш? Види како живим.
Видео сам и горе.
Зависи од тога шта си тражио.
А шта је са тобом?
Ја не гледам на прошлост као на следећу
кривину на путу. Желиш ли да уђем?
Не.
Сигурно?
Није баш тако лако.
Имам мужа у затвору.
Без посла и перспективе.
Нисам мислио да ти досађујем.
А шта си планирао?
Можда се и видимо.
Устај.
Спиде!
Драго ми је што те видим друже.
Драго ми је да си
нашао времена да навратиш.
Хајде да започнемо како треба.
Не замери успаваној лепотици.
Она баш и не жури у радни дан.
Имамо важног госта. Зашто нам
не спремиш нешто за доручак?
Претпостављам, да си дошао
да се договоримо?
Делићемо пола-пола
све улоге и трошкове.
Све опкладе по страни,
ја узимам по 75 центи. То је то.
60-40 за моју победу,
опкладе на страни по пола.
Ја ти говорим како ствари стоје,
питај било кога.
Ми радимо ствари другачије.
А зашто би радили?
Јер управо сад, пријатељу
ти имаш 0 процената.
Као и ти.
Ја улажем сав новац.
Ја преузимам све ризике.
У реду, у реду.
Радићемо по твоме.
Гајлин! Шта човек треба да уради
да би добио доручак.
Имам добар осећај у вези овога.
Мислим да ћемо направити много новца.
Имам неколико ствари на уму,
уговорићу нешто следеће недеље.
Учићемо тихо и лагано,
са 500 долара.
Морам да ти кажем, ја сам дошао
само да бих зарадио нешто новца.
И да напуниш нешто између.
То и није неки начин живота.
Па тужи ме. Кад будем имао довољно
ситниша у џепу, одлазим.
Овог ћемо да само погледамо.
као део твог образовања.
Желим дуг разговор са сваким
ко се клади против мене.
100 долара против Карлија.
На посматрача.
Без посматрача.
Прихвати.
Ко је онај углађени тамо?
То је Чик Гандл,
велика буџа у овом граду.
Кучкин син ме је
3 пута одрадио.
Он је тај кога ћемо да тресемо.
Нека неко помогне дечку да устане.
Зато је он најбољи.
Нико га није победио.
Нема их много који би да покушају.
Шта си радио тамо ?
Ја сам увек ученик
упоредне религије.
Пентакосталци представљају
велико интересовање.
Колико се још дрогираш?
Овај месец су моји финансијски услови
 спречили путовање у машту.
Онда смо опет у послу.
Стварно имам нешто за нас.
Чејни, упознај мог старог пријатеља Поа.
Сређиваће ти посекотине, отоке,
све врсте добрих ствари.
Завршио сам 2 године медицине.
2 године те не чине доктором.
У трећој години , мали црни облак је наишао
изнад кампа и ја сам отишао са њим.
Покушава да ти каже да је наркоман.
Имам слабост према опијуму.
Тешка навика да би прекинуо.
Неки су рођени да би пропали,
а други да би имали поверење у њих.
Смем ли да видим твоје руке?
Нема наслага калцијума.
Стегни песницу.
Доста простора да апсорбује ударце
а да се не сломи.
Чисто инжењерско гледање напона.
Јако танка кожа.
Мислим да имаш добре шансе да не будеш
оно што Спид зове 'крвавим''.
Рекао сам ти да је добар.
Колико?
10% од онога што освојимо.
Трошкови, стандардно.
Је ли г. Ле Боу ту?
Треба ми краткорочна позајмица
око хиљадарке?
То је баш тешко, колико кратко?
Дан-два.
Сарађивао сам са тобом и пре.
Да, пре годину дана.
Добио си назад свој новац.
Да... исплатио си ми мојих 300 долара.
Али морао си да позајмиш од Абоара
да би вратио, ниси то баш добро одрадио.
3 недеље преко, јака ствар.
Пре је било 3 месеца.
Платио је. У чему је разлика?
Постоји велика разлика између
мене и  Абоара.
То ћу да ти верујем.
У реду Спид.
Ово је 950 долара.
Ја сам рекао 1000.
Ово ти је 50 за позајмицу и 50 за
сваки дан док не вратиш.
Сад си ме стварно уценио.
Сачекај овде.
Колико ћеш дуго бити тамо?
Не желим да седим овде цео дан.
Немој да се жалиш.
Немој да заглавиш са неком игром.
Посао је у питању.
Здраво Спиде.
Драго ми је што те видим Чик.
Како је мој лични голуб?
Само сам свратио да исплатим.
У реду је. Сви ми правимо грешке.
Претпостављам да си чуо за мог
новог борца?  Да, прича се о њему.
Добар је.
Може чак да се супротстави горили.
То није никаква мистерија.
Ово је мој стандардни договор, али...
Мораш да имаш 1000 долара унапред.
Дајеш ли понуду?
Мој човек је тек почео. Добар је,
али морам да имам веће квоте.
Претпоставимо да имаш новац,
о којим квотама говоримо?
5:1
3:1
Договорено.
Је ли неко умро и оставио ти новац?
3:1 Новац је на столу.
Не желим да будем лопов али,
не идеш ваљда тако ниско.
Почетна опклада је скочила на 3000 долара...
Врати се кад будеш толико имао.
Значи нисмо се договорили?
За 1000 долара нисмо.
Видимо се ускоро Демпси.
Веома ми је драго г. Петибон.
Имамо дечка који може да
учини занимљивим такмичење.
То је баш количина новца.
Нисам знао да ли ће ићи на толико.
Он тек почиње, још је зелен.
Нико тебе не искоришћава потплаћивањем
људи. Бићемо тамо г. Петибон.
Рекао сам ти да ће
ово бити дебео улог.
Колико висок?
2000 долара.
То ће већ платити неке рачуне.
Коњ на вратима, вук на капији
то треба да остане у неизвесности.
Зар сте толико сигурни г. Чејни?
Зар патка иде боса?
Идем да узмем цигаре.
Г. Петибон.
Драго ми је што вас поново видим.
Погледајте шта смо
спремили за вашу малу посету.
Малу, али вредну.
Знао сам да ће вам се свидети.
Ово је моја вереница,
Гђица Гајлин Шоновер.
Како сте, госпођо?
Задовољство ми је.
Сећате се г. Поа?
Наравно, г. По. Драго ми је
што вас поново видим.
Оно је Чејни.
Он и не прича баш много.
Ако се све одвија по плану,
он неће говорити много ни касније.
То је ваш план г. Петибон, не наш.
Рекли сте да је зелен.
Трећи пут испада.
Не личи ми да није искусан.
Препустићу мојим људима
да о томе пресуде.
Онај тамо, то је он.
Он изгледа као да је
спреман за најјачег.
Боље би му било да јесте.
До ђавола!
Веома лепо, веома добро.
Боље узми новац.
Не мораш да ме питаш да бих то урадио.
То не мораш
ни да ми кажеш.
Ето како се то ради г. Петибон.
Претпостављам да данас
није ваш дан.
То је обично, глупо питање.
Шта то до ђавола радиш?
Ово је била добра намештаљка за нас.
Мислио сам да то нико
не би могао да уради.
То је била само
ваша погрешна пресуда.
Ово је било проклето лако.
Не постоје правила у вези тога
осим онај који побеђује.
Тај новац је наш.
Нешто није у реду, Спиде?
Имамо проблем. Ти си профи.
Дај нам наш проклети новац одмах!
Желиш ли свој новац? Узми га.
Неко се увек појави са пиштољем.
До ђавола, он је врећа обичних гована.
Само смирено, ови момци нису безазлени.
Мислим да је боље да седнете у
ваша кола и одвезете се кући.
Мислим да је то веома добар савет.
Човек је разуман.
Он нам неће платити.
Слушај ме, следећи пут кад дођем
у ово усрано место
и ја ћу понети свој пиштољ.
Учини то и постарај се да буде велики.
А сада одлазите!
Ето како се то ради.
Жалостан спектакл. Веома сиромашан пример
јужњачког спортског духа.
Сва ова вожња ни због чега.
О Боже, просто ти слама срце.
Слама ми задњицу, ето шта слама.
Зашто се не смиримо и полако возимо сеоским
путем да мало разгледамо околину?
О чему ти то, до ђавола, причаш?
О послу.
Отишли су тек тако,
и ништа нису урадили.
Сад ја имам пиштољ.
Видим да га имаш.
Још неко, можда?
Шта ти мислиш?
Ја мислим да
не желиш да га употребиш.
Ово је само један начин.
Желиш ли да видиш други?
Гајлин!
Је ли ово твоје место Петибон?
Је ли ти овде живиш?
Видећемо се за неколико дана.
Знаш на кога идемо после.
Ако живиш овде,
ко је онда срећна дама?
Лепо се проведи, чујеш ли.
Ко је?
Чејни.
Шта желиш?
Мислио сам да желиш да изађеш.
Водиш ме на доручак са шампањцем?
Како год желиш.
Сад је 5 ујутро.
О боже, једва те познајем.
Да ли би желела да ме познајеш?
Мислим да могу да ти спремим кафу.
Ниси ме довео овамо
да ме питаш чиме се бавим.
То је нешто што људи
обично питају.
Бринеш да не могу да платим?
Не.
Не забринута сам, јер ми никад не
одговараш на постављена питања.
А сад ми реци...
како зарађујеш новац?
Обарам људе.
Мислиш као борац за награде?
Не, то су илегалне борбе.
Новац се зарађује од опклада.
То је само нешто што радим веома кратко.
Занимљив начин да зарадиш за живот.
Боље и то него да радим на аутобуској станици
и да мењам гуме за 2 долара на дан.
Какав је осећај нокаутирати некога?
Чини да се осећам много боље
него што се он осећа.
Зар је то разлог?
Не постоји никакав разлог.
Само новац.
Здраво Чик,
лепо је видети те опет.
Ово је приватно окупљање.
Ти ниси позван.
Сећаш се г. Поа...
Ово ће трајати само један минут.
Сећаш ли се оних посебних бројева
што си ми дао квоту 3:1?
Прихватам ту опкладу.
Али прво мораш да имаш 3000 долара.
Иначе је то само академско питање.
Желиш ли да пребројиш?
У реду, прихватам.
Здраво Доти.
Спиде.
Нисмо те виђали по граду.
Био сам заузет.
Радиш ли нешто осмог?
Човек који може да приушти чишћење ципела
може да исплати и своје дугове.
Морам да држим до свог изгледа.
Како ми то видимо ти си претерао.
Чиме претерао?
Сад ме још и притискате?
Добићете свој новац.
Наравно да ћемо га добити.
Имам 200 долара,
даћу ти их одмах.
Укради их.
Продај сестру. Позајми их.
Сакупи их одмах. Одмах!
Треба ми мало времена.
Само неколико дана.
Два дана, ствари су већ у току.
Хајде, само два дана.
Боље би било да је то обећање.
Можеш рачунати на то.
Само је неколико несрећних бораца
спустило своје зглобове на његову тврду главу.
То је то. Време је.
Све опкладе су примљене.
Хеј стари, ја ћу да завршим
ово уместо тебе...
Настави да се смејеш
док још имаш усне.
Кад завршим са њим
доћи ћу по тебе.
Једино по шта можеш
да дођеш је доктор.
Господе, управо сам видео
9000 долара у његовим рукама.
Довољно да ти одузме дах.
Пусти их да почну.
Ми смо спремни.
До ђавола Чејни хајде.
Ти си прилично добар.
Боже, Боже погледај ти то,
лежи доле као да је мртав.
Да позовемо амбулантна кола
или мртвачка? Не, довезимо колица.
Увек си имао несрећан начин
решавања ствари.
Ништа лично, Чик.
Погледај ти то.
Имам поруку од Чик Гандла.
Жели да иде на пиће са нама.
Ти се постарај за то, нисам заинтересован.
О не, он је рекао ми да дођемо.
Никог није повредило мало учтивости.
Видео сам те тамо. Веома префињено.
Хвала, за све је заслужен партнер.
Желим да кажем здравицу.
Здравица најбољем човеку на свету
кога познајем.
Наполеону јужњачког спорта.
ЈА.
Идемо, Гајлин. Хајде да пожуримо са галопирајућим
доминама. Видимо се касније.
Претпостављам да знаш да крв Едгар
Алан Поа тече мојим венама.
Не, али звучи као да бих
то желела да чујем.
''Слушај ударце звона,
сребрних звона.
Како звоне, звоне, звоне
на леденом ваздуху ове ноћи.
Док звездице се пресијавају на небу,
и намигују са кристалним уживањем."
Добио си свих 400, 4 по линији.
Дај их овамо.
Хајде, коцкице!
Курвин син!
Додај ми коцкице, он је готов.
Не још друже. Идем на све.
Је ли све ту?
Све је тамо?
6 је тражена.
Хајде, баци ту шестицу.
У реду,
чекам велики пар тројки.
Изгубио је.
Следећи срећни играч.
Обуци капут.
Све си изгубио.
Завежи.
Ох извини, г. Срећна Коцкице.
Колико дугачке руке има?
Гандл је послован човек.
Боји се за своју репутацију.
Он неће покушати никакве мишићаве игре.
Постоји ствар са којом ћемо
морати да живимо, знаш.
Пошто си победио Џима Хенрија тек тако,
теже ћемо наћи нове борбе.
И ми морамо да дамо квоте,
које ће бити сада скупље.
Хоћете ли рећи Гандлу да су г. Чејни
и г. Вид дошли да га виде?
Само уђите, слободно.
Хвала госпођо.
Како ти је вилица, стаклени?
Драго ми је што си навратио Спиде.
Увек ми је задовољство.
Сећате се г. Чејнија?
Па седи, опусти се.
Хвала.
Желите ли пиће?
Не, хвала. Сувише је рано за мене.
Само посао, а?
Тако је. Па пређимо на њега.
Веома се директно обраћаш.
Надам се да ти не смета, Чик.
Обожавам директне људе.
Њима је све лако за разумети.
Као у старе дане.
Ми нисмо дошли због часова историје.
Пређимо на ствар.
Можда би и требали тако да урадимо.
Овде је 5000 долара у коверти.
Твоје је.
Не верујем да сам схватио поенту.
Купујем половину Чејнија.
Треба да разговараш са мном,
а не са њим.
Навикао сам да имам најбоље уличне
борце у граду, а сада их немам.
То ми се уопште не свиђа.
Можемо да се сложимо са тобом.
Жао ми је што то чујем г. Чејни.
Надам се да ћете доћи
на мој ниво размишљања.
Види ко је то. Спид.
Дошао си код маме Луис баш
у право време.
Наравно, мама.
Имам неке нове прелепе девојке.
Дај да их погледамо.
Девојке!
Свака је посебно увежбана
да задовољи твоје жеље.
Не требају мени те фразе, мама.
Ја сам само дошао да опустим мозак.
Јесте ли за пиће господине?
Наравно, један бурбон.
Како си рекла да се зовеш?
Керол.
Шта мислиш какав сам био?
Било је одлично.
Било је стварно прелепо.
Знаш шта?
То је управо он што сам
мислио да ћеш рећи.
Шта то до ђавола радиш?
Хеј, Доти! Ма дај!
Је ли то у реду, Доти?
Разговарај са њим.
Г. Ле Боу каже да има
неког посла са вама.
Он не воли невоље.
Само плати своје дугове.
У реду, господине.
Драго ми је да вас видим, господо.
Такође, Спид.
Треба да поразговарамо о неким стварима.
Неколико проблема.
Треба ми нешто веома брзо.
Размишљао сам о  Гандлу.
Можда би требали да још једном
размислимо о његовој понуди.
Зашто си променио мишљење?
Тотално сам шворц.
Треба ми новац, и то брзо.
Не свиђа ми се Гандл.
То није неки разлог.
То је довољан разлог за мене.
То је у реду за тебе,
али у мом случају ми не чини ништа.
Ако не сарађујем са Гандлом,
мораћу да позајмим.
Моја реч више не вреди у граду.
Можеш ли ти да ми позајмиш
2000 долара? Толико ми треба.
Спиде, зарадио си исто колико и ја.
Долар за долар.
На начин како ја гледам,
ти ми дугујеш.
Почели смо са мојом позајмицом.
Моје везе.
Био си нула кад сам те упознао.
Ти ниси ништа без мене.
Схватио сам да ми дугујеш.
Глупо.
Ти то мени кажеш не?
До ђавола Спиде,
сад смо обоје завршили.
Добродошао у Њу Орлеанс, Стрит.
Ја то не радим.
Да ли се икад уплашиш док
радиш свој посао?
Не размишљам о томе.
Ти само бринеш о новцу.
Је ли тако?
Све док има новца, добро је.
Имаш ли још које питање?
Ево ово:
Хоћеш ли да преноћиш?
Не сада.
У реду, хајде да расправимо.
Шта те мучи?
Наравно, нешто није у реду.
Много ствари. Кирија на пример.
Цена намирница. Одећа.
Не могу да је купим.
И неколико сличних ствари.
Колико ти треба новца?
Ја желим свој новац.
Не желим да зависим од тебе.
Ти ниси поуздан.
Дођеш кад хоћеш,
одеш кад хоћеш.
Никад не спомињеш шта је између.
Оптужуј себе.
Могу ли да ти платим пиће?
Како си?
Желиш ли да разговараш о спортском
животу?   Напустио сам га.
То је штета.
Морао сам да одустанем од тебе
и купим себи новог борца.
Најбољег.
Мора да си срећан
што имаш оно што желиш.
Рећи ћу ти шта желим.
Мора да си до сада
уштедео солидну количину новца.
На пример око 5000?
Ти против њега.
Не треба ми више новца.
Овде није поента да се избегне ово.
У праву је.
Ти стварно толико желиш борбу?
Бићу плаћен.
Могу да започнем сад одмах.
Да, али нећеш.
Зар ти не мислиш тако?
Ти то нећеш урадити за џабе.
Ко си ти дођавола?
Кучкин сине. УПОМОЋ!
Хеј ово је твоја срећна ноћ.
Зависи како гледаш на то.
Рећи ћу ти како ја гледам на то.
Управо сада ћу да одлучим
да ли да ти сломим леђа или ноге.
Али...
неко је управо платио твој дуг.
Само на недељу дана.
Твој човек ће да се бори против г. Стрита
и ја ћу да решим целу твоју хипотеку.
Мој човек?
Он не жели ни да прича са мном.
Оставићемо да се охлади мало
и видети да ли ће разговарати са мном.
Не желим да ништа прекидам.
Гандл ме је посетио.
Имамо проблем.
Нас двојица немамо
никаквих проблема.
Бојим се да имамо.
У питању је наш друг Спид.
Он те је послао?
Он чак и незна да сам овде.
Спид и ја не сарађујемо више.
Неће моћи тако лако.
Он је у великој невољу.
Нисам заинтересован.
Спид дугује много околним зеленашима.
Притискају га.
Гандл ће отплатити његов дуг,
ако се ти бориш против његовог
човека. Без публике, само посао.
Не желим да се кладим са мојих 5000.
То ми је све што имам.
Не дугујем том проклетом Спиду ништа.
Није у томе ствар.
Просто је.
Он је увучен у круг.
Само га ти можеш извући.
Новац тешко долази сам, По.
Има ли неко цигарету?
Не пушим.
Идем да купим неке.
Не идеш ти нигде.
Ако се ова ствар не реши до сутра увече,
који од вас двојице прелази на посао?
Обојица ћемо.
Овај пут не.
Ја ћу да га средим.
Ниси одавно победио некога, зар не?
3 карте.
Стварно те је почистио, зар не?
Завежи и  картај се.
Мислиш да ће ућутати?
Надам се да неће.
Имам посету.
Саврати ћу други пут.
Не, сачекај.
Отпратићу те доле.
Па, како си иначе?
Како изгледам?
Немам шта да замерим.
Има нешто што морам да ти кажем.
Нешто морам да ти кажем.
Мислим да не треба да навраћаш више.
Ствари су се промениле,
размишљам да се одселим.
Наћи ћу боље место.
Имам бољу понуду.
Неког ко проводи ноћи са мном.
Чак има и сигуран посао.
Изгледа да си све схватила.
Зар је то све што имаш да кажеш?
Господо.
Добро вече.
Хоће ли се ваш човек појавити?
Мораћемо да чекамо и да сазнамо.
Хајде да почнемо.
Зашто да не?
Где су они?
На спрату.
Иди горе по њих, Доти.
Нека ја ћу.
Нећемо да чекамо цело вече!
Хвала ти, друже.
Као у добра стара времена?
Додали смо пар трикова.
Јеси ли га видео док се туче?
Не, али нису га довели
чак из Чикага да би изгубио.
Хајде да урадимо то онда.
Хајде, зверке, ми смо спремни.
Има ли још неко нешто да каже?
Драго ми је да си стигао.
Ствари се врте у круг.
Г. Чејни, завидим вам.
Мора да је занимљиво кладити се
више него што можеш да изгубиш.
Ко ће да га држи?
Он ће.
Није важно шта радиш,
али увек ћеш смрдети на рибу.
Искористи их.
Фаул, склони те палице одатле.
Употреби их, до ђавола, употреби!
Одустани, за име Бога!
Дугујеш ми паре.
Коштао си ме великог новца.
Преживећеш ти то.
Г. Чејни...
било је задовољство
гледати ваш рад.
Знаш Чик, као што би стара мама рекла:
Следећа боља ствар од играња
и побеђивања је играти и изгубити.
Видимо се.
Адиос.
Сигуран си да до овде желиш да идеш?
Да, сигуран сам.
Хеј, По...
имам мачку тамо у стану.
Желим да је ти чуваш за мене.
Ово је много новца.
А ти чувај Поа.
За човека који је дошао
у град да заради новац...
Јеси ли сигуран да толико дајеш.
Заборављаш на оно између.
Надам се да ћеш то добро попунити.
Где ћеш?
На север.
Чејни?
Мораш нешто да кажеш.
Ми би могли да одемо за Мајами.
Да нађемо неку акцију тамо доле.
Знаш то је прелеп град.
Тачно на обали топлог океана.
Прелепо, слано море и ваздух.
Биће то добро за наше здравље.
Стварно је био нешто посебно.
Хајде да узмемо мачку.
Превод ПЕРЕНАЦ
