Dobar dan... Dobar dan,|dame i gospodo.
Hteo bih da vam kažem par reči,|da malo ubijemo vreme...
dok čekamo Džejmsa Milera,|koji očigledno malo kasni.
Za kašnjenje neće moći da optuži saobraćaj|pošto s nalazi na spratu iznad nas...
 nadam se da će, uskoro sići.
Ovde smo se okupili na prezentaciji|Džejmsove najnovije knjige,
'Overena kopija'...
za koju je upravo primio nagradu za|najbolji strani esej protekle godine.
Ništa... ja sam završio|i nadam se...
Evo i Džejmsa!
Zamolio bih vas da sednete|na svoja mesta....
i da se malo strpite dok naš gost|završi sa potpisivanjem svoje knjige.
Ja vam neću predstavljati Džejmsa...
zato što će on sam najbolje|predstaviti i sebe... i svoj rad.
Dobar dan.
Dobro jutro. Izvinite što kasnim.
Voleo bih da mogu da okrivim saobraćaj,|ali došao sam peške.
Mnogo vam hvala što ste došli|po ovako lepom danu...
verovatno bih i ja radije negde|uživao u suncu.
Zahvalan sam vam i na ogromnoj|pažnji koju ste posvetili mojoj knjizi.
Iskreno, strašno bih voleo da me ovako|topla dobrodošlica sačeka...
i kad se vratim u Englesku.
Ali, to što su moju knjigu prihvatili|sunarodnici Mikelanđela i...
Leonarda Da Vinčija, shvatam kao|ogroman kompliment...
i zbog toga sam vam zahvalan.
Verovatno neki od vas znaju da mi je|originalna ideja za knjigu...
pala na pamet dok sam bio u Firenci,|na Pjaci dela Sinjorija.
I evo me, posle dosta napornog rada,|opet u Toskani...
gde sam došao da vam predstavim|plodove svoga rada.
Pretpostavljam da ne moram ni da vam kažem|da je najteže pisati o umetnosti.
Ne postoje čvrste tačke|oslonca,
nema nepromenljive istine|za koju biste se uhvatili.
Moja odluka da istražim psihološke|i filozofske aspekte ove teme...
učinila mi je zadatak mnogo težim|nego što sam i sâm očekivao.
Voleo bih, naravno, ako mi dozvolite|da vam kažem još par reči...
koje sam pripremio, specijalno|za ovo jutro.
Voleo bih, od srca da se zahvalim i|kolegi i prijatelju, Marku Lenciju,
i koji je uspeo da očuva njen|originalni duh.
Njegov rad je omogućio italijansko izdanje|moje knjige i samim tim ovaj naš susret.
Bravo... i još jednom,|mnogo ti hvala.
Sledeći put, ti pišeš knjigu|a ja prevodim.
Bojim se da alternativni|naslov moje knjige...
'Zaboravi original i nabavi|dobru kopiju',
može da uvredi umetničke|čistunce.
Ja im se izvinjavam.|Od srca.
Ali... krivica nije,|u potpunosti moja.
U današnje doba izdavači insistiraju|na kontraverznom naslovu.
Ali, morate biti svesni da ja nisam...|da ja nisam... stručnjak...
nisam istoričar umetnosti, i naravno da|se nisam dokazao u toj sferi.
A povrh svega, ja ne pripadam|umetničkom establišmentu.
Moja namera je bila da pokušam da pokažem|da sama kopija ima određenu vrednost...
da nas usmerava ka originalu i na taj|način potvrđuje njegovu vrednost.
Pri tom, mislim da se ovaj pristup|može primeniti i van umetnosti.
Posebno sam bio srećan|kad mi je,
nedavno jedan čitalac rekao da|je u mojoj knjizi...
pronašao pozivnicu za samoistraživanje|kako bi bolje shvatio samog sebe.
Pitanja koncepta originalnosti...
provlače se kroz celu istoriju i prethode|čak i vremenima kada su Rimljani...
prodavali kopije primitivnih egipatskih|srebrnih predmeta.
Moja omiljena priča je kad je Lorenco|Mediči naredio Mikelanđelu...
da njegovu skulpturu Kupidona,|izvaja na antički način...
kako bi dostigla veću cenu.
Dakle, ova zainteresovanost|za originalnost,
koncept falsifikata i originala|postojala je oduvek...
i zaokupljala je pažnju naših predaka|baš kao i našu, danas.
Sama reč 'original' kod nas ima samo|pozitivne konotacije.
Autentično, originalno, pouzdano,
dugotrajno, poseduje|suštinsku vrednost.
I sama etimologija reči je|zanimljiva...
i potiče od latinske reči 'oriri',|što znači pojaviti se, roditi se,
a mene je posebno zainteresovala činjenica|da se reč 'original' odnosi na rođenje.
Došao sam na ideju da ispitam| da povučem paralelu između...
reprodukcije u umetnosti i|reprodukcije ljudske rase.
Na kraju krajeva, može se reći i da smo mi|samo DNK replike naših predaka.
Analiziranje originalnih dela svodi se|na ispitivanje njihovog porekla...
na istraživanje temelja|naše civilizacije.
Renesansni humanisti istraživali su|korene zapadne civilizacije...
ohrabrujući što bolje razumevanje|našeg kulturnog nasleđa.
Ova opčinjenost kulturnim korenima|neodvojivo je povezana sa...
fundamentalnom definicijom|originalnosti.
A sa originalnošću dolazi potreba|za autentičnošću....
potreba za kulturnom|konfirmacijom,
dokaz o autentičnosti dela, stoga može|biti od esencijalne važnosti.
Autentičnost predmeta može se utvrditi|prema sledeća četiri kriterijuma,
prvo, moramo uzeti u obzir formu|i oblik umetničkog dela.
Drugo, materijal od kojeg|je napravljen.
Izvinite, izgleda da je moj.
Uvek se oglušim o molbu...|da isključim mobilni.
Izvinite...
Halo?
Izvinite, stvarno ne mogu sada o tome.|Malo sam... zauzet.
Da li biste mogli da me pozovete|danas popodne?
Da, danas popodne, u redu.|Hvala što ste se javili.
Izvinite zbog ovoga.|Gde smo ono stali?
Hoćeš da skineš taj ranac?|-Ne, dobro mi je ovako.
Pretežak je.
Come on.
Jesi li mi mi naručila|čizubrger? -Jesam.
A pomfrit?|-Jesam.
Dupli?
Ne možeš da ga pojedeš.|-Koka kolu?
Možeš li da me gledaš dok|pričaš sa mnom?
Koka kolu?|-Da.
Koliko si kupila tih knjiga?
Šest.
Bogu hvala pa ti se ne dopadaju...|-Ja to nisam rekla.
Čuo sam te kad si|rekla Pjeru.
Ne, nisam mu rekla da mi se ne dopadaju,|rekla sam da ih ne shvatam u potpunosti.
Dobro, i onda ti je on sve|objasnio i sad...
Da, on je sve objasnio,|ali me nije i ubedio.
A zašto si ih toliko kupila?
Da pričam o njima i da ih|poklanjam.
Kome?|-Recimo, Mari.
Ali, ona već ima knjigu.
A recimo da tebi dam jednu|potpisanu kopiju?
Nije loša ideja, je l' da?
Sve to radiš samo da bi|ga opet videla.
Toliko želiš ponovo da ga vidiš?|-Možda...
A ostale knjige, za koga su?
Jedna je za Alana...|-Ali ti ne možeš očima da g vidiš!
Knjigu koja mi se ne sviđa daću osobi|koju ne mogu očima da vidim.
Imam prava, zar ne?|-Da, naravno da imaš.
A znam i šta si rekla onom tipu.
Kom tipu?|-Onom piščevom prijatelju.
Nije moguće, ti uvek sve znaš?
Kad mi stalno govoriš da smo prijatelji|i da moramo jedno drugom sve da kažemo.
A možda si mi to govorila samo da bih|ti ispričao sve o Elizi, je l' da?
Nije ni važno, ja ionako znam sve.|-Blago tebi.
Jako dobro znam da ti se Džejms dopada,|i da si rešila da se zaljubiš u njega...
i zato si njegovom prijatelju dala|broj telefona da ti se javi.
Pa, ti si nemoguć. Jesam, dala sam mu|broj telefona, ali ne zbog toga.
Ne... želim da saznam nešto više|o knjizi, to mi je posao.
Danas nisam imala prilike.|Nisi mi dozvolio da ga saslušam,
sve vreme si se igrao|i na kraju smo otišli.
Nisi ga ni slušala. Sve vreme si se nešto|domunđavala sa onim Markom.
Ti ga nisi slušao, nisi prestajao|da se igraš sa tom spravicom.
Dobro, jesam, igrao sam se.
Ali sam ga i slušao, a ti si ga sve|vreme ovako gledala....
Kad ćeš prestati da guraš nos|u moje stvari?
Nemaš razloga za ljutnju.|Evo tu smo nas dvoje, ti i ja,
malo ćaskamo, nešto ćemo|da pregrizemo...
Da, ćaskamo...
I stvarno mi nije jasno što se ljutiš?|-Ne ljutim se, samo mi ideš na živce.
I trebalo bi malo da se ošišaš,|pogledaj krajeve
Samo mi još ovo reci, ovo je moje|poslednje pitanje i neću više,
samo jedna stvar...
Zašto nisi dala da... 
mi u posveti napiše prezime?|-Sad je dosta!
Stvarno preteruješ!|-Zovem se... Žilijen.
Ime mi je Žilijen, a prezivam se...|-Naljutiću se, prestani!
Prezivam se...
Halo?
Dobar dan.|-Dobar dan.
Jeste li me lako našli?|-Da... hvala.
Ja sam odseo, tu u blizini.|-Da, da, na univerzitetu, je l' tako?
Uvek ste otvoreni nedeljom?
Ne, ne, obično nismo, ali...
mislila sam da bi nam ovde bilo prijatno,|i da vam pružim priliku da...
dođete kad vama odgovara.
Puna sam dlaka, od ove mačke...
Očigledno da imamo zajednička|interesovanja.
Mislite na.... Ne, ja sam...
ovde završila... pukim slučajem.
Mislim... među svim ovim stvarima...|do kojih mi nije stalo.
Tako... Sasvim ste u pravu i treba da se|držite na odstojanju.
Sve ovo je jako privlačno...|ali može biti i opasno.
Vi to ozbiljno?|-Naravno.
Prilično su vredne, ali...|-To je kopija.
Da, i one mogu biti opasne,|na svoj način...
Hoću reći, proučavao sam ih i...
divim im se, pišem knjige o njima,|ali se i ja držim na distanci.
Iskreno, u svom domu više volim|da imam... praktične stvari.
Antiku držim samo ako nađe svoje|mesto među ostalim stvarima...
u suprotnom, leti napolje.
Onda, ja, samo...
Znači, vi mislite...
Mislim da treba da izađemo|na čist vazduh. A vi?
Mislim, vaša radnja je stvarno predivna,|ali danas je jako lep dan.
Mogli bismo da izađemo, i...|-Naravno.
u vašem pozivu nigde se nije pominjala|staretinarnica, zar ne?
Ne, nije, ja sam... ja...|mislila sam da izađemo...
i da vam pomognem pri kupovini i...
ne znam, nedelja je, sve je zatvoreno.|Jeste li za kafu? Da vam skuvam kafu?
Pa, možda bismo, ipak mogli da|krenemo? -Naravno.
Stvarno bih voleo da pobegnem|iz grada, bar na kratko.
Da, imam auto, pa, ako želite...|možemo da... odemo.
Izlaziš?|-Da.
Hoćeš se vratiti za ručak?|-Ne, ne verujem.
Dobro. -Reci Žilijenu da ima čas|u dva. Doći će profesor.
U redu. -Reći ćeš mu?|-Naravno.
Izvinite!
Šta ne valja u mojoj radnji?|Ne sviđa vam se?
Imam samo originale i kopije.
Da li vas zato interesuje|moja knjiga?
Ne, zapravo me je privukao|naslov vaše knjige.
Onaj drugi naslov, znate?
Pre nego što zaboravim, da li biste|mogli da mi potpišete ovih par kopija?
Imam tu još jednu... -Znam,|dohvatiću je kasnije.
Šta da napišem?|-Za Mari.
'I' na kraju.
Samo 'Za Mari'... ništa više.
Bez naočara, ništa ne vidim.
Ne mogu da verujem da sedite u|mojim kolima, ozbiljno...
Mari? -Dakle...|Da, molim vas.
Jako lepo od vas. Dakle, prvo sam|primetila omot...
mislim naslov vaše knjige.|Bila sam sa svojom sestrom, Mari...
i onda je ona rekla... pogledale smo se,|i ona je rekla,
'Bolje dobra kopija nego|original'. Tako...
Ova je za Alana, molim vas.
Onda sam uzela knjigu....|Ne, ustvari je ona uzela knjigu...
Ona je bila ta koju je knjiga...|koju je vaša knjiga zaintrigirala.
U svakom slučaju...|obe smo je kupile.
Izvinite... ta je za profesora Mjaua.
Mjau? -M-j-a-u, molim vas,|hvala.
I tako, znate, Mari voli...|bižuteriju...
i to sve objašnjava.
Ima neke jako interesantne poglede|na stvari... -Kao na primer?
Tu nije potrebna nikakva posveta,|samo potpis.
Samo potpis?|-Da, hvala.
Kao, na primer...
Recimo, ona tvrdi da je bižuterija|podjednako dobra kao pravi nakit.
O njoj ne morate da brinete...|imate manje problema.
Znate, to samo...|-Znači, slaže se sa mnom.
Molim?
Znači u tome se slaže|sa mnom.
U ovom slučaju, da.|Ali, ona je...
Ona je jednostavna osoba,|ne pokušava...
nikoga da ubedi, a vi ste odlučni da|dokažete nedokazivo.
Hoćete da kažete da je ono|što je prihvatljivo za nju...
za mene nedokazivo, je l' tako?
Za nju je prihvatljivo zato što ona|ne pokušava nikoga da preobrati...
ona od toga ne pravi famu...|samo živi u svom malom svetu...
u kom ne postoji razlika između|kopije i originala. To je sve.
Blago njoj.|Voleo bih da sam kao ona.
Kao ona? Kako to mislite?
Pa... da budem iskren...
knjigu sam, delom napisao da bih|sam sebe ubedio u svoju ideju...
a ona, izgleda u sve to veruje,|naivno i prirodno.
Mislim da joj zavidim na tome.
A zašto... zašto vi ne možete|da budete kao ona?
Bojim se da nije tako jednostavno|biti jednostavan.
Dobro... gde smo krenuli?
Shvatam šta ste hteli da kažete.
Ne znam.
Ne znam gde smo sad i...
Malo se vozikamo...
bez ikakvog cilja.
Nemam ništa protiv.
Smišljeno besciljni.
Gde biste vi? -Ne znam.|Nigde posebno.
Uživam u vožnji.|-U vožnji?
U vozikanju naokolo...
Dobro, onda vi vozite... a ja aću da|sedim i da uživam u pogledu.
U redu.
Imam ideju.
Odvešću vas na jedno mesto za koje mislim|da bi vam moglo biti... zanimljivo.
Dobro, samo još nešto, koliko ima|do tamo? Je l' daleko?
Pola sata. Je l' to u redu?
Da, u redu. Moram da se vratim|do devet. Imam voz u devet.
U redu, stojim vam na usluzi.
Jeste li čuli za Lučinjano?
Da, ime mi je poznato, ali nikad|nisam bio tamo.
E pa, onda za vas imam|jedno iznenađenje.
Dakle, rekoste...
da, da je teško biti jednostavan?|Je l' tako? -Tako je, da.
Mi nismo crvi, zar ne?
Nismo stvoreni da budemo jednostavni.|Mi smo kompleksna bića.
I gde je granica između jednostavne|osobe i jednostavnog uma?
Gde je granica? Recite mi.
Odgovor na to pitanje nije|tako jednostavan.
Moja sestra kaže da treba|izbegavati sukobe...
da samo idiot ceo život|naporno radi.
Po njenom mišljenju, čovek ne treba|da se petlja sa stvarima...
koje stvaraju probleme,|na primer...
recimo kamin na plin je bolji od običnog|kamina. Samo okrenete prekidač.
Bezbedniji je, jednostavniji.
Udata je za najjednostavnijeg|čoveka na svetu,
ali za  nju nema boljeg.|Malo muca.
 M-M-M-M-Mari.
Za nju, to je prava|ljubavna pesma.
Shvatam da, on prosto uživa|u njenom imenu.
Ona insistira na tome da|svi greše...
da joj je prilikom rođenja|upisano pogrešno ime,
kaže da se njeno ime zapravo|izgovara 'M-M-M-M-Mari'.
Obožava to njegovo mucanje,|stvarno.
Zvuči kao predivna osoba.|-I jeste.
Želim još nešto da joj napišem.|-Dobro.
Da vidim samo koja je njena.
Šta ćete da napišete?
Šta ova žena radi nasred ulice?|Pogledajte je samo!
Nije normalna.
Dobro, pusti me da prođem.
I, šta ste joj napisali?
Neverovatno, neki ljudi misle|da je put njihova prćija.
U redu, možete posle da|pročitate...
Ne, ne... izvinite, baš me interesuje|šta ste napisali, mogu li da vidim?
Znam da sam previše radoznala,|jesam radoznala...
ali, samo želim da...
Zaboravi kopiju i nabavi original.
Samo mi je ovo falilo.|-Kako to mislite?
Sad će biti nemoguće ispraviti|njene sulude ideje.
Mnogo vam hvala.
Samo nemojte da joj date knjigu.|-Sjajno. -Imate izbora.
Imate dosta kopija, dajte joj|neku bez posvete.
Sjajna ideja.
Pa, možda nas ova diskusija...
sprečava da uživamo u pogledu.
Tako je.
Samo još jedna stvar pa možemo|da promenimo temu.
Dakle, vi imate završnu reč.
Ne, nisam tako mislio. Samo sam hteo|da malo uživamo u putu, u redu?
Ali, čini mi se da je ljudska rasa|jedina vrsta koja je zaboravila...
svrhu života, da je smisao egzistencije|zabava, zadovoljstvo.
I kad neko nađe način da se zabavi|ne treba da ga osuđujemo zbog toga.
Ako je srećan i uživa u životu, treba da|mu čestitamo, a ne da ga kritikujemo.
Još samo nekoliko|kilometara.
Dobro, rizikovaću...
mogu li da vam ispričam|svoj omiljeni vic? -Da.
Čovek se iskrcao na|pusto ostrvo.
Jednog dana šetajući plažom, nađe|bronzanu lampu, zakopanu u pesak.
Iskopa je, očisti,|i pojavi se duh.
'Ja sam duh iz lampe, ispuniću ti tri|želje. Reci mi svoju prvu želju?'
Čoveku je bilo strašno toplo i|onako umoran, reče,
'Znam, hoću uvek punu, ledeno|hladnu flašu koka-kole.'
I tako, duh mahnu rukom,|flašica se pojavi,
čovek otpi jedan ogroman gutljaj,|a flašica se ponovo napuni.
Duh reče...
'Imaš još dve želje!
Požuri!'
I, znate šta je čovek rekao?|-Još dve koka.kole.
Hvala vam.
Slušajte, nije...|-Žao mi je! Izvinite.
Poenta nije u vicu... nije u vicu nego|u moralu. Imamo čoveka...
Tu je stvar u smehu ne u moralu.|-...čiji je život tako jednostavan...
da se on... -Smeje. -...zadovoljava tako|običnom stvari kao što je koka-kola.
Prilično glup vic. Izvinite,|čula sam ga već ranije.
U svakom slučaju, podseća me|na koka-kolu Džaspera Džonsa.
Dobro, koka-kola Endi Vorhola.
Dakle, uzmete neki|običan predmet...
stavite ga u muzej i...
time promenite način na|koji ga ljudi posmatraju.
Nije bitan predmet nego|kako ga vi vidite.
Mislim da je to tako.
Možete to da uradite|kad se zovete Džasper Džons.
Možete to da uradite i|kad se zovete Mari.
Mislim, način na koji ona posmatra svog|muža, menja njegovu vrednost.
Pogledajte ove čemprese,|pogledajte...
Prelepi su, jedinstveni...
mislim, nikad nećete videti dva|istovetna čempresa.
Stari su... Jednom mi neko reče|da negde postoji jedan...
stariji od hiljadu godina.
Originalnost, lepota, starost|i funkcionalnost.
To je zapravo definicija|umetničkog dela.
Samo što nisu u galeriji nego na otvorenom|pa niko ne obraća pažnju na njih.
To je jako lepo razmišljanje,|zašto ga niste stavili u knjigu?
Ne možete sve staviti|u jednu knjigu.
Izgleda da ću morati|da napišem drugu.
'Čempresi i smisao umetnosti'.
Bolje, ne.
Stigli smo.
Veličanstven pogled.
I, šta se ovde dešava?|-Mislite zbog venčanja?
Ovde je tako svaki dan. Možda je|nedeljom malo veća gužva, ali...
ljudi dolaze iz svih|krajeva Toskane.
Dolaze ovde da se venčaju jer misle|da će im to doneti sreću.
Tu je... tu je i čuveno|zlatno drvo...
tu se mlada i mladoženja zakunu|jedno drugom na večnu vernost.
Večnu? Lepo. Jeste li se i vi|ovde udali?
Da?
To sad nije moguće.
Molim? Možeš li malo glasnije,|slabo te čujem?
Ne, ne, ispričaćeš mi kasnije,|ne mogu sad da razgovaram.
Da, ali trenutno ne mogu da|pričam sa tobom.
Slušaj, ne znam i ne mogu da|ti kažem nešto što ne znam.
Trenutno, nisam u blizini.
Slušaj, ne znam... još ne znam.
U redu?
Da, kasnije.
Ne, sad ne mogu, reći ćeš mi|kad se budemo videli.
U redu? Vidimo se kasnije.
Deca su užasna.|-Da, mogu da budu teška.
Kad bi znali koliko će muke|imati sa decom...
ne bi se tako glupavo|smeškali na svadbi.
Bez ikakve sumnje.
Ima čas, sat kasnije|nego obično...
i umesto da sačeka, on bi sad radio|gomilu nekih drugih stvari...
za taj sat vremena.|Uopšte ne shvata vreme.
Kaže, 'Idem malo sa rolerima i|obećavam da ću se vratiti na vreme'.
Ali, samo da stigne do staze za skejting|treba mu sat vremena.
Apsolutno nema pojma o vremenu.
Da... možda nije sposoban|da ga shvati.
Da, samo želi da se zabavlja|i da uživa u životu.
Tačno. Zavidim mu. -Da, tako je.|Ali šta je sa odgovornošću?
Ko se suočava sa konsekvencama?
Mi.|-Nema sumnje.
Pre neki dan je, samo u majici|stajao na kiši...
rekla sam mu, 'Ulazi unutra,|bićeš skroz mokar'.
Znate šta mi je rekao?|'Pa šta'?
Rekla sam mu, 'Ulazi, prehladićeš se'.|Rekao mi je, 'Pa šta?
Pobesnela sam i rekla sam mu, 'Crći ćeš',|i znate šta mi je odgovorio?
'Crći ću, pa šta?'
I u pravu je, pretpostavljam.|-Da, nema nikakve sumnje.
Siguran sam da će vaš sin živeti dugo,|srećno i uspešno i sasvim je u pravu.
Svi ćemo umreti.|Ništa ne traje večno.
Mala bebica.
Groblja su prepuna|nadobudnih ljudi.
Iskreno, više mi se dopada|verzija vašeg sina.
Svi ćemo umreti, pa šta?
Dete kaže nešto što je očigledno|a mi ga grdimo zbog toga.
Ali kad isto to čujemo od nekog...|ne znam, filozofa, ili pisca...
mi pomislimo kako je to|predivno.
Deca žive u sadašnjem trenutku...|samo žele da se zabave.
Ne razmišljaju ni o posledicama|ni o uzrocima.
Zato što to sve mi plaćamo.|-Ona o tome ne razmišljaju.
Ne razmišljaju o tome jer to je|sve deo igre, a ne trošak.
Dajte, molim vas, sve to je dobro|za knjige, lepo je i pametno...
ali nema nikakve veze|sa stvarnošću.
Kad ste sami i kad morate da se nosite|sa tim, to je jebeno teško.
To je nešto drugo. Izvinite.|-Nema potrebe.
Izvinite, samo sam htela nešto da|vam pokažem u ovom muzeju.
Mislim da će vam se svideti.
Ovo je ta slika.
Zovu je 'originalna kopija'.|Jeste li čuli za nju? -Ne.
Ona je savršena ilustracija|za vašu knjigu,
za sve ideje koje branite|u svojoj knjizi.
Ali, ovo je prava kopija.|Neverovatno.
Originalna kopija?|Da.
To vam je kao toskanska|Đokonda.
Tek pre pedeset godina je|otkriveno da je kopija.
Vekovima se mislilo  da je|original.
On će da vam objasni.
Tako se zove slika.
Ne razumem.
Priča o tome da...
se nekoliko vekova verovalo|da je ova slika original.
Ali... pre pedeset godina je|otkriveno da nije.
Naslikana je... ne zna se tačno|ko je naslikao, ali...
datira još iz Rimskog doba.
Želeli su da stvore sjajno|umetničko delo...
želeli su da impresioniraju i zato,|kao što sam vam već rekla...
Niste baš oduševljeni.
Interesantno, ali ništa novo.
To je pravi primer za vašu|teoriju.
Da, ali takvih primera ima|gde god se okrenete.
U jednom trenutku morao sam da završim|knjigu. -Da završite knjigu?
Mogli ste bar da kažete, 'Kamo sreće da sam|video ovu predivnu sliku...
pre nego što sam završio sliku.'
Da, žao mi je što je nisam video|u pravo vreme.
Ali, vredelo je krenuti na|ovaj put, zar ne?
Jako lepa slika.
I... pa, čovek uvek može|nešto da nauči.
Stvarno? Šta ste naučili?
Zar vam nije zanimljivo,|to što kažu...
koliko se dive toj slici, iako je kopija,|a original je negde drugde?
Zato što je zatrpan u Herkulaneju,|to je činjenica i...
Ljudi moraju to da znaju.|-Ali, zašto?
U čemu je razlika?
Original je samo reprodukcija lepote|devojke sa slike.
Ona je, zapravo original.
Ali, pretpostavljam, ako tako gledate|onda je čak i Mona Liza...
reprodukcija Đokonde.
A njen osmeh?
Mislite da je i on originalan|ili je Leonardo zamolio...
da se tako smeška?
U redu. Kraj diskusije.
Da li biste voleli da me pozovete na|kafu? -Sa zadovoljstvom. Idemo.
Dakle, vi tvrdite da originali uopšte|ne postoje, je l' tako?
Ne, baš. Ima puno|originala.
Gde?
Ako me odvedete na kafu koju ste|mi obećali, reći ću vam.
Kafić je odmah iza ćoška,|idemo tamo.
Dakle, gde je taj vaš|original?
U kući vaše sestre.
Stvarno?
U kući moje sestre?|Gde?
Pričam o njenom mužu.
Ma, dajte!
Šta ćete? -Kafa će biti|sasvim u redu.
Hajde da pričamo o nečem|drugom.
Nisam odslušala celo|vaše predavanje.
Došla sam sa svojim sinom,|vašim omiljenim filozofom...
i... umirao je od gladi pa sam morala|da ga vodim da jede.
Ali, nešto što ste rekli o...
tome kako ste bili u Firenci.|I to je bilo... -Molim?
Šta sam ono htela da vas|pitam?
Šta ste hteli da me pitate?
Prestanite da me... zadirkujete.
Gledate me tako i...|Setila sam se.
Rekli ste da ste ideju za|ovu knjigu dobili...
na Pjaci dela Sinjorija, je l' tako?|-Da, tako je.
Pa bio je to... bio je to samo|razgovor majke i sina, ali...
bio je jako interesantan.
Stajali su na trgu, odmah|pored statue Davida.
Majka je sinu pričala nešto o statui,|čini mi se na francuskom.
Dečko je delovao umorno,|sedeo je na stepenicama i...
od prilike ovako, gledao kip.
Šta mu je rekla?
Nisam mogao da je čujem.
U redu.
I šta je...
šta je tu bilo tako posebno?
Posebno?
Zapravo, to je imalo veze sa nečim|drugim, a ne sa knjigom.
Ideja za knjigu je došla iz razgovora|koji ja, zapravo nisam čuo....
ali su oni probudili moju radoznalost|iz sasvim drugog razloga.
A to je?
Pa, koju priču želite|prvo da čujete?
Kako to mislite?
Želite da znate zašto su probudili|moju radoznalost ili...
kako sam dobio ideju za knjigu?
Ne želim da znam, zašto...
su vas ta majka i sin toliko...|zaintrigirali? Ne znam...
Pa... dobro...
Zapravo, već sam ih poznavao.
Već sam ih viđao po|Firenci.
Sve ovo se dešava...|pre pet godina...
i ja sam u Firenci zbog jedne|od onih...
konferencija o kulturnom|nasleđu...
prilično dosadnim, po mom|mišljenju.
Odseo sam u hotelu u|samom centru.
Gospodine! Izvolite...
Hvala.
U svakom slučaju...|bilo je čudno.
Hvala.
Veoma interesantna priča.
Svako jutro, kad bih išao na|tuširanje, video bih...
istu ženu, kako prolazi ulicom...|pored mog prozora.
I kad god stigne do ćoška...
ispred hotela, ona stane,|okrene se i pogleda niz ulicu.
I tako vidi jednog momčića.
On ima, oko osam godina, kratke|pantalone i ogroman ranac.
Kad ga vidi, okrene se, nastavi dalje,|i prekrsti ruke, tako kao vi.
Kad stigne do sledećeg ćoška,|ponovo zastane...
ponovo se okrene i pogleda da|proveri da li je i dalje prati.
Na sreću, moja soba je|bila na uglu zgrade...
pa sam imao prozore sa|obe strane...
i mogao sam da ih pratim kako|napreduju ulicom.
Kafa vam se ohladila.
Fasciniralo me je to što...
nikad nisu išli zajedno.
Majka je uvek bila...
50 metara ispred njega i|nikad ga nije čekala.
A momak je išao nogu pred nogu i nije|ni pokušavao da je stigne.
I onda sam ih, u datom trenutku,|ponovo video na...
na trgu.
Momak je, neko vreme sedeo na stepeništu u|podnožju Davidove statue...
pre nego što mu se majka|pridružila...
i to mi je bio prvi put|da ih vidim zajedno.
Zvuči mi jako poznato.
Izvinite... nisam hteo...
Nisam mislio... -Ne, u redu je,|samo nastavite.
Da ih niste poznavali?
U to doba nisam|bila dobro.
Nastavite sa pričom.|-Ne, ne, žao mi je, ja...
I?|-I...
Majka je nešto pričala|sinu o statui.
Znate, to je samo kopija, original se|nalazi u Akademiji.
Ali, majka to nije rekla sinu.
Siguran sam.|Jesam li u pravu?
Da, pa...
Momak je gledao u statuu,|kao da je original...
kao da je originalno, autentično|umetničko delo.
Izvinite, moram da se javim.|Izaći ću napolje.
Kafa vam se ohladila.
Volim hladnu...
Dobar vam je muž.
Molim?
Sigurna sam da je dobar muž.
Kako možete da budete sigurni?|-Odmah ja to vidim.
Odakle ste, gospođo?|-Ja? Iz Francuske.
Kako to da znate italijanski?
Živim ovde već 5 godina.
Gde?
Prvo u Firenci, a sad u Arecu.
A zašto s njim pričate na|engleskom?
Englez je.
I ne govori vaš jezik?|-Ne, ne.
Ni italijanski?|-Ne.
Znači, govori samo svoj jezik?|-Da, da.
I vi znate engleski.|Čestitam.
Da, njega ne interesuju|strani jezici.
Zapravo, njega ništa ne interesuje,|osim samog sebe i njegovog posla.
Tako to ide, muškarac mora|da voli svoj posao.
A šta je sa ženama?
Mi stalno imamo šta neka posla|i moramo da brinemo o sebi.
Nisam se udala da bih otkrila|kakva sam!
Želela sam da svoj život|podelim sa mužem.
Jesam li previše očekivala,|što sam želela dobrog muža?
Život nije tako težak ako je ženi|jedini problem prezaposleni muž.
Bolje muškarac preokupiran poslom,|nego muškarac preokupiran ženama.
Da, ali i mi radimo, ali radimo|umereno, pa je l' tako?
Mi same odlučimo da budemo umerene,|a oni ne mogu da prestanu da rade.
To je kao da ih molimo da|prestanu da dišu,
a to nije moguće.
Ja svog muža nikad nisam|molila da prestane.
Pa, naravno, a zašto biste?
Njihov svet ne postoji bez njihovog posla,|ne podmećite im klip u točkove.
Moja sestra obožava kad čuje|da je njen muž na poslu.
To je jedinstven slučaj.
Zar ne mislite da bi čovek u svemu|trebalo da bude umeren?
To bi bilo idealno,|ali idealno ne postoji.
Molim vas, čašu vina...|-Dolazim.
Glupo bi bilo da budemo nesrećni|što ništa nije idealno.
Molim vas da čuvate tajnu, važi?|Ne moraju oni sve da znaju.
Kako mogu da budem srećna|kad moj muž nije sa mnom?
Nikad oni nisu skroz odsutni,
vaš muž je od vas napravio|udatu ženu...
i zapravo, samo to je bitno.
Shvatićete to sa godinama.
Koliko dugo ste u braku?
15 godina.
Imate li dece?|-Sina.
Prošle nedelje, moj muž je zaboravio|rođendan svoga sina.
Ne mogu da verujem.|-Jeste, jeste...
Kao što sam vam rekla, on misli|samo na sebe i svoj posao.
I na prijatelje.|-Da, i na prijatelje, u pravu ste.
I na ljubavnice.
U to već nisam sigurna.
Ali sve vreme pokušavate|da saznate...
s kim on to razgovara u rano|nedeljno popodne.
Ne, samo ga posmatram.
Da, ali sa sumnjom...
dok mu se ja iskreno divim.
Ako možete da mi kažete,|zašto?
Sa zadovoljstvom...
Većina muškaraca obožava nedeljom|da se izležava do podneva.
Ali, vaš muž je izašao sa vama,|izveo vas je u kafić,
sa zadovoljstvom vam priča|neke svoje pričice,
i izgleda kao da, ponovo|pokušava da vas zavede.
Ma, nemojte?!
Bože, da se malo obrijao...|bio bi savršen.
Moj muž se brije, od prilike,|svaki drugi dan.
Čak je i na venčanje|došao neobrijan.
Sigurno ste se do sad|veći navikli?
Jesam. Kad smo se venčavali|ujak me je pitao,
zašto se moj muž nije obrijao.|Rekla sam mu da ne znam.
Onda je pitao njega,
'Zašto se nisi obrijao ni za rođeno|venčanje? Red bi bio.'
A on, mislim, moj muž|mu je odgovorio...
nežno milujući bradu,
'Ja se brijem svaki drugi dan'.
Izvini zbog ovoga.
Hoćete li drugu kafu?
Kafa ti se ohladila, hoćeš da|ti sipa drugu? -Da, hvala.
Čudno je da ne govorite|italijanski...
kao vaša žena koja već 5 godina|živi ovde sa vašim sinom.
Pomislila je da si moj muž...|a ja je nisam razuveravala.
Stvarno?
Očigledno da smo dobar par.
Šta ti misliš?
Šta je još rekla?
Iznenađena je što ne govoriš|italijanski...
kad ti žena i sin ovde žive.
Nisam samo ja kriv za to...|u školi sam učio francuski.
I šta bi volela sad|da kažem?
Tebe je pitala, ne mene.
Moja porodica živi svoj,|a ja svoj život.
Oni govore svoj,|a ja svoj jezik.
Je l' to ima smisla?|-Ima, još kako.
Još kako.
Ne, kod kuće nema nikog.
Nedelja je. Zatvoreno je.|Potraži pa ćeš naći.
Nema nikoga kod kuće,|moraćeš sam da potražiš.
Potraži...
Ne, nemoj džabe da se mučiš|i da ideš u komšiluk, idi...
Idi u moju kancelariju na prvom spratu.|Idi, sačekaću na vezi. Idi.
Čestitam ti na biseru|mudrosti.
Moja porodica živi svoj,|a ja svoj život.
Kakva ti je to filozofija?
Gluposti!
Osvesti se. Slušaj ga|šta mi govori.
Pričaj sa njim.|Možda tebe posluša?
Nisam rekao ništa loše.
Očigledno je da, na kraju krajeva,|svako mora da živi svoj život.
Ti, možda živiš svoj život,|možda on živi svoj život, ali...
obojica upropašćavate moj.
Da, sad si u mojoj kancelariji?|Dobro, onda...
Otvori fijoku, tu u sredini,|odmah sa tvoje leve strane.
Tu vidiš tri fijoke,|otvori srednju. Dobro.
Povuci.|Povuci, idiote.
Povuci odozdo.
Zašto mi ne veruješ da|je prazna?
Da, ako... ako se vratim kući|i pronađem, ubiću te.
Naravno... sadašnjost može|pružiti utehu i...
Ne, ne, ne! Odmah na vrhu!|Gledaj malo bolje, potrudi se, molim te.
Čekaj malo, samo da ostavim|telefon.
Naravno... sadašnjost može pružiti utehu|i zadovoljstvo ljudima oko nas.
Gle, ko govori o sadašnjosti!
Kada smo, nas troje poslednji put|zajedno doručkovali? Kad?
Kad?
Da. Pronašao si?|Bilo je na dnu.
Sećaš li se?
Svakako se ne sećam kad smo|doručkovali lepo raspoloženi.
Svaka ti čast. Sad lepo|sedi i uči, važi?
Još uvek ne znam...|ne zovi me više.
I nemoj slučajno da si|zvao Mari.
Vratićeš se do večeras?
Stvarno ne znam...|Ne znam.
Hajde sad, na učenje!|Požuri, na učenje...
Tupan!
Pljunuta kopija svoga oca.|Nije ni za šta.
Želi, želi da... nikog ne sluša i|radi samo ono što on hoće.
Sa decom uvek postoji neko|rešenje.
Da, samo što ja ne mogu da ga|pronađem, a tebe nikad nema.
Jedan od nas mora da bude strog|da drugi može da bude malo blaži.
Dobar i loš.
Ako jedna osoba treba da igra|obe te uloge, to je...
nemoguće i ja...
Dakle ja bi trebalo da budem|loš momak, zar ne?
Nemoj sad da dramiš,|dragi moj.
Gazdarica kafića je rekla...
u životu imaš jednog muža, sad dobrog|ili lošeg to i nije tako bitno.
Zato bi, s vremena na vreme|mogao da budeš loš muž, zar ne?
Nema šanse.  Nije pošteno što si mi|dala tu ulogu odsutnog roditelja.
Pored toga, u svakom braku|ponekad dođe vreme...
kad jedan od roditelja mora da bude|odsutan, iz ovog ili onog razloga.
Ne možeš me kriviti za to?
Naravno da ne. Ali, sam si|rekao 'ponekad'.
A u tvom slučaju to je... stalno.
Kada si bio ovde?|Kad... dragi moj?
Hoćeš da kažeš da|nikad nisam ovde?
Dođi ovamo...
Rekla sam mu da smo se ovde|venčali, pre 15 godina...
i da smo se danas vratili da|proslavimo godišnjicu.
Dođi ovamo.|-Ne, hvala.
Umire od želje da nas|slika, dođi.
Nisam raspoložen, u redu?
Pitao me je da li smo srećni,|i ja sam mu rekla, da, do neba.
Molim te. U suprotnom će mi|biti jako neprijatno.
Neću.|-Hajde.
Gospodine...
dođite da se slikate sa nama.
Izvinite...
Moja žena bi bila veoma|srećna. Dođite.
Oprostite...
U redu, kako hoćete.|Hvala.
Dokle ćemo više da|vas čekamo?
Samo još minut i gotovi smo.
Izvinite... izvinite, insistiram da|dođete i da se slikate sa nama.
Molim vas... Danas se udajem...|ne možete me odbiti.
Rekao si mu nešto lepo?
Ne shvatam, čemu taj|ironični ton?
Izvini. Nisam hteo da|zvučim cinično, samo...
kad sam ih pogledao i kad sam u|njihovim očima video nade i snove...
nisam mogao da pothranjujem|njihove iluzije.
To su slatke iluzije.
Možda jesu slatke ali|ne traju dugo.
Što su slađe na početku to kasnije|ukus realnosti bude gorči.
Oboje smo to iskusili.
Zvuči tužno. -Nema tu ničeg tužnog,|to je prosto tako, kako je.
Hteo sam da kažem tom paru da je bolje|da se drže grančica zlatnog drveta...
nego svojih obećanja.
Jedina stvar koja će održavati|njihov brak je briga.
Briga i svesnost.
Kakva svesnost?|-Da se stvari menjaju.
Sve se menja i nikakvo|obećanje to ne može sprečiti.
Ne možeš očekivati od drveta|da ti obeća...
da će cvetati i posle|proleća, jer...
cvetovi postaju plodovi.
A onda... onda drvo ostane|bez svojih plodova.
A onda?
Onda...
Bašta je bezlisna.
Bašta je bezlisna?
To je persijska pesma.
Bašta bezlisna.
Ko bi se usudio da kaže|da to nije predivno?
Ista si kao tvoj sin.
Sviđa mi se.
Šta ti se sviđa?
Ne moram da ti objašnjavam,|da te ubeđujem.
Ne znam kako uspevaš sebe|da ubediš?
Sad si postala i stručnjak|za umetnost?
Ja ga i ne gledam kao|umetničko delo...
već kao predmet koji mi|se dopada.
Predmet?
Sviđa mi se kako je spustila|glavu na njegovo rame.
Neverovatno, koliko često si...
tako banalna.
A meni je neverovatno koliko|često si ti...
neodgovoran.
Neodgovoran? Ja?
Ali ovaj čovek nema šta drugo|da radi osim da...
štiti ovu ženu.
To ga i čini besmrtnim.
Besmrtnim?
Ne možeš na taj način postati|besmrtan. To je smešno.
Ništa ti ne shvataš.
Slušaj, ne želim više da|učestvujem u ovoj diskusiji.
Neće čovek da učestvuje, da li ti znaš|šta znači učestvovati?
Jesi li ti ikad u ičemu|učestvovao?
Sad si počela da preteruješ.
U pravu si. Ne delim|tvoje mišljenje.
Ti u ovome vidiš samo ženu koja je|svoju glavu spustila...
na rame tog... čudovišta.
Iskreno, razočarala si me.
Ja sam tebe razočarala?
I to samo zato što je svojim|zaštitništvom dosegao večnost.
Tačno znam šta mislim i ko si|ti da mi protivrečiš?
Nećeš ništa da mi odgovoriš?
Neću, to što si rekla je glupo.
Onda je i tvoja knjiga glupa.
Mislila sam da te ne interesuje samo|delo, već pogled na njega.
Pogled, pogled na nju.
Mislila sam da je tvoj pristup...
subjektivan, ličan, kreativan,|inventivan i slično.
A šta je bitno? Tehnika?|Reputacija umetnika?
Kako je ja vidim nije bitno?|Hajde, odgovori mi?
Ne želim da ti odgovorim.
To što pričaš u meni budi|samo mržnju prema...
umetnosti...
prema originalima, kopijama,|ovoj skulpturi,
prema tebi.
Znam da me mrziš i tu se...|više ništa ne da učiniti.
Ako ništa, bar pokušaj da budeš|malo dosledniji.
U kom smislu?
Hoćeš da ti citiram delove|tvoje knjige?
Kao čitalac, imam pravo|da te pitam.
Prvo ćemo da pogledamo skulpturu a onda|ćemo prodiskutovati njenu vrednost.
Ne. -Idemo bliže da je|bolje pogledamo.
Ne, ja nemam šta da kažem u|vezi njene vrednosti.
Ti si ta koja u njoj vidi...|remek-delo.
Tako je! I želim da ti pokažem i zašto.|Dođi da je pogledamo.
Hajde da pitamo i ljude.|Dođi, ja ću da ih pitam.
Jedino što treba da radiš|je da čekaš.
Čuješ li ti mene? Čekaj... to nije|nešto što možeš sama da odlučiš.
Ne, nema šanse!
Kao prvo, nemaš prava...|Ja nemam prava!
Slušaj, nemoj da žuriš,|sačekaj.
I, učini mi uslugu,|nemoj mi se suprotstavljati.
Znaš dobro da smo već o|svemu popričali...
i isto tako znaš da nisi u pravu.
Nisi u pravu!|Spremna?
Ne želim više da slušam|o tome....
Čekaj, krenuo sam...|ne čujem te.
Halo? Da, tu smo.
Samo joj reci da se javi iz hotela.|-Dobro, zvaću te kasnije.
U redu? Dobro, poljubi Anu...
Izvinite, mogu li nešto da vas pitam?
Tu sam sa mužem, koji je stručnjak|za koncept kulturnog nasleđa,
i nešto smo pričali o ovoj skulpturi,|pa bih volela da znam šta vi...
Da li biste mogli sve to da ponovite i|mom mužu? Nešto smo pričali pa...
Vašem mužu? Ne, ne, biće mi|zadovoljstvo.
Džejms Miler. -Dobro jutro,|drago mi je.
Ovo je moja žena.|-Recite mi vaše mišljenje.
Molim te, dušo....
Kao što sam vam već rekla on je stručnjak|za koncept kulturnog nasleđa.
Njega interesuje kako ova skulptura|psihološki deluje na gledaoce.
Ako biste mogli da ponovite|svoje mišljenje...
Naravno, ovo nam nije prvi|put da smo ovde.
Četvrti, čini mi se...|-Peti.
Ovde dolazimo, uglavnom da bismo|uživali u umetničkim delima.
Svi dobro znamo da je cela Italija jedan|veliki muzej pod otvorenim nebom.
Da li znate da jedna četvrtina svetskog|kulturnog nasleđa... čini mi se...
pripada Italiji?|-Mog muže to ne interesuje.
Voleo bi da zna šta vi mislite...|Zašto ste malo pre rekli da je savršena?
Sama ideja moći...|-Da, da, ukazala sam...
da ovaj kip... da mi se čini|da je umetnik hteo da istakne...
ljudsku svemoć.
Zato je, od jednog bloka...
Je l' to jedan blok ili je iz više komada?|Ne znam, ne vidim dobro...
Mogu li malo da mu se primaknem?
Ponovite samo ono što ste mi|malo pre rekli, bilo je predivno...
Rekla si da je ono što te je|opčinilo kod ove skulpture...
smirenost na ženinom licu...|dok se odmara na njegovom ramenu.
Stekla si utisak da je ona pronašla|nekoga na koga može da se osloni...
i da se više ne oseća usamljenom.|-Da, ali si ti rekao... izvinite, gospođo,
da imaš utisak... -Složio sam se|sa tobom. -Da... ne, ne...
Da, dobro ste to primetili....
Sad si me skroz zbunio,|ne znam šta sam htela...
Ali kad pogledate skulpturu...|-Izvinite, nisam zapamtio vaše ime.
Dž... Džejms?|-Džejms je sasvim u redu.
Moram nešto da vam kažem... možemo li da|porazgovaramo? -Naravno.
Očigledno je da ste vi obrazovan|čovek, ozbiljan...
i mogli biste mi biti sin.
I baš zato, osećam potrebu da vam|dam jedan očinski savet.
Mogu li?|-Slušam vas.
Pre nego što vas nešto zapitam...|radoznao sam....
Ne, preći ću odmah na stvar....
Ja mislim da ona trenutno|želi samo...
da hodate pored nje, i da joj|stavite ruku na rame.
To je sve što očekuje od vas.
Ali, kritički je nastrojena...
Ne znam šta se desilo između vas...|Ne mogu da znam, i ne tiče me se.
Pri tom, to i nije moj problem.|Ali, svi vaši problemi...
mogli bi biti rešeni...
jednim tako običnim gestom.
Malim gestom.
Uradite to... zaboravite sve...
Nemojte stvar činiti komplikovanijim|nego što već jesu.
Da... hvala vam na savetu...
ali sad moramo da krenemo.|Tražimo gde ćemo da jedemo.
Restoran?|-Da.
Ovde ispred ima jedan sjajan|restorančić. -Stvarno?
Od srca vam ga perporučujem,|stvarno je dobar.
Hoćemo li?|-U redu.
Drago mi je da smo se upoznali.|Bilo je ovo predivno veče...
Doviđenja....|-Doviđenja... vrlo lepo...
Hvala, mnogo vam hvala.|-Doviđenja.
Jesi li gladan?|-Jesam... kao vuk.
Malo je kasno za ručak.
I prerano za večeru.
Nigde žive duše.
Izvolite?|-Molim vas, meni.
Hoćeš crveno?
Jednu flašu crvenog vina.|Molim vas.
Ne, ne, izvinite...
Crveno vino?|-U redu.
Kakva su im ovde vina?|-Dobra.
Ukratko, nisu dobra kao naša,|ali su bolja od vaših.
Baš lepo...|-Šalim se.
Šta je sad? Šta je bilo?
Zašto smo došli ovamo?
Šta ne valja?
Probaj... pa mi reci.
Pa malo je...
Kiselo.
Jeste, kiselo je...
Ali, ne moraš da ga piješ.|Tražićemo drugo.
To bar nije neki problem...
Da, već sam pokušao da|ga zamenim...
Ali, konobar nije hteo,|a sad me skroz ignoriše.
I čemu uopšte taj, blesavi ritual?
Zašto te maltretiraju|da probaš vino? 
Takvo je pravilo... Probaš ga,|kažeš da je dobro... i to je to.
Onda je to pravilo glupo.
Oni ti sipaju malo vina, ti ga|promućkaš, pomirišeš, probaš,
pogledaš u najdalji ćošak plafona|i kažeš, 'Savršeno!'
Ali, ako ti se ne sviđa,|ne smeš to da kažeš.
Previše si zahtevan,
ne možeš očekivati da ćeš naći|bog-zna-kakva vina u kafančetu...
zagubljenom u bespuću Toskane.|Da probam još jednom...
A pored toga,|i nije tako užasno.
Sad ti se još i dopada?
Kako sam mogao da zaboravim da Francuzi|znaju sve o vinima i restoranima?
Dobro... Ako ti se sviđa, pij...
Ti si skroz lud.
Zašto to radiš?
Umesto što stalno nešto kukaš mogao|bi da probaš malo da se opustiš.
Saberi se malo... Osvrni se oko sebe.|Ovde si sa mnom, ako nisi znao?
Ne mogu da verujem šta sam čuo.|I ko mi kaže!
Pogledaj, to je onaj par.
Bože, mrzim ih.|-Oni su!
Ovo je baš lepo mestašce...
Pogledaj njih dvoje što su slatki,|izgledaju kao dva golupčića.
Pogledaj... tvoja žena se...
danas doterala samo za tebe.|Pogledaj.
Otvori oči.
Sad nije trenutak.
Pet sati je, gladan sam i|treba mi piće.
A kad je taj trenutak?
Hoćeš li mi reći kad je|pravi trenutak?
Čak ni sinoć... Nikad nije...|Kad je pravi trenutak?
Sinoć?|-Da, sinoć.
Po prvi put nisi zaboravio|našu godišnjicu.
Posle dve nedelje službenog puta|vratio si se kući.
Izađem iz kupatila i imam šta da vidim.|Moj muškarac spava. Kao klada.
Pomerila sam ti i jastuk da vidim|da li ćeš da se probudiš...
a ti si se malo pomerio, jedva|si se pomerio i onda...
pogledao si me na trenutak i...|ponovo zaspao.
Zato, ako možeš, molim te mi reci...|kad je pravi trenutak?
Draga... bio sam umoran.
Zar ti nije palo na pamet, 'Moj jadni muž|je toliko iscrpljen da je zaspao'?
Kakva je to... patetika!
Sanjam li ja to? Moj jadni|muž je... šta?
... toliko iscrpljen, da je zaspao.
I ja sam iscrpljena. Zašto mi  lepo|ne kažeš da me više ne voliš?
Pobogu, izokrećeš moje reči.
Slušaj, apsolutno je nerazumno očekivati da|nas dvoje možemo da se osećamo...
kao ovi mladenci.|Ne posle petnaest godina!
Stvari su se promenile,|naravno da jesu,
ali ne toliko drastično kao|što ti uobražavaš.
Ljubav i dalje postoji samo se|manifestuje na drugačiji način.
Moraš već jednom to da prihvatiš.|Kako  ne možeš da shvatiš?
Stvarno... stvarno ne volim da ti|objašnjavam očigledne stvari.
Nisam te ubedio?
Vidi, ako ne želiš čak ni da probaš|da pogledaš stvari mojim očima...
čemu, onda sve ovo?
Zašto te ne bih ovde ostavio|sa tvojim novim prijateljima?
Kako si?
Odlično, hvala na pitanju.
Vidi, moram s tobom nešto|da porazgovaram.
Stvarno, o čemu?
Mislim, ne znam da li ti|ometam pogled?
Ne, ne... -Hoćeš da se pomerim?|Mogu da se pomerim.
Nema potrebe, gledam ih ceo dan.|Već su mi dosadili i...
Dobro... znači, imaš vremena|da razmisliš?
Naravno... o čemu?
Moram nešto da te pitam.
Molim te saslušaj me, jednostavno|pitanje, jednostavan odgovor.
Sva sam se pretvorila u uvo,|slobodno pitaj.
Sećaš se kad si mi pričala kako si se|jednom autom vraćala iz Rima za Firencu?
Naravno da se sećam, taj put sam|prešla bar hiljadu puta...
pri tom, uvek dobro znam|šta pričam.
U redu. To je bilo pre, od prilike|pet godina.
Bila je noć i naš sin je spavao na|zadnjem sedištu. Sećaš se?
Sećam se da sam bila sasvim sama i da|sam zato morala da vozim tamo i nazad.
Dobro... Bio je mrak, i rekla si mi da ti|je neko od pozadi rukama prekrio oči,
i rekao, 'Pogodi ko je?'.
Dobro, šta ako se i sećam?
U kolima nije bilo nikog.|Dečak je spavao na zadnjem sedištu.
Ne znam šta pokušavaš da kažeš?
Zaspala si, zaspala si za volanom,|uopšte ne znajući kojom brzinom voziš.
Zato, imam sasvim jednostavno pitanje...|-Da, i očekuješ jednostavan odgovor. Znam.
Zašto si zaspala?
Zato... zato što sam bila umorna.
U redu... Bez glupavih izgovora,|samo mi odgovori...
da li si zaspala zato što si|prestala da voliš našeg sina?
Jesi li prestala da ga voliš?|Jesi li prestala mene da voliš?
Jednostavno pitanje,|zašto si zaspala?
Samo sam zadremala, nisam zaspala.
Naravno, samo si zadremala...|U redu.
I ja sam sinoć zadremao.|U redu? -Naravno.
Dakle, ako kažem da nisam spavao,|samo sam dremao, to je u redu?
Ne, ne, ne... spavao si.|Spavao si.
Spavao ili dremao, u čemu je razlika?|Najbitnije je da sam...
ja bio u krevetu, a ti u automobilu koji|je išao 100 na sat. To je bitno.
Kako možeš tako?|To se ne da ni porediti...
mi ovde pričamo o večeri na našu|petnaestu godišnjicu braka.
To nije bilo koji, bezvezni dan.|Petnaest godina braka!
Naša godišnjica braka, i šta|ti radiš? Hrčeš!
Ja ne hrčem, i naravno...
Kako te nije sramota?|Hrčeš!
Toliko si se zadržala u kupatilu|da nije ni čudo što sam zaspao.
Šta? Bila sam gotova za|pet minuta!
Želela sam da ti budem lepa,|ali tebi više nije stalo.
Stavila sam i šminku... ženi treba|vremena da se dotera.
U redu, sad je dosta.|-Trebalo bi da znaš posle 15 godina...
Opet sve počinjemo od početka...|-Htela sam da se malo doteram...
Molim te, ućuti...|-Ali tebi uopšte nije stalo.
Kao i uvek, uopšte ne slušaš|šta ti govorim.
U redu... dobro...
Izvinjavam se...
Izvini zbog onog sinoć.
Izvini zbog onog od|pre pet godina.
Izvini za ovaj restoran,|za konobara i za vino!
Izvinjavam se za poslednjih|petnaest godina. I...
I izvinjavam se... što postojim.
Samo malo.
Čestitam.
Čestitam!
Jesi li dobro?
Dobro sam...
Da sam znala da ćemo doći ovamo|obukla bih druge cipele.
Ovde se ništa nije promenilo.
Ti... ti si se promenila.
Ja sam se promenila?
Koliko se sećam, ranije|nisi išla u crkvu.
Nisam i sad sam... ušla da|skinem prsluče.
Ali... video sam te da se moliš,|je l' tako?
Molila si se.
Želela sam na trenutak|da se osamim.
A ona šetnja po crkvi...|čemu to?
Nisam mogla da dišem...|osećala sam neki pritisak.
Evo ti dokaz.
Ostali su mi i tragovi od prslučeta,|mogu da ti pokažem ako hoćeš.
Izvini.
Mnogo mi je žao.
Nisi primetio ni da sam|stavila karmin.
Jesi li primetio?|-Jesam, ali...
Nisi primetio ni da sam stavila|one ogromne minđuše.
Stvar je u tome da ti više|ni mene ne primećuješ.
Za razliku od tebe, ja sam odmah|primetila da si promenio parfem.
Možeš li danas, samo za mene|da se obriješ?
Za našu godišnjicu.
To je navika...
Brijem se svaki drugi dan.|-Znam.
Sećaš se hotela u kom smo|proveli prvu bračnu noć?
Je l' ovde negde? -Probaj da ga|nađeš... nije daleko.
Onaj tamo.
Nije.
Traži...
Dobro veče. Izvinite...
Moj muž i ja smo pre 15 godina ovde|proveli svoju prvu bračnu noć...
u sobi broj 9.
Da li je moguće da je malo pogledamo,|izgleda da je slobodna?
Želimo da se prisetimo te noći.|Hvala.
Soba broj 9, treći sprat.
Ugasi... ugasi, molim te.
Pogledaj kroz prozor,|vidi da li se sećaš nečega.
Pogledaj levo.
Vidiš?
Sećaš se?
Ne.
Ne sećaš se?
Ti se ničega ne sećaš! Ne mogu da|verujem da si zaboravio.
Dođi... dođi, pogledaj sa|ove strane.
Dođi.
Pogledaj.
Sećaš li se sad?|Baš tamo, pogledaj.
Vidiš?
Znaš da se ničega ne sećam...
Zato si me i stavila na probu.
Kad legnem ovde,
ja se setim svega.
Ti si spavao na ovoj strani,|sećaš se?
Jastuk je mirisao na tebe.
Sećam se svih detalja.
Kao, na primer?
Hoćeš da ti kažem?
Ne.
Mogu da ti kažem.
Ništa se nije promenilo.
Ti se nisi promenio...
Uvek isti.
Uvek tako sladak...
šarmantan...
i hladan.
Znam da to radiš da samo bi sebe zaštitio|ali, uvek si tako hladan.
To ni je istina.
Šta nije istina?
Jesam li se ja promenila?|-Ti?
Sad si još lepša.
I još gluplja.
Ja to nikad nisam rekao...|Nikad.
Da smo bili malo tolerantniji prema|manama onog drugog...
manje bismo bili usamljeni.
Ja znam da tebi ne smeta da|budeš sâm...
Ono dvoje ispred, onaj stariji par...|prosto im zavidim.
Tako se lepo slažu.
Ne znam.
Ostani...
Ostani...
Tako je najbolje... za oboje.
I za tebe, i za mene.
Pruži nam priliku.
Već sam ti rekao...
Moram da uhvatim voz u devet.
Da, znam...
Dž-Dž-Dž-Džejms.
