Prijatno gledanje filma želi vam TatuinaČOVEK IZ ALAMA
TeksasPriča o Tekasasu simbolizuje

srcima svih Amerikanaca.

oslobadjanje Meksika

odvojena provincija,

general Santa Ana nije

Oni su tada bili suočeni sa

Generalu Sem Hjustonu

da napravi mapu toka akcije,

Slažem se sa Sem Hjustonom.
Mpramo se boriti za svoja prava.
Ja se ne slažem.
Funkcionisali smo kao slobodna država
pod Meksičkom republikom godinama.
Ne vidim razloga za borbu.
Jednu stvar si prevideo, Džime.
Iako su nam Španci dali
pravo na kolonizaciju 1821.
kada je Santa Ana preuzeo kontrolu,
mi više nismo bili slobodna država.
Moemo se boriti ili se suočiti sa
vojnom vladom. Generale Hjuston!
Gospodo, prećiću na stvar.
Imam naredjenje da regrutujem vojnike, koji
će braniti Teksas, kao nezavisnu republiku.
Mnogi od vas već znaju koliko je
to težak zadatak.
Ostali će uskoro saznati.
Ako želimo da pobedimo
u borbi koja nam sledi,
moramo naoružati svakog
sposobnog čoveka u Teksasu.
Da, ali pošto dugo nije bilo rata, Sem,
ljudi ne vide da im preti opasnost.
Ljudi oklevaju da napuste
svoje porodice i farme.
Zato sam i pozvao vas,
gospodo.
Upravo mi je javljeno da je general
Santa Ana okupirao San Antonio.
Pukovnik Trevis i manje od 200
ljudi, su se povukli preko reke u Alamo
da se spreme za njegovu odbranu.
U ovom trenutku, to je jedina
vojna snaga izmedju Meksičke
vojske i reke Sabin.
I tim ljudima je potrebna pomoć!
ALAMOKako se osećaš, Džim? Osećao bih
se bolje tamo na zidu.
Ovde nema nikakvog pucanja.
Nemoj biti previše siguran u to.
Puno ih je ostalo. Možda ti
čak neki od njih dodju u posetu.
Samo neka udju.
Ja i G. Bovi smo spremni.
Mislim da ne moramo da ih uvodimo,
Sem. Sami nameravaju da dodju.
Ima li vesti od Hjustona?
Još uvek ne.
Misliš da se kurir probio?
Nadam se da jeste.
Sem je dobar čovek, poslaće
nam momke da nam pomognu.
Bolje da ih pošalje
što pre.
Ne boj se Bil. Uvek možeš
da pobegneš, ako stvari priguste.
Ne planiraš valjda da odeš, Džim?
Mislim da ne. A teško da bih
i mogao da trčim brzo.
Ni ja ne trčim dobro, Džim.
Pukovniče Trevis!
Pukovniče Trevis!
Da?
Neki Meksikanac juri sa belom
zastavom. Hoće da razgovara sa vama.
Šta je rekao, pukovnče?
Kaže da ako ne odemo smesta
podignutih ruku, nećemo
otići uopšte.
Šta ćete mu reći, gospodine? Da li
je ovaj top napunjen? Jeste, sir.
Ovo me izludjuje.
Prvo za par sati raznesu ovo mesto,
a onda sedimo satima
i ništa se ne čuje. Misliš
da im je ponestalo metaka?
Proturi glavu pa proveri.
Nisam baš toliko radoznao.
Nisam spavao kao čovek 4 dana.
Kako čovek to da podnese?
Ako se umoriš, otvori
kapiju i idi.
Najveća greška, koju sam
napravio je kada sam došao.
Imao si vremena da razmisliš
od Tenesija..
Da sam imao još 8 kilometara,
verovatno bih se predomislio.
Nije mi jasno to. Šta vi iz
Tenesija uopšte tražite ovde?
U Tenesiju nema rata.
Mogli ste da nadjete neki bliži.
Razmišljao sam da započnem
jedan,
ali Dejvi Kroket reče da vam je
potrebna pomoć, pa dodjoh da se borim.
Borim se, ali još ne znam za šta.
Za šta se vi borite?
Imam ranč u Oksbou,
sa ženom i decom.
Četvorica, petorica nas takodje
imaju ranč tamo. Je li tako Straud? Da.
Da li si dobio odgovor
na svoje pitanje?
I ja imam porodicu u Tenesiju.
Voleo bih da je moja tamo, a ne gde
je sada. Stvarno? Gde je Oksbou?
Severno odavde. Tamo gore
nema Meksikanaca, je li tako?
Ne koliko mi je poznato.
Zašto onda brineš?
Ne brinem zbog Meksikanaca.
Brinem jer je Santa Ana dao zemlju
Teksašanima, pa će se boriti na njegovoj strani.
Nije valjda da misliš da će se
neko boriti za njega?
Već znam jednog. Ima i puno
pristalica. Zove se Džes Vejd.
Pa, idemo opet!
Stanite! To je jedan od naših!
Prođao je pravo kroz
Meksikance!
To je jedan od naših!
Otvorite te kapije!
Ja sam pukovnik Kroket, poručniče,
kako mogu da vam pomognem?
Imam poruku od generala Hjustona.
Gde je glavni oficir?
Poručniče, šta se dešava
na severu?
Isto što i ovde.
Napadaju po Oksbau.
Čuo si šta čovek kaže?
Jesam. Hajdemo!
Straud, Kej! Podjite sa mnom,
hoću da porazgovaramo!
Bil!
Poručniče Lamar,
imam poruku od generala Hjustona.
Očekivalo smo vas. Za koliko
će stići pojačanje? Nema ga.
General trenutno regrutuje vojsku za
odbranu Teksasa. Možda će već za par dana..
Zašto bi Sem gubio
vreme šaljući ovakvu poruku?
General želi da zadržite Alamo
što duže budete mogli.
Kako da zadržimo čitavu vojsku?
Ne znam, gospodine.
Ali, smatra da što ih duže budete zadržali,
veće su šanse protiv vojske Santa Ane.
Dejv, okupi ljude.
Samo nas petorica imamo
porodice u Oksbou.
Nema ko da brine o njima,
niti će ko to hteti sem nas.
Ovde jedan čovek manje
ne menja ništa,
ali jedan čovek bi mogao da
se brine o našim ženama i deci
i odvede ih na bezbedno,
a zatim se vrati.
Kako će da se izvuče odavde?
Pa, kurir iz Hjustona je ušao, zar ne?
Ko će to biti? Ako se slažete,
možemo da izvlačimo slamku.
Imam punu šaku pasulja,
a jedan je crn.
Ko izvuče crni pasulj će ići.
Hoćeš li ti prvi, Džoni?
Zašto da ne?
Imam poruku od generala
Hjustona.
''2. mart 1836. Danas je Teksas
proglašen nezavisnom republikom.''
To je lepo, pukovniče, ali,
stiže li nam pojačanje?
Nismo spavali nedeljama.
Ne. General Hjuston nema vojsku.
Regrutuje novu što brže
može.
Tako da ako bismo zadržali Santa
Anu ovde još par dana,
to bi za Teksas moglo značiti
raliku izmedju žuvota i smrti.
Svi znamo da general
Santa Ana neće nimalo popustiti.
Ja ostajem ovde, ali ko god
želi, može da se povuče.
Neka istupe oni koji se dobrovoljno
javljaju da ostanu sa mnom.
Možeš li da mi pomogneš, Sem?
Neko od vas gore ko želi da ode?
G. Straud, pretpostavljam da
imate svoje razloge za odlazak.
Postaraću se da odmah
dobijete konja.
Vojnici, ovu poruku šaljem
generalu Hjustonu.
''Pod opsadom sam od strane više od hiljadu
Meksikanaca pod vodjstvom generala Santa Ana.
Odoleo sam kontinuiranim
oružanim napadima.
Neprijatelj je zahtevao
diskretnu predaju.
U suprotnom, garnizon će
biti streljan, ako tvrdjava bude oduzeta.
Neprijatelj svakodnevno
dobija pojačanja,
i nesumnjivo će se njihov broj
za 4-5 dana povećati na 3000 ili 4000.
Odgovorio sam na njihov zahtev
pucnjem iz topa, a zastava se još uvek vijori.
Rešen sam da izdržim koliko god
mogu i umrem kao vojnik
koji nikad ne zaboravlja ono što je
dostojno njegove časti i njegove otadžbine.
Nikada se neću predati ili povući.
Pobeda ili smrt.''
Poručniče, postarajte se da
general dobije našu poruku.
Gospodine, uz vašu dozvolu, ostao
bih ovde na poziciji onog čoveka.
On odlazi, zašto ga
ne iskoristite kao kurira?
Ne, ti si doneo poruku od Hjustona
i vratićeš se sa našom.
Dovedite G. Straudu konja.
Nazad na svoje pozicije.
Mejps.
Nisam mislio da ću doživeti
da vidim Džoni Strauda kao kukavicu.
Ko kaže da je on kukavica?
Pa beži, zar ne?
Da li si ikada pomislio da treba veća
petlja da se ode nego da se ostane?
To je gore nego da kažu da si
poginuo kao heroj.
Njega će do kraja života nazivati
kukavicom. Zašto ona ide?
Izvlačili smo slamku.
Džoni nikad nije imao sreće.
Karlos!
Gospodine, gospodine Straud!
Nisam znao da ste vi.
Mislio sam da su se vratili.
Gde su mi žena i sin?
Sahranio sam ih tamo, gospodine,
pokraj svog oca.
Šta ćete sada, gospodine?
Vratiću se u Alamo.
Puno Meksikanaca će
platiti za ovo. Gospodine..
ovo nisu uradili Meksikanci,
već Amerikanci.
Ti i tvoj otac ste dugo bili
sa mojom porodicom.
Moja žena, sin i ja smo vas
puno voleli.
Ovo nije trenutak da počneš
da lažeš, da bi zaštitio svoj narod.
Ne lažem! Imaju meksičke uniforme,
ali nisu Meksikanci!
Krio sam se u brdima i posmatrao ih. Nekada su mi
bili toliko blizu da sam skoro mogao da ih dohvatim.
Ja ne lažem, gospodine.
Vejdovi gerilci.
Znate ko su?
Možda i znam.
Hajdemo Karlos, moramo da nadjemo
nekoga ko će se brinuti o tebi.
Sem Hjuston! Otkud ti u Frenklinu?
Zdravo, Fred.
Imam loše vesti.
Hoćeš li da okupiš ljude?
Uz vašu dozvolu generale, ono
mi je žena. Slobodno, sinko.
Dragi..
Tata! Tata!
Kako je moj domaćin?
Radite li sve što vam majka kaže?
Narode, Alamo je izgubljen.
Šta je sa četom, Seme? Trevis,
Boui? Svi su mrtvi.
Rekao sam im da izdrže koliko god
mogu i oni su to učinili.
Dali su nam vremena da regrutujemo
još ljudi. Ali, sada je
vojska generala Santa Ana slobodna
i brišu sve pred sobom po Teksasu.
Frenklin im je možda
sledeći na spisku.
Moje trupe su blizu grada.
Pokušaćemo da ga presečemo u Gonzalesu.
U medjuvremenu nemamo vremena za gubljenje.
Hoću da evakuišeš sve žene i decu
i muškarce starije od 60 godina.
Ovaj odred će pratiti karavan.
Ovo je tužan dan za Teksas.
Ali, uveravam vas u jedno.
Niko nikada neće zaboraviti Alamo!
Upozorite sve. Voz mora krenuti
što pre.
Srećno svima.
Srećno i vama, gospodine.
Neverovatno.
Svi do jednog mrtvi.
Ne, ne baš svi.
Trevis je svim dao priliku
da odu.
Jedan čovek ju je iskoristio.
Čovek po imenu Džon Straud.
Hajdemo, dušo.
Izvinite gospodjo, kome ovde
mogu da se obratim?
Gejdž. On je vlasnik novina.
Onaj dole čovek, sa jednom rukom.
Hvala Vam gospodjo.
Hajdemo, sinko.
G.Gejdž? Imate li neku misionarsku školu
ili tako nešto gde mogu da ostavim dete?
Bojim se da nemate sreće, momče.
Ovde uskoro neće biti ničega.
Čuli smo da dolazi Santa Ana i bežimo.
Kuda? U Nakodočes.
Da li bi neko u karavanu
mogao da se brine o dečaku?
Njemu?
Da, šta mu fali?
Pa.. on je Meksikanac.
Znate, trenutno smo u ratu sa njima.
Nisam znao da smo u ratu sa decom.
Zašto se sami ne starate o njemu?
To nije fer, G.Gejdž! Očigledno je da
ovaj čovek želi da se pridruži vojsci.
Ja ću se brinuti o njemu.
Neće mi biti problem i to besplatno.
Kako se zoveš?
Karlos.
Zašto ova zvona zvone?
Za ljude u Alamu.
Šta je bilo sa Alamom? Izgubili smo ga
i svi do jednog su poginuli. Straud!
Šta tražiš ovde? To bih i ja tebe
mogao da pitam. Imam naredjenja.
Ta naredjenja su ponekad prilično
korisna. Jeste li vi Džon Straud
koji je napustio Alamo?
Tako je.
Hej, narode! Okupite se!
Okupite se!
Ovo je čovek koji je napustio
Alamo.
Moj muž je bio tamo.
I moj.
Ali, makar sam ponosna na to što
nije pobegao.On je imao razloga da ode.
A ja sam mislila da želite
da se pridružite vojsci.
Možda sam i hteo. Čijoj? Sigurna sam da
bi vam se general Santa Ana obradovao.
G.Gejdž. Jedna od većih privilegija
u kojoj uživam, je da biram svoje sagovornike.
Ne morate da razgovarate sa mnom
samo odgovarajte sa da ili ne.
Znate li imena porodica koje će
putovati u ovom karavanu? Da.
Ima li Mejpsovih. Kejovih,
Bilingtonovih ili Hosovih? Ne.
Hvala.
Ne znam vama ljudi, ali meni
ovde vazduh prilično zaudara.
Slušaj, Karlos, ti ostani ovde.
Budi dobar dečak.
Znate, možda je mali u pravu.
Možda je zaista imao razloga.
Gospodine, s obizirom na to šta ljudi misle o njemu,
bolje da pripazite ako pokušavate da ga branite.
Samo malo, momci,
ne pokušavam da ga branim.
Mislim da sam podjednako
dobar Teksašanin kao vi.
Gospodine, gospodine Straud!
Odvedite ga i zatvorite, vojnici.
G.Straud! To je jedan od ljudi,
koji su nosili meksičke uniforme.
Jesi li siguran? Mislite da mogu
da zaboravim čoveka koji mi je ubio oca?
Straud, bolje idi iz ovog grada!
Možda mi se svidja ovde. Briga me šta ti se
svidja, rekao sam ti da se gubiš iz grada!
Šta ćemo sa njim?
Da ga obesimo! Daj konopac, Ed!
Povucite se, svi!
Neće biti linčovanja u
Frenklinu!
Pokušaću da te izvučem odavde
živog, Straud. Penji se na konja i odlazi.
Imam neka posla ovde. Gubi se ili ću te strpati
u zatvor! Samo izvoli, šerife, ali ja ne idem.
Ne samo da si kukavica, Straud,
već si i budala.
Kreni. Dajte mu njegov šešir.
Izgleda da su te baš namučili,
je li?
I mene su isto. U ovom gradu
ima i previše zakona.
Izgleda. Ja sam Dos.
A ti?
Straud.
Znači ti si taj koji je
pobegao iz Alama.
Koliko sam ja čuo, nije ni
bilo od koristi ostati.
Čovek je lud ako započne igru,
kada su mu karte loše.
Znam puno njih koji ne misle
tako. Takvi ni ne hodaju više.
Šta si mislio da radiš,
kada izadješ odavde?
Da me obese.
Mislim, ako te ne obese.
Možda da uradim ono što je puno
njih učinilo. Da se pridružim Meksikancima.
Šta si time hteo da kažeš?
Mislio sam da si dovoljno pametan da
sam shvatiš. Možda i jesam.
Puno dobrih ljudi je na strani
Meksikanaca. Čuo sam za neke.
Sve dok se razumemo.
Mislim da se razumemo.
Dobro. Hajde da smislimo
način da zbrišemo odavde.
To je već radjeno.
Kako? Videćeš.
Bet, Kejt, požurite!
Skoro smo spremni za polazak.
G.Gejdž, doneo sam novac iz sefa,
gde da ga stavim? Stavi ga ovde.
Jeste li spremni? Još malkice. Idemo ljudi,
proverite opremu, spremite se za polazak.
Šteta što idemo tako brzo.
Da, baš bih voleo da sam ovde kad
izvedu Strauda iz zatvora.
E to bešenje bih voleo da vidim.
Hej, možda su to oni. Koga
očekuješ? Svoje prijatelje.
To je samo neki klinac.
Možda je moj prijatelj.
Nisam znao da ih imaš.
Karavan upravo kreće, gospodine.
I vojnici idu sa njim.
Bolje se vrati sad. Neću vas
ostaviti! Vi ste sada moj otac.
Kažu da kada karavan ode,
da će vas izvesti i obesiti.
Niko me neće obesiti, momče.
Karlos, kola samo što nisu
krenula. Ja ne idem!
Karlos, sad sam ti ja otac, je
li tako? Jeste, gospodine.
A dobar sin uvek sluša svog
oca, je li tako?
Tako je. Onda kreni sa gospodjicom.
Ali, ubiće te! Neće.
Poslušaćeš ga, Karlos, zar ne?
Molim te, čuvaj se.
Budi dobar dečak.
Gde si pokupio malog?
On je siroče. I Meksikanac.
Šta fali tome?
Ništa.
Možda je to odgovor na nešto
što sam se pitao u vezi sa tobom.
Rekao si da hoćeš
da izadješ odavde.
Ne vidim neku budućnost
ako ostanem.
Jesi li čuo za Džes Vejda?
Šta sa njim?
On ne voli Teksašane. Koliko
sam čuo ni oni ne vole njega.
Znači imate nešto zajedničko.
Posetiće Frenklin,
čim kola i vojnici odu.
Šta ja imam sa tim?
Uvek su nam dobrodošli novi ljudi.
Možda Vejd ne misli tako.
Uskoro ćeš saznati.
Šta kažeš na to?
Ne dugujem ništa Teksasu.
Možete računati na mene.
Je li sve spremno?
Dobro, idemo!
Hoćeš nekoga da te odmeni, mama?
Ovde si prilično dugo.
Ne hvala, Tom. Vrati se
i pomozi onima kojima je to potrebno.
Fred i ja se dobro snalazimo.
Zdravo, dušo. Zdravo.
Kako se deca ponašaju?
Ne znam, toliko su uzbudjeni da
će biti teško kontrolisati ih.
Tata, hoćemo li videti Indijance?
Nadam se da ne. Ali ja to želim!
Radi šta ti majka kaže.
Biće on dobro, Karlos.
Neće biti!
Sada će ga obesiti! Ostavio sam ga, kada sam
mu bio potreban. To je bila njegova želja.
Mogao sam da im kažem
zašto je napustio Alamo.
Da pomogne svojoj porodici
i ostalima.
A u Frenklin je došao samo
zato da meni nadje dom.
Onda bi se vratio u Alamo. Rekao
je to. I ti su mu poverovao?
Hteo je da se vrati, kunem se. Vi mi
verujete Gdjice. Bet? Ja ne lažem.
Recite ostalima,
recite im da on nije kukavica.
Bojim se da je za to kasno.
Odoše i vojnici. Jesi li
siguran da je Dos u zatvoru?
Nisu ga vodili u crkvu, kad sam ga zadnji put
video. Ubuduće ćemo se klanjati soluna.
Samo smo popili par.
Par litara.
Napašćemo banku. Ostali
neka izvuku Dosa iz zatvora.
Ovo neće zadržati meksičku vojsku.
Hoće neko vreme.
Šta hoćeš, da pobegneš i prepustiš
im grad? Zašto da ne, ništa nije ostalo.
Dok se mi borimo onaj dezerter
uživa tamo u zatvoru.
Što ga ne bismo obesili?
Stanite! Samo malo.
Zašto? Ako će nas da upucaju
on će da uživa. Obesimo ga!
Stanite! Hej, Džim, pucaj dva
puta ako vidiš Meksikance.
Stanite ili ću pucati!
Samo izvoli i pucaj!
Izgleda da imamo posetu.
Možda je Vejd.
Nije Vejd. Ko je onda?
Moj odred za linčovanje.
Straud, imamo lepu
novu kravatu za tebe.
Hajde.
Izvedite ga odatle!
Evo konopca!
Napadaju nas!
U zaklon, momci!
Na čijoj si ti strani?
Drži.
U ovoj banci nema zlata! Počistili
su sve! Penjite se na konje!
Kobi! Otvori ovu barikadu!
Hvala.
Odakle si ti? Iz grada.
Zašto si otišao?
Imao sam malo problema sa grlom.
Hteli su da ga obese.Zašto?
Pobegao je iz Alama.
Je li tako?
Tako je.
Alamo? Šta si uopšte
tražio tamo?
Šta bi ti radio da je čitava vojska
protiv tebe? Nisam te to pitao.
Taj ti odgovor dajem.
Rećiću jedno, imaš petlju.
Mogao bi biti u velikoj nevolji.
Već sam bio u nevolji.
Zašto misliš da si mi potreban?
Ne voliš Teksašane, a ni ja.
Onda odgovori na moje prvo pitanje.
Šta si radio u Alamu? Pobegao
sam, zar ne? Zašto?
Čuo sam da Meksikanci
dele zemlju džabe.
Ali, ja odlučujem
ko je dobija.
Svako ko radi za mene će dobro
proći. Kako se zoveš?
Straud, Džon Straud.
Keviš, donesi mi vruću
kafu.
To je sigurno bila
opasna borba.
Kladim se da je stari Džejms Boui sasekao
njih stotinu, pre nego što su ga uhvatili.
Je li tako Straud? Da li se
Boui borio sa njima nožem?
A Dejvi Kroket? Čuo sam da on ume
da omadjija oposuma.
Ma jok! Čime je oposum video Dejvi Kroketa,
jednostavno je znao da mu je došao kraj.
Umesto da čeka da ga upuca, samo je
pao mrtav kod Dejvidovih nogu.
Kažeš da je Dejvi Kroket bio dobar?
Stani malo, Straud,
hoćemo da čujemo još.
Reci nam zašto si pobegao i ostavio
starog dejvi Kroketa?
Možda mu se nije ostajalo
i umiralo.
Nešto sam razmišljao, ako si pobegao njima,
možda pobegneš i od nas. Ostavi ga na miru.
Još mi nije odgovorio.
Tvrdim da je kukavica.
Prijatno gledanje filma želi vam tatuinaKobi, gospodin misli
da previše pričaš.
Nisi loš. Možeš nam pomoći da
pojurimo karavan ujutru.
U banci nije bilo para,
to znači da je u karavanu.
Šta je bilo?
Ovde skrećemo ka Haj Piku.
Da se ja pitam, nastavili bismo
kroz ova niska brda.
Bezbednije je ako nas neko
zaskoči.
To je indijanska teritorija.
Znam sve o Indijancima.
Izgubio sam ruku u borbi sa njima.
Voleo bih da mi ova druga ostane.
Taj rizik moramo da preuzmemo.
Tako ćemo uštedeti ceo dan.
Tako mora. Hajdemo.
Idemo, momče!
Keviš! Povedi petoricu i
nadjite zgodno mesto na onom brdu.
Kobi! Ti i Straud
se popnite na onu stenu.
Pripazi na njega. Radije bih
ga držao na nišanu. Možeš i to.
Ovo ti neće trebati
neko vreme.
Misliš da će ovaj Straud valjati?
Nadam se. Koristio bi nam.
Da ti kažem, ne bih voleo da se borim
protiv njega svako jutro pre doručka.
Zašto si ga poslao sa Kobijem?
On bi mogao da mu puca u ledja.
Upravo tako. Ovo će Straudu
biti prvi napad.
Ako se ne pokaže dobro,
Kobi će se postarati za njega.
Veži ih!
Popni se što više možeš,
a ja ću sići na onaj greben.
Nemoj da ti padne neka glupost na pamet.
Jedini izlaz odavde je pomoću Vejda.
Stoj! Hej, Tom!
Zašto ste stali? Vožnja kroz onu
klisuru je ravna samoubistvu.
Niko pametan to ne bi učinio.
Moji izvidjači su tamo
i nisu ništa prijavili.
Samo imam neki čudan osećaj.
Bez obzira na tvoja osećanja,
idemo napred. Pokrenite konje!
Evo ih idu, Džes. Koliko su
daleko? Dobrih pola sata.
Svi su lepo poredjani u liniju.
Ima da ih sredimo kao patke.
Ima li nečega na vidiku?
Još uvek ne.
Što li ih nema toliko dugo?
Hoćeš malo da se menjamo mestima?
Budi tu gde mogu da motrim na
tebe i lepo ćemo se slagati.
Zar mi ne veruješ, Kobi?
Verujem ti toliko da ti neću
vratiti pištolj dok ne počne pucnjava.
Imam nekoliko prijatelja
u tom karavanu.
Šta hoćeš da kažeš? Zato sam vam
se i pridružio, da pripazim na njih.
Ti pokvareni prevarantu..
Izvoli pucaj, Kobi..
Taj karavan je na samo pola milje
odavde. Pucaj i vojnici će odmah doći.
Lažeš! Popni se i sam se
uveri. I hoću!
Kobi! Budite tu.
Čuje se neka pucnjava iznad klanca.
Šta ćemo da radimo?
To je sigurno zaseda kod Haj Pika,
kao što sam vam rekao!
Džordž, povedi četvoricu ljudi
i popnite se na one litice.
Borite se, ako budete morali! Da, ser!
Vas četvorica podjite sa mnom!
Za mnom!
Sklonite tu decu iza
drveća!
Dolazim po tebe, Straud!
Sad ću saznati jesi li stvarno kukavica.
Ako si zato napustio Alamo!
Rećiću ti zašto sam otišao.
Imao sam ženu i sina u Oksbou.
Vratio sam se da ih zaštitim,
ali ste vi došli pre mene.
Mislim da je se sećam, Straud. Imala
je lepu plavu kosu. I mali.
Šteta što nije htela
da bude razumna.
Hajde, bežimo odavde.
Hajdemo za njima! Kasnije ćemo.
Oslobodite prolaz.
Meksikanci, gospodine. Pobegli su
kad su nas videli. Ovo je njihov konj.
Jesi li siguran da su bili Meksikanci?
Tu uniformu nikada neću zaboraviti.
Jeste li ih dobro pogledali?
Nismo, ali bili su Meksikanci.
Da pogledamo stvari u sedlu
i vidimo šta možemo da saznamo.
Gdjice. Bet, to je kaput
G. Strauda!
Ne lažem! To je kaput
G.Strauda. Da vidimo.
Mislila sam da je Straud
u zatvoru. I ja.
Straud se pridružio Meksikancima?
Ne vidim logiku.
Možda je ipak ima. Povrh svega
naš G. Straud je izdajnik.
Ne, gospodine, to nije istina! To nisu
Meksikanci, samo se oblače kao Meksikanci.
Ćuti, Karlos.
Ako jeste Straud, onda bih njega najradije
da vidim gore medju stenama bez konja.
Ali, ne možete ga tek tako ostaviti.
Molim vas, poručniče!
Ulogorićemo se ovde do jutra. Postavi
petoricu da čuvaju stražu. Poručniče.
Mogu li da dobijem to,
molim vas?
Hej, mali, kuda si pošao?
Žedan sam.
Naćiću ga, gdjice.Bet. Ne možeš
Karlos, izgubićeš se!
On mi je kao otac. Moram da pokušam
da ga nadjem. Ne, nikada nećeš uspeti!
A čak i da uspeš, zar ne shvataš?
On nije dobar čovek, Karlos.
On je veoma dobar čovek! Ali, pobegao
je iz zatvora i pridružio se Meksikancima.
Pokušao sam da vam kažem, Gdjice.Bet.
To su Amerikanci obučeni kao Meksikanci.
To je čak i gore!
Najbolje bi bilo da ga zaboraviš.
Žao mi je, Gdjice. Bet.
Daj stopalo.
Hvala vam puno, gospodjice.
Obećavam da ću se vratiti.
A gde je on pošao,
gospodjice?
Misli da će naći Džon Strauda.
Stvarno veruje da je on tamo negde.
To nije mesto za dete. Mi ćemo se
pobrinuti za njega, gospodjo.
Mali je bio u pravu, poručniče,
evo Strauda!
Kako ste smeli da napustite kamp
bez dozvole? Razgovaraćemo kasnije.
Vidite, gdjice.Bet. Ipak je bio gospodin
Straud. Potrebna mu je pomoć.
Svakako nije odabrao dobro
mesto za to.
Bet, ustani!
Šta treba da radim, da ga pustim da umre?
Poštedi nas obaveze da ga obesimo.
Kako možete to da kažete?
Planirao je da napadne karavan
žena i dece. Šta je mogao da očekuje?
Nemate dokaza za to.
A ovo Meksičko odelo?
Briga me šta je uradio. On je
ljudsko biće i tako će biti tretiran!
Neka mi neko pomogne
da ga unesem u kola.
Ja ću vam pomoći. I ja ću
ako smem. Pustićete ih?
Maločas je pucao na nas.
Krenite.
Znaš šta? Mislim da ne držiš više
ovaj karavan pod kontrolom, Tom?
Da, Bet? Vi znate ponešto o
medicini, G. Gejdž. Pomalo.
Kad biste mi rekli šta da radim..
Zašto bismo išta učinili za njega?
Zato što je povredjen.
Samo mu vi možete pomoći.
Takodje je izdajnik i ubica.
To nije istina!
Nisi nam potreban, mali. Ali..
Rekoh nisi nam potreban!
Bolje sačekaj napolju, Karlos.
Možete li da učinite nešto za njega?
Možda mogu, a možda ne.
Mislim da možda možete.
Mislim da je ozbiljan,
G. Gejdž.
Donesite toplu vodu.
Budi ih.
Hajdemo, ustajte!
Krećemo za pola sata.
Ustajte! Krećemo!
Ustajte dame, krećemo
za pola sata.
Idemo, ustajte!
Krećemo za pola sata.
Kako ste?
Pa.. ne znam.
Niste se osećali baš najbolje
kada vas je Karlos sinoć doveo.
Polako. Jednom
ću morati da ustanem, bolje sad.
Doneću vam nešto
da pojedete.
Ostanite tu, gospodine.
Hvala. Za šta?
Učinila bih to za bilo koga.
Znate, zbog ovoga nećete biti
baš popularni kod prijatelja.
Nije me briga šta oni misle.
Možda mene jeste.
Zašto im onda ne kažete istinu?
Karlos mi je rekao da ste otišli iz Alama
da biste se pobrinuli za sve te porodice.
Čak i porodice svojih prijatelja.
Ko bi mi poverovao?
Ja bih.
Niste vi kukavica.
Recite to poručniku Lamaru. On je
pokušao da me zameni u Alamu. Straud!
Ostaćeš u tim kolima.
Uhapšen si.
Zar nećete reći nešto?
Zar se nećete braniti?
Ono je bila Vejdova banda.Tako je.
Zašto si im se pridružio?
To je bio dobar način
da pobegnem iz grada.
Definitivno je nameravao da se
pridruži napadu na ovaj karavan.
Nisam. Loš si lažov.
Tom
pitaj G. Strauda ko je ispalio
one pucnje da nas upozori na zasedu.
Pa?Ja sam ispalio
prvi hitac.
Ako hoćeš da mi kažeš da..
Kažem ti da ste još uvek u opasnosti!
Vejd zna da imate novac iz banke u Frenklinu
i uzeće vam ga ako ne budete pametno postupili.
Nadam se da makar jednom u životu
govoriš istinu, zarad ovih žena i dece.
Od sada ću ova kola držati
na otvorenom, Bet.
Završite sa jelom što pre! Hajde
da pokrenemo ovaj karavan!
Šta sada nameravate?
Nemam baš izbora. Uhapšen sam.
Ne bih vas tražila kad biste slučajno
ispali iz kola.
Puno vam hvala. Igraću
sa kartama koje imam.
U tome nema puno budućnosti.
O, ima je. Šta?
Džes Vejd. Stvarno mislite da će nas
napasti? Ako nastavimo ovim putem.
Da ja bežim, išao bih na jug
i prešao reku nizvodno.
Zašto si mu se pridružio?
On je čovek koji mi je ubio ženu i sina.
Da li zato želiš da
ostaneš sa nama?
Vejd će se baš iznenaditi kad me
bude video. On misli da sam mrtav.
Zašto niste to rekli poručniku?
Čuli ste ga, on misli da sam loš lažov.
Ali vi ne lažete!
Možda i lažem.
Napustio sam Alamo. To teško mogu
da opravdam, čak i samom sebi.
Porodica vam je bila u opasnosti.
Kao i porodice stotine drugih ljudi.
Verovatno je meni moja bila
važnija.
Da li osudjujete sebe?Osudio
bih i drugog da je uradio to isto.
Sada je gotovo sa tim. Nećete
poništiti to žaljenjem.
To je ono što je loše.
I drugi su grešili.
Ne kao ja. Kakva bi vajda
bila da ste ostali?
Kakva je vajda od toga što sam otišao?
Niti sam pomogao svojoj porodici niti bilo kome.
To poručnik Lamar razumeo i on
ima porodicu. Da, kako da ne
ali, samo da se njemu to desilo.
Gdjice. Bet, samo ćete pogoršati
stvari, ako ostanete sa mnom.
Zašto se ne biste
prebacili u druga kola?
Zašto ne krenemo za njima? Na
otvorenom? Hoćeš da poginemo?
Ja samo hoću da se dočepam
svojih para.
Ako nastave ovuda, prećiće reku
Trinidad kod Kutnera. Tamo ćemo ih čekati.
Da, a kada kola budu u reci, mi
ćemo ih opljačkati u vodi. Zvuči lako.
Ja volim kad su stvari lake.
Pratite ih i motrite na njih.
Ako dodje do promene plana
naćićemo se kod Kutnera. Idemo!
Poručnik Lamar? Narednik Makali,
gospodine, Republikanska Vojska.
Naredjenja od generala
Hjustona, ser.
Šta je bilo dušo? Imam naredjenje
da se odmah vratimo u San Josinto.
Svi?
Ja i ovi vojnici.
A mi?
General Hjuston je spreman za
snažan napad na generala Santa Ana.
Više nema rezervnih vojnika da
štite karavane. Je li tako?
E recite tom generalu Hjustonu..
Vojnici su tu da štite svoje porodice.
Kao vojnik, ne smem da dovodim
u ptanje naredjenje. Naredniče,
moje prethodno naredjenje je bilo da ovaj
karavan bezbedno prevezem preko reke.
I to ću i učiniti.
Ako mogu da dobijem odmornog konja,
gospodine, krenuo bih sa ljudima.
Vojnici ostaju sa mnom.
Ako želite to, učinite to na sopstvenu
odgovornost, ali ne možete reći ostalima da ostanu.
Zašto da ne? Ja ovde
izdajem naredjenja, naredniče.
Bojim se da je to dezertiranje,
gospodine.
Dezertiranje? Imate naredjenje
da se smesta San Josinto, ser.
Otićiću kada ova kola
predju reku.
Rećiću to generalu
Hjustonu, ser.
Naredniče, ako sada krenemo, ovi ljudi
će biti nemoćni. Bez ikoga da ih zaštiti,
samo žene, deca i stari.
Ja sam tu. Kako mene tretirate?
Kao dezertera, G. Straud.
Izgleda da će nas biti dosta.
Ovim ljudima je potrebna zaštita!
I mojoj porodici je bila potrebna
zaštita. Ubiće ih ako odemo!
Moja porodica je već ubijena! Ja
pokušavam da zaštitim i tudje porodice.
Ako ste se možda zapitali, zato sam
napustio Alamo. Iz istog razloga!
Straud, po tvojim rečima, ne
mogu da ocenim na čijoj si strani.
Imate naredjenja, poručniče,
da sam na vašem mestu poslušao bi ih.
Idi, dragi, bićemo dobro.
Šta nameravaš? Nameravam
da sprovedem ovaj karavan.
Uzeću svog konja.
Proverite svoju opremu. Krećemo
za San Josinto ovog trenutka.
G. Straud? Srećno.
Hvala, trebaće nam.
Možemo li da se rukujemo?
Pazi na njih umesto mene,
Fred.
Zbogom draga. Poručniče,
treba mi deset vaših pušaka.
Prvih desetorica neka donesu
svoje puške!
Šta sad da radimo G. Straud?
Poredjajte kola u dva reda po četiri!
Ako bude nevolje, neću da
se raspemo po celoj teritoriji.
Od sada će biti teško, gospodjo.
Jahaćemo bez stajanja.
Jesu li krenuli na ovamo? Ne, kao da su znali da
ih čekamo, krenuli su ka jugoistoku, prema Bulderu.
To je daleko odavde. Još uvek možemo
da ih stignemo. Imamo dovoljno vremena.
Vojnici su ih napustili. Kako to misliš?
Upravo tako, cela jedinica je otišla.
Misliš da je u pitanju neka klopka? Ne, dovoljno
dugo sam gledao, ne vraćaju se. Hajdemo.
Dolazi Vejdova banda! Neka žene
i deca zalegnu u kolima. Idemo!
Pukle su mi uzde!
Strpaj sve što imaš u kola.
Neka se deca sakriju iza obale!
Hajdemo deco! Umeju li ove žene da
pucaju? Naučiću ih. Hajdemo!
Daj mi pušku, Karlos.
Kako ja da pucam? Silazi!
Ovo je zamka! Znao sam da nas
vodi u zamku! Ućuti i pomozi!
Napuni je ponovo,
vraćaju se.
Kaviš, Dos, Morel i Braun, krenite sa
mnom, zaobići ćemo ih i prići im otpozadi!
Vilimajs, kad budeš čuo da pucam,
ti sa ostalima napadni spreda!
Hej, Gejdž! Uzmi konja i nekoliko
pištolja i kreni sa mnom.
Hoćeš da idem sa tobom? Umeš li da
pucaš? G. Straud ja pucam jako dobro.
Idemo onda!
Ne pucaj dok nisi sigurna
da ćeš ih pogoditi.
Popni se gore! Vejd će pokušati da
zaobidje jezero iza kola.
Beži!
Straud! Ideš ka vodopadu!
Jeste li svi dobro? Da,
zahvaljujući vama G. Straud.
Sada ste blizu.
Karlos, vratiću se po tebe
čim budem mogao.
Idem za San Josinto.
Pokrenite ova kola G. Gejdž!
Čuli ste šta čovek kaže, krenite.
Vratiće se on Gdjice. Bet.
Nadam se, Karlos.
I ja. Zbog nas oboje.
KRAJ
