Svi ustanite.
Molim, sedite.
G. Vinston, možete ispitati svedoka.
Dobro jutro.
Pre vašeg dolaska 2001. godine,
da li ste već boravili u ovoj državi?
Nisam.
Da li je vaš posao automehaničara,
na bilo koji način,
zahtevalo preseljenje
u Sjedinjene Države?
Izvinite. Možete li, molim
vas, ponoviti pitanje?
Šta vas dovodi u ovu državu,
g. Džara? Zašto ste došli?
Šta vas dovodi u SAD?
Pobedio sam na lutriji.
Čestitam, g. Džara.
Koliko dugo podnosite zahtev
za Zelenu Kartu? -12 godina.
Srećan ste čovek. -Nikada
ranije nisam imao sreće.
Veoma dobro pričate engleski. Da li me
dobro razumete? -Da, gospodine.
Bolje ću razumeti kada budem
studirao ovde. -U redu.
Verujem da imam svu vašu dokumentaciju.
Ne, nedostaje vam nešto veoma važno.
Samo trenutak.
Ovo je pismo čestitke.
-U redu, pogledaću ga.
Sada ćemo preći preko nekih detalja
kako biste bolje razumeli sporazum.
Odobrena vam je viza od strane
Međunarodne Lutrije za Zelenu kartu.
To znači da imate priliku da
postanete državljanin Amerike.
Za državljanstvo ćete morati zadovoljiti
određene zahteve prikladnosti
za održavanje dobrih odnosa
sa upravom SAD-a.
Ako budete zadovoljili sve te
zahteve, za oko pet godina
bićete kvalifikovani
za test državljanstva.
Da li me razumete? -Da, gospodine.
Vidim da ste se preselili iz Bejruta,
Lebanona u Alepo, Siriju
kada ste bili tinejdžer. -Jesam.
Zbog čega? -Zbog građanskog
rata u Lebanonu.
Zašto ste se preselili iz Sirije
u Kuvajt 1990. godine?
Kuvajt nije bio gostoljubiv
u ranim '90-im.
U redu.
Privreda je bila veoma loša u Siriji,
nisam uspeo naći posao
tamo, ali jesam u Kuvajtu.
Četiri meseca kasnije
Sadam je izvršio napad.
Obično sam takve sreće.
Jeste li našli ovde posao?
Nisam, ali ću ga naći jer imam
diplomu poslovne škole. -U redu.
Kako ćete rešiti stambeno pitanje?
Živeću sa rođakom.
On je napolju, čeka me.
Kako se zove vaš rođak? -Rašad.
Sve je tu zapisano. -Da, vidim.
Kako je vaš rođak završio ovde?
Izvinite, gospodine, to ne znam.
Ne znate? -Ne.
Voleo bih popričati s njim.
-Nema problema.
Izaći ću i poslaću ga unutra.
To bi bilo u redu. -Mogu ići?
Da, samo pratite policajca. On će
vam pomoći da pronađete rođaka.
Izvinite, ne mogu ga naći.
Mogu li obaviti jedan poziv?
Dobili ste Rašada,
molim ostavite poruku.
Rašade, gde si?
Ibrahim ovde. Ne mogu te naći.
Na JFK aerodromu sam.
Maltretiraju me ovde.
U redu, Rašade, ako te ne budem
našao kada budem izašao
otići ću taksijem u neki jeftin hotel.
Nazvaću te kasnije da ti javim gde sam.
U redu, rođače. Vidimo se
sutra. Zvuči dobro. Zdravo.
Jeste li ste ga našli? -Izvinite,
moje informacije nisu tačne.
Neće doći danas nego sutra.
Sutra? -Da. -Kuda ćete večeras?
Zapravo, iznajmio je sobu u motelu da
imam gde odsesti dok ne dođe u grad.
U redu.
Vaša dokumentacija...
se obrađuje.
Naći ćete ostatak vašeg
prtljaga u hodniku.
Dobro došli u Ameriku.
-Hvala, gospodine.
Izvinite ali nemam adresu ovde.
-Ne brinite, samo popunite ostalo.
Hvala što ste me nazvali?
Gde je on? -U 321. -Hvala.
Evo vašeg ključa. Soba 310.
Idite liftom na treći sprat, soba
je sa vaše desne strane.
Hvala.
Pobogu! -Celo vreme? Ne shvatam.
Zakleo si se da si prestao
sa tim sranjem!
Sranje!
Šta to radiš, dođavola?
Rašade, Ibrahim ovde.
Mogli bismo se naći kasnije.
Odseo sam u Bruklin Ekspres Motelu.
Broj mi je...
Broj je 555-0109.
Moram ići, Rašade. -Vrati se!
Dajen! -Uđi! -Molim? Molim?
Vrati se! Otvori!
Izađi!
Otvori vrata! Dođavola!
Izađi odatle, smesta!
To znači odmah!
Ko si ti i ko je taj ludi čovek?
-On mi je momak.
Hajde, beži odavde.
-Ne diraj me! -Odlazi!
Hoćeš li vode? -Hvala.
Sedi. -Hvala.
Odakle si?
Iz Lebanona. -Kao Gadafi, je l' tako?
Ne, Gadafi je iz Libije. -U redu.
Dakle pričaš persijski? -U Iranu
pričaju persijski. -U redu.
Dobro došao u New York.
Hvala. Samo što sam stigao. -Lepo.
Doselio si se? (Stigao si brodom?)
-Brodom? Ne, došao sam avionom.
Da.
Kako se zoveš?
Ibrahim. -Ja sam Dajen.
Jesi li za...
Naravno.
Hvala.
Šta je ovo? -Mella... šta?
Lebanonska bombona. Sviđa ti se?
Da, odlična je. Hoću još.
-Samo se posluži. Evo.
Hvala.
Idem. Izvini.
Pustiću te da se smestiš.
-Ne, ne. -Hvala ti za sve.
Ostani još malo, dok se ne
uverimo da ti je prijatelj otišao.
Nema problema, sedi.
Ne razumem. Potpuni sam stranac
za tebe. Zašto mi pomažeš?
Jer ti je potrebna pomoć.
Znaš šta? Otac mi je govorio...
kako bih to rekao na engleskom?
Rekao bi mi, "Ibrahime, kako bi ostvario
svoje snove, posadi svoja dobra dela".
Veoma je lepo ali...
sumnjam da će ti takva strategija
biti od koristi u ovom gradu.
Mogla bi probati jednog dana.
Sedi, nema problema.
Hvala.
Šta te dovodi ovde?
Mnogo toga.
Hoću da osnujem porodicu, da nađem
posao i da steknem državljanstvo.
Ovo je Amerika, sve je moguće, zar ne?
Ne radim ovo zato što je moguće
nego zato što sam tako odlučio.
Odlučio si.
Znaš šta?
Dozvoli mi da te povedem
u obilazak grada.
Sigurna si? Sada? -Da, biće
zabavno. Hajde. -Voleo bih.
Da ponesem kameru?
-Da, ponesi je. -U redu.
Izvinite, u sobi 310 se niko ne javlja.
Da, hoćete li da mu ostavite poruku?
Rašad Batar.
Njegov rođak?
Pogrešan aerodrom?
Otišli ste u Njuvark?
Dobro je.
Nije naš! Nikada neće biti
naš! Da vam kažem nešto.
Kauboj koji sedi u kancelariji u
Pensilvanijskoj Aveniji
1600 u Vašingtonu
nije moj predsednik,
nije vaš predsednik.
On nije kandidat za koga je
glasao većina Amerikanaca.
Misliš li da bismo trebali ostati ovde?
Govore veoma loše stvari o predsedniku.
Ne, to je sloboda govora.
Ali sada je vreme da ga
svrgnemo! Mora otići!
On je izdajnik! -Mora otići!
Mora otići!
Sada mogu reći da sam Njujorčanin?
Ne tako brzo.
Nisam ti još ni Bateri Park pokazala.
Baterija? -Da.
U mom je komšiluku.
Nazovi me.
Ako si za još jedan obilazak.
Tvoj broj?
Da.
Lete preko Kanade, SjedinjenihDržava i Meksika,preko Centralne Amerike,Kolumbije, Brazila i Bolivije...Lora, šta nam možeš reći
o onome šta si videla?
Došla sam do prozora. Živim u Bateri
Parku, blizu zgrada bliznakinja,
pogledala sam gore i jedna
strana severne zgrade
Trgovinskog Centra je eksplodirala,
tačno kada sam pogledala gore, i tada...
Halo? -Ovde Ibrahim, od juče.
Da. -Šta se dešava tamo?
Jesi li dobro? -Jesam. Bože...
-Ljudi beže. Čekajte... -U redu,
Ceo gornji deo. Ljudi beže gore.Imamo informacije daje možda i drugi avion...Dragi gospode. Ne znamda li možete videti avion,ako je i taj putnički ili...možda je neki sistem za navigaciju...ili neka... elektronika... smestila dvaaviona u Svetski Trgovinski Centaru roku od 18 minuta.Sada se govori da će predsednikBuš svakog časa doćii da će održi govor...Razumemo...Ima kiosk na prizemlju zgrade.
Šta sada da radim?
Ponavljamo, prerano je da bismo znaliko preuzima odgovornost za ova dela.Nikada se neće izvući odatle.
Ali islamski fundamentalistaOsama bin Ladense spominje kao neko ko je rešen da...-Izvinjavam se. Moram zatvoriti objekat.
Rekao si da je na prizemlju kule.
Siguran sam da je već pobegao.
Vratiće se bezbedno.
Šta ti znaš, dođavola? Šta ako
ovi idioti ponovo napadnu?
Šta ako je povređen? -Neko će mu
već pomoći. -Probudi se, druže.
Ljudi, koji upravljaju tim
avionima, izgledaju kao mi.
Niko neće pomoći mom bratu.
Ne. Sigurno će se vratiti. Videćeš.
Teroristi, arapske crnčuge!
Vratite se u svoju državu!
Koji đavo?
Šta sam ti rekao? Ovo
je tek početak. Ulazi.
Znam da si uplašen, to je normalno.
Ali ništa se neće dogoditi.
Ovo je Amerika.
Koliko si dugo u ovoj državi?
Jedan dan. -Jedan dan?
Šta te čini stručnjakom za ovu zemlju?
-Nikada nisam rekao da sam stručnjak.
Dugo sam već državljanin,
i nije prošao nijedan dan da me neko
nije pogledao popreko zbog izgleda.
Današnja dešavanja će
samo pogoršati stvari.
Pritajio bih se da sam na tvom mestu.
Mnogo sam tužan zbog toga
što su uradili... i postiđen.
Ali se neću kriti jer nisam
uradio ništa loše.
Da li ti je uopšte jasno
šta se danas dogodilo?
Shvataš li koliko je ovo ogromno?
Živiš u bajci ako misliš da
ovo neće uticati na nas.
Ne mogu da verujem šta pričaš.
Amerikanac si ali se ne ponašaš
kao pravi državljanin.
A kako se on ponaša? -Ne znam, samo...
Deo si ove države. Trebao
bi pomoći, ne sakrivati.
Potpredsednik Čejni se povukaou podzemni bunker.Nisam jedini koji se krije.
Vlasti su naredile zatvaranje svihmostova i tunela u Njujorku.Šta ako se ne vrati?
Veoma mi je žao.
Ne znam šta da kažem.
Znaš šta?
Trebao bi poći sa mnom. -Ne.
Moram ostati.
Ibrahime.
Čuvaj se. Ljudi su poludeli.
Dajen.
Vreme je da damo krv.
Dolaziš li sa mnom?
Da. Idem prvo dole da pušim.
Čekaću te ovde.
U redu.
Federalni agenti! Lezi dole! Policija!
Ostani dole! -Ljudi, nisam ništa
uradio. Kunem se. -Umukni!
Ko si ti? -Hajde.
Čujem da voliš slatkiše.
O, da. Lisice.
Mogu učiniti da nestanu.
Samo treba da se predomisliš.
Oko čega?
On ti je blizak rođak.
Jedini u SADu.
A nemaš predstavu gde je?
Trebao je da dođe po mene.
-Ne pitam te gde je trebao da dođe.
Pitam te gde je sada.
Ne znam.
Ne znaš.
To je veoma loše.
Pustiću te da malo razmisliš.
Molim vas, gospodine.
Moram znati šta se dešava.
Molim vas, nisam kriv.
Izvinite, kako se beše zove?
Koliko puta trebam ponoviti?
Ibrahim Džara. -Molim vas, napišite.
Izvinite, nemam nikakve podatke
o njegovom privođenju.
Samo znam da ga je gomila ljudi
u uniformi ugurala u kombi.
Tada sam ga poslednji
put videla. -Žao mi je.
Amerikanci se pitaju zašto nas mrze.Oni mrze naše slobode.Slobodu vere,slobodu govora,slobodu da glasamo, protestvujemoi da se međusobno ne slažemo.Dakle pojavio si se na JFK
aerodromu dan pre 11.9.
Imaš prezime kao jedan od kidnapera
koji je zapravo iz iste države kao i ti.
Lagao si o nekom rođaku koji je
navodno trebao doći po tebe.
Hoćeš da poverujem da je ovo sve...
jedna velika slučajnost?
Ne znam.
Ko te je obučavao? -Obučavao za šta?
Koliko dugo si planirao ovo sa Ziadom
pre nego što si se pojavio?
Ne znam ništa.
Zašto si onda smislio glupe
laži o tvom rođaku?
Mogu li pričati sa advokatom?
Teroristi ne dobijaju advokate.
Pitala sam se da li ima
novosti o Ibrahim Džarau.
Još uvek nema?
U redu.
Hvala, pozorniče.
Kada si zadnji put pričao
sa Ziadom Džaraom?
Kunem se da ne znam.
Nikad nisam čuo za to ime.
Nikada nisi čuo za njega u državi
koja je manja od Konetiketa?
Kučkin sine. -Nije deo moje porodice.
Ne znam ništa o njemu.
Slobodan si. Bićeš pušten sutra ujutru.
Halo?Halo? Dajen.
Ko je to?O, bože, Ibrahime. Gde
se nalaziš? Jesi li dobro?
Uđi. Izvini zbog nereda.
Nisam očekivala društvo.
Sedi bilo gde.
Veoma je neuredno.
Zadržali su te u zatvoru šest
meseci da bi te ispitivali
i nisu ti ni rekli zbog čega?
Da. -Zašto su te onda pustili?
Nisu mogli naći dokaze protiv mene.
Strašno, žao mi je.
Sačuvala sam ti stvari i prtljag.
Hvala ti.
Pojela sam sve tvoje bombone, te...
Da. Pomogle su mi da prestanem
sa pušenjem, zato hvala.
Drago mi je što to čujem.
Veoma mi je drago.
Da, morala sam se odseliti iz
Bateri Parka. Vazduh je bio užasan.
I bio je veoma blizu središtu zbivanja.
Izvini, pričam koješta. -Ne, ne.
Doneću ti jastuk.
Zvala sam policiju nekoliko
puta kako bih te našla ali...
govorili su mi da ne znaju ništa o tebi,
i ne razumem kako su mogli...
Svaki narod u svakoj oblastimora doneti odluku.Ili ste uz nas,ili ste uz teroriste.Je l' tražio tvoj broj?
Ma moraš izaći sa njim.
Da, biće odlično. Obuci one braon.
Pozvaću te za 20 minuta.
Nema problema. Sačekaj.
-Izvinite, tražim posao.
Samo popunite prijavu tamo
na računaru? Da, evo me.
Ne, biće sjajno.
Da, čekaj. -Ako biste mi mogli pomoći...
Vidite, softver je
dizajniran da filtrira
radna mesta za koja nemate
potrebne kvalifikacije.
Ako to ne možete sami da shvatite,
niste sposobni da radite
ni sezonski posao.
Hvala.
Hvala na vašem vremenu.
Evo me.
Neki čovek traži posao.
Uvek postoji sutra.
Popravljam automobile od detinjstva.
Popravljao sam auto svog ujaka i kada
sam se preselio u Kuvajt, radio sam isto.
Ovo znam raditi i ovim se želim
baviti. Ovo je čitav moj život.
Vidi, prijatelju, voleo bih
pomoći ortaku iz Lebanona,
ali misliš li da u ovoj ekonomskoj
situaciji mogu još nekoga zaposliti?
Ne mogu. -Ekonomija.
Hvala.
Šta su rekli?
Znaš ta? Oni su na gubitku?
A ja sam milsio da je ekonomska
situacija na Bliskom istoku loša.
Hajde.
Znaš šta? Radiš sve što ti je u moći.
Samo je pitanje vremena.
Znaš šta? Idem po piće, možeš
li iskulirati za trenutak?
Iskulirati? -O'laditi.
U redu.
To je 2.50, molim.
Je l' se mi poznajemo? -Ne verujem.
Ne, mi...
Sećam se. Upoznali smo
se tog užasnog dana.
Da, mislim da te sad sećam.
Kako je tvoj prijatelj...
Ibrahim? -Zanimljivo što pitate.
Nećeš mi verovati. Našla
sam ti posao. -Molim?
Ibrahime. -Mo.
Mislio sam da imaš prodavnicu.
To je prodavnica mog brata. Nekada
ga menjam. Ovo je moj posao.
Posedujem ovo mesto.
Počinješ sutra u 8 sati. Nemoj kasniti.
Nema šanse.
Hvala ti, druže.
Hvala.
Dobro jutro.
8 je sati. Treba da si za
kasom a ne na vratima.
Izvini.
U redu, slušaj me. Molim te,
budi veoma pažljiv.
Oprezno slaži boce, jednu po jednu.
Obrati pažnju da ih ne
bacaš, jer ćeš ih polomiti.
U redu, razumem.
Sranje! -Izvoli pejdžer
kako bismo bili u kontaktu.
Ovako ću te uvek moći
kontaktirati kako bih
bio siguran da su sve
smene popunjene.
Otvoriću vam.
Naučićeš sve do detalja kada budeš stekao
iskustvo, ali zapamti... -Samo ovu?
Najvažnije pravilo od svih je...
Nije platio.
Ni pod kojim uslovima ne smeš
ostaviti prodavnicu bez nadzora.
Moram stići na autobus
a novčanik mi je...
Nećeš mi uzeti novac,
je l' tako? -Molim?
Gledaš previše filmova ako misliš
da će te svaki crnac opljačkati.
Šta sam ti rekao o uznemiravanju
mojih mušterija?
On radi ovde, nije mušterija.
-Nisi ni ti. Sada se gubi.
Uzgred, kasniš.
Zašto? Rekao si u 8 sati. Sada je 7:45.
Mislio sam na 7 sati. Požuri sada.
Zemlja...
slobodnih...
i...
dom...
hrabrih.
Šta to znači, društvo?
9.25, gospodine.
Želim vam prijatan dan.
Ibrahime, ne ostavljaj novac na pultu.
Ne smeš dozvoliti da te ti ljudi
uznemiravaju, inače nećeš preživeti dan.
To je samo deo posla.
Sada idi da ručaš.
U redu.
Ibrahim.
Čoveče... baš si mi pomogao.
Samo što se nisam onesvestio.
Bez brige.
Znaš šta?
Tokom Zalivskog rata sam bio u Kuvajtu.
I kako bih izbegao nasilje,
morao sam voziti do granice.
Živeo sam u svom autu.
Bez hrane i vode,
neko vreme, čoveče.
Šta je ovo, neko usrano
takmičenje u izgladnjivanju?
Razumem. I ti si ranije gladovao.
Bar si se izvukao.
Ne moraš spavati na ovim ulicama?
Ne zanima me odakle si.
Ove ulice... će te rastrgnuti.
Pokušavam objasniti...
da je moguće promeniti život.
Možeš uspeti bilo gde, druže.
Samo se moraš odlučiti.
Da?
To je odličan savet od čoveka
koji radi na benzijskoj pumpi.
Nisam tako mislio. Izvini.
Nema problema.
To samo ponos govori iz mene.
Nekada sam imao karijeru.
Sakupljao sam knjige. -I šta se desilo?
Znaš. Malo kockanja, malo napijanja...
i manjak sreće.
Sve je krenulo nizbrdo nakon toga.
Nisam imao dom godinama.
Zdravo, Ibrahime.
-Evo, ustajem.
Ko si ti, dođavola?
-Dajen, izvini. Žao mi je.
Ovo je Miki, moj prijatelj. Treba mu
mesto gde će odsesti dok ne nađe posao.
Biću odgovoran za njega, u redu?
-Je l' ti ovo liči na prihvatilište?
Ne mogu udomiti nekog beskućnog jadnika?
Nisam jadnik, imam ime.
Miki, drago mi je.
Naći će posao. Pomoći ću
mu. Molim te, molim te.
Osetljiva je. To mi se sviđa.
Ibrahime. -Hej, deco.
Kako ste?
Kako si, Radžive? -Dobro,
kako si ti? -Dobro.
Je l' moj brat spreman? -Proveriću.
-Meč počinje za 15 minuta.
I ne mogu bez njega gledati
kako Kniksi gube. -U redu.
Momci, želite li slatkiše?
-Da. -U redu, idemo.
Deca i brat te čekaju.
Molim? -Meč samo što nije počeo.
Ne, ne. Imam previše posla.
Reci Radživu da ih vodi bez mene.
Druže, radiš naporno. Uzmi
slobodan dan. -Ne mogu, u redu?
Ako ne popunim ovo i ne platim
račune, ostaćemo obojica bez posla.
Šta se dešava? Ovo je brat koga
si skoro izgubio u septembru.
Plakao si i rekao,
"Ne mogu živeti bez njega".
I sada nemaš vremena za njega?
Da se nisi usudio pričati sa
mnom o mojoj porodici.
Nisam te pitao za mišljenje.
I bolje drži jezik za zubima ako
želiš i dalje raditi ovde. Jasno?
Samo... želim da si srećan. -Onda
me ostavi da zavšim svoj posao.
Zakon. Zakonitost.
Jednak. Jednakost.
Pristojan. Pristojnost.
Konačan. Konačnost.
Mislim da je to sve za večeras.
Molim vas da ostavite
rad pre nego što odete.
Izvini. Da li ti ja ličim na
nastavnika ovog kursa?
Ne. -Zašto onda buljiš u mene ceo čas?
Prestaću ako ti je neprijatno.
Nisam još odlučila.
Zovem se Baha. -Ibrahim.
Samo što sam počela sa časovima
i bila sam veoma zauzeta,
a i nedostaje mi dom.
Teško mi je biti daleko od porodice,
posebno jer mi je mama
bila toliko bolesna.
Ali... sada se oporavlja.
Razumem.
Nakon prvog semestra ću
je ponovo moći posetiti.
Pričaj mi o svojim roditeljima.
O mojim roditeljima? -Da, sigurno
im mnogo nedostaješ.
Poginuli su u građanskom ratu.
Veoma mi je žao. -Ne, uredu je.
Zato mi je toliko važno da
osnujem novu porodicu.
Znaš na šta mislim?
Vidi koliko je sati. Trebala bih poći.
Drago mi je što smo razgovarali.
Vidimo se naredne nedelje. Zdravo.
Baha.
Ako mi dozvoliš da te izvedem na večeru,
prestaću da te gledam na predavanjima.
U redu.
Dođi sutra po mene u pola šest.
Tvoj broj? -Da.
U redu.
Bože! Koliko ćeš toga staviti na kosu?
Bićeš mirišljav kao hol u robnoj kući.
Previše, je li?
Kul je sve što će upaliti.
Svi trebamo da se nabacujemo.
Nabacujemo? Šta to znači?
Nebitno. Dobar si. -U redu.
Ibrahime. -Da.
-Želim ti se zahvaliti.
Hvala za sve što si uradio za
mene. -Nemoj mi zahvaljivati.
Samo pomozi malo. Moraš pomoći sebi.
I zapamti, sutru ujutru
ćemo ti naći posao.
Sutra ujutru. U redu, biću spreman.
Lepo se provedi.
Šta ima?
Imaš ukusne žitarice...
Šta sam uradio? -Polako, druže. O'ladi.
"O'ladi"?
Šta hoćeš?
Izvini.
Da se bacimo na posao.
I evo ti novac za njega.
Želim da nestane.
Samo još jedan dan.
Pričaću sa Mo da ga zaposli na
pumpi i da spava u podrumu.
U redu? Sećaš li se?
"Posadi svoja dobra dela".
Dobro. Samo još jedan dan. -Hvala.
Ni sat duže, ili letite obojica
napolje. Razumeš?
Hvala.
Hvala ti puno.
Kuda ćeš nakon posla?
Hvala, gospođo, želim vam prijatan dan.
Mo, idem da se presvučem.
Vidimo se sutra.
Indijska hrana u Americi sa
prelepom devojkom iz Lebanona.
Lepo je.
Volim tandori.
Gde si našao ovo mesto?
Nisam ga našao, zapravo.
Šef mi ga je preporučio.
Hteo sam te odvesti u neki lebanonski
restoran ali još ga nisam našao.
U redu je. Samo bi nam nedostajao dom.
Dom? Šta to znači?
Ovo je sada naš dom.
Možda za tebe.
Kako ti se sviđa posao na pumpi?
-Mnogo cenim svoj posao.
Zamišljam sebe bez posla.
Kako je dobro što ga imam.
Naravno, nisam zbog
toga došao u Ameriku.
Imam veće planove. -Kakve planove?
Želim pokrenuti sopstveni posao.
Znam sve o automobilima.
Samo trebam saznati kako
poslovi funkcionišu u ovoj državi,
i onda ću otvoriti svoju prodavnicu.
Pokrenuti svoj posao?
Toliko podsećaš na Lebanonca.
-Zašto da ne?
Jesi li ikada razmišljala o udaji?
Ne gubiš vreme, je l'? -Nikako.
Moram obaviti jedan poziv.
A ti razmišljaj o tom pitanju
dok sam odsutan.
U redu?
I kako je sada?
Dobro. Ali je hteo da vam
kažem šta se dešava.
Odmah dolazim.
Mnogo mi je žao Baha, moram ići.
Šta nije u redu? -Hitan slučaj na poslu.
Pozvaću ti taksi. Račun, molim.
Moja je greška.
Trebao sam biti oprezniji.
Doktor kaže da imaš
sreće što nisu pucali.
Sreće. -Da, u pravu si.
Zapravo, ne verujem u sreću, znaš to.
Neću dozvoliti da se ovako
nešto ponovi. Obećavam ti to.
To je nemoguće. Nećeš se vraćati.
Kako to misliš? -Prodajem
benzinsku pumpu. -Ne.
Molim te, druže...
Razmisli o tome kasnije, nemoj sada.
-Razmislio sam već.
Oduvek sam samo o tome razmišljao.
Bio si u pravu. Moram provoditi
više vremena sa decom.
Moram više da posećujem brata.
Proveo sam previše godina
na tom prokletom mestu,
sakrivajući se od sopstvenog života.
Moja porodica zaslužuje više.
Blago tebi.
Blago tebi, prijatelju.
Nekada moraš znati kada da odustaneš.
Da.
Šta se ovde desilo?
Gde su nestale sve stvari?
Zašto ne pitaš svog
prijatelja, Mikija? -Mikija?
Miki.
Dajen. -Ne želim čuti.
Znam da je loše.
Sve ću ti nadoknaditi.
-Dosad si bio od velike pomoći.
Samo mi daj šansu da sve ispravim.
Znaš šta bi pomoglo? Kada bi otišao.
Ne mogu više ovako.
Samo pokupi ostatak svog sranja
i odlazi. Vrati mi ključeve.
Dajen, ne znaš šta se dogodilo sinoć.
Misliš li da me zanima šta se desilo
sinoć na tvom sastanku? -Sastanku?
O čemu pričaš? -Znaš šta? Samo
umukni. Ne mogu više ovako.
Gotovo je sa svim tim sranjem
o tvom sađenju dobrih dela.
Ako ne odeš za 15 minuta,
zovem policiju. Daj mi ključeve.
Zbogom, Dajen. Izvini zbog svega.
Zdravo, Dajen.
Izvini što te ometam. Mogu
li pričati sa Ibrahimom?
Nije ovde.
Šta ti se desilo? Jesi li dobro?
Šta se dešava? -Nije ti rekao?
Gde je on? -Otišao je. Mislim,
nije skroz otišao. Tu je negde ali...
Nećeš ga sresti na pumpi? -Zapravo,
odlazim iz grada na neko vreme.
Šta će biti sa benzinskom pumpom?
-Odlučio sam je prodati.
Došlo je do nesreće. Siguran
sam da će ti objasniti.
Hoćeš li mu dati ovo?
Trebao sam mu ranije dati.
Ali nisam. Bolje kasnije nego nikada.
-Potrudiću se da ga dobije. -Hvala.
Srećan Božić svima.
Bog te blagoslovio.
-Srećna Hanuka. Hajdemo.
Možda nisi čuo. Rekao
je "Božić", govnaru.
Da, čuo sam šta je rekao.
-Hoćeš li da se izjasniš?
Smiri se, brate. Nisam dobio
biftek za Božić. -Pusti ga, Još.
Ne želim nevolje, u redu? Hajde
samo da zaboravimo na sve ovo.
Sada je prekasno za to, prljavi pacove.
Bože.
Molim vas, pomozite!
Neka neko pomogne! Molim vas!
Hej, budan si.
Znam da ste svi vi zavisni od lekova,
ali moram da vam se zahvalim.
Dugujem vam život.
Jesu li zvali Dajen?
Koga?
Dajen.
Izvinite, tražim Ibrahima Džaraa.
I odmorite se, važi?
Hvala, doktore. -U redu.
Zdravo. -Posetiću vas kasnije.
Šta si sada uradio?
Spasio mi je guzicu.
Još uvek ne znam zašto.
Kakva je salata od plavog patlidžana?
-Odlična, po prvi put.
I poslednji put.
Hoću da ti pokažem nešto.
Gledaj ovo.
Svako drugi na ulici jegledao u suprotnom pravcu.Ibrahim je jedini imaohrabrosti da se umeša.I da se nije našao tamo...ko zna šta bi mi se desilo.Čestitam. Ti si heroj.
Ali si i idiot. -Naravno.
Izvini zbog onoga što se dogodilo.
Posebno zbog Mikija.
I ja sam pogrešila u vezi Mikija.
Nisam smela dozvoliti
da me nagovoriš na to.
Izvini što sam te najurila.
-Zaslužio sam.
Ne.
Nisi zaslužio. Mislim...
Niko ne zaslužuje ono što ti se desilo.
Žao mi je.
Skoro da sam zaboravila. Ovo je za tebe.
Od tvog bivšeg šefa. -Od Moa?
Ovo je puno. Trebaće mi.
Nemoj sve potrošiti na jednom mestu.
Srećni praznici, Ibrahime.Naučio si me mnogo toga.Ovo je najmanje što mogu učinitiza tebe. S poštovanjem, Mo.Veoma je lepo.
Dođi ovamo.
Evo nečeg lepog.
Ovo je sjajno. Izgleda čak
lepše nego pre Mikija.
Drago mi je što to čujem. Vidiš?
Nemam mnogo novca ali imam ukusa.
Hvala ti. I dobijaš dodatne poene
zbog cveća i karte sa posvetom.
Ne zahvaljuj mi.
Kada budem našao posao,
pomoći ćeš mi da uredim svoj stan.
Važi.
Jeste li već radili u
automobilskoj indistriji?
I da li ste ikada prodali nešto u SADu?
Da. U Kuvajtu sam radio
kao automehaničar.
I radio sam u naftnoj industriji i u
robnom prometu ovde u Njujorku.
Nazvaćemo vas ako se pojavi neki posao.
Hvala. Povrh svega, imam
godine iskustva u prodaji.
G. Rej, obećavam da ću dati sve od sebe.
Siguran sam da hoćete. Preporuke
su vam vrlo impresivne. -Hvala.
Ali moram biti iskren sa vama
u vezi nečega. -Molim vas.
Ako ozbiljno želite naći posao,
moraćete promeniti ime.
Molim? -Sledite moj primer.
Hvala, g. Rahim.
Zahvaljujem.
Dakle, šef ti je skoro poginuo.
Izgubio si posao.
I na kraju su te prebili rasisti?
Tako je. -Nije smešno.
Moraš biti oprezniji.
Baha, video sam i gore stvari.
I sve se događa sa razlogom.
Samo što još ne znam razlog.
Drago mi je što si dobro.
Jesi li ti dobro?
U čemu je problem?
Pričala sam sinoć sa majkom.
Karcinom joj se vratio.
Mnogo je gore nego prošli put.
-Jako mi žao što to čujem.
Idem u petak u Bejrut da je posetim.
Naravno. Kada se vraćaš?
Ne mogu se vratiti, Ibrahime.
Moram ostati sa njom.
Kako to misliš?
Samo mislim da smo...
ti i ja mogli...
Možda bi se moglo desiti
nešto među nama.
Ali ne ovde.
Inače, zašto želiš da ostaneš ovde?
Pogledaj kako se ophode prema tebi.
Tražiš li da pođem sa tobom?
Samo tražim da razmisliš od čega
se odričeš ako ostaneš ovde.
Da li se stvarno isplati?
-Da, meni se isplati.
I znaš to. -Veliki si sanjar.
Nisam neko ko odustaje.
Nadam se da ćeš naći
ono što tražiš ovde.
Moliću se za tvoju majku.
Zbogom, Ibrahime.
Džoš! -Ibrahime, dobro je videti
te opet. -Šta radiš ovde?
Vidim da si još uvek u jednom
komadu. -Dobro izgledaš.
Upoznaj mog oca, Dejvida. -Zdravo.
Drago mi je.
Izvini, nisam nikada imao priliku da
ti se lično zahvalim. Dakle, hvala.
Dajen kaže da imaš diplomu poslovne
škole. I da si prodavao automobile.
Mark. Teri. Hoću da upoznate nekoga.
Mark, Ibrahim. Ibrahim, Mark.
-Drago mi je.
Nazovite me bilo kada.
Napravljen je za vas.
Veoma vam je prikladan.
Vozite pažljivo.
Nabrojao si samo 10 izvornih
naselja. Trebam ih još tri.
U redu. Pensilvanija...
Roud Ajland...
i...
Njujork.
-Tako je.
Njujork!
Poslednje pitanje ispita za državljanstvo
za g. Ibrahima Džaraa zvuči,
zašto su Pilgrimsi naselili ameriku?
Boravite u državi dovoljno vremena.
Imamo vaš N-400 obrazac, uplatnicu,
vaše otiske i vašu fotografiju
Ako prođete proveru biografskih podataka,
odredićemo vam datum za polaganje
ispita za državljanstvo. -Hvala.
Dajen.
Pogodi šta imam za tebe.
Šta?
Nema šanse. -Ima.
Poziv za sud.
"G. Džara,
na osnovu prikupljenih podataka od
strane Odseka za Bezbednost Domovine
preporučeni ste za deportovanje
u vašu rodnu zemlju.
Dužni ste da se pojavite na sudu
kako biste odgovorili na optužnicu
koja je podignuta protiv vas.
Možete prihvatiti odluku
ili imate pravo da podnesete žalbu."
Ovo se ne dešava.
Ništa se još ne dešava.
Ovo je samo pismo u kom piše
da se moraš pojaviti na sudu. -i?
I otići ćeš i branićeš se.
Pobedićeš.
Samo se moraš odlučiti, sećaš se?
To su tvoje reči.
-Već sam odlučio.
Očigledno je da nisam poželjan ovde.
Šta to znači, "nisam poželjan"?
-Hoću da budem sam.
Misliš na ljude poput mene,
koji puštaju da spavaš na njihovom
kauču, kada si švorc?
I na ljude kao što su Mo i Džošov
otac, koji su te zaposlili?
Da, svi rizikujemo da ti pomognemo
ali se potajno nadamo da ćeš podbaciti.
Nemaš pojma kako je to kada se
mučiš čitavog života ni zbog čega.
Šta si očekivao? Da ćeš doći u Njujork i
da će svi tvoji problemi čarobno nestati?
Mislio sam da ću uspeti naći novi dom.
Mesto gde će mi suditi po mojim
postupcima a ne po boji kože.
Nemoj mi pričati o tom sranju o boji
kože. Sačuvaj to za sudiju. -Znaš šta?
Više me nije briga.
Mogu me poslati kuda god žele. U redu?
Umoran sam od borbe. Mogu...
Ne želim.
Dobro.
Zdravo.
Zdravo, Ibrahime. Ovde Dajen.
Da. -Trebaš nam ovde.
Ćao. -Ćao.
Drago mi je što te vidim,
prijatelju. -Takođe, brate.
Hoću da upoznaš nekoga. Uticajnog
imigracionog advokata, Erla Milera.
Jesi li spreman za borbu života?
Zašto ne svratite do moje kancelarije
ponekad? Mogli bismo malo proćaskati.
G. Džura, hvala što ste došli.
Hvala. Džara. -Džara. Oprostite.
Molim vas, sedite. -Hvala.
Jeste li za kafu? Samo
što sam je skuvao.
To je od mešavine lešnika iz
Sumatre. Veoma je ukusna.
U redu je, hvala. -Nećete?
Da li ste pregledali i potpisali dokument
koji sam vam poslao?
Da. Nisam siguran da li
mi je potpuno jasan.
Bez brige. Uglavnom se radi
o pravnim akrobacijama.
Uglavnom piše da imamo 90
dana da predamo molbu
i da ćete i dalje koristiti moje usluge.
Mislim da se potkrala
neka greška. -Je li?
Ne piše ništa o plaćanju.
To neće biti neophodno.
-Ne, ne, g. Miler.
Ne morate to raditi.
-Ibrahime, molim vas.
Ovakvi slučajevi su obično veoma skupi.
A vaš slučaj me podseća zašto
uopšte radim ovaj posao.
Cenim to. Ne znam kako
da vam se zahvalim.
Zahvalite mi kada se
okonča sudki proces.
Da li zaista mislite da imamo šanse?
Sigurno neće biti lako.
Šanse su 100:1 protiv nas ali
ćemo sigurno dati sve od sebe.
Ipak imate nešto što ide u vašu korist.
Iako ste doseljenik,
imate određena prava,
i zahtevaćemo od vlasti da
objasne tačno koja su to prava.
Ali vas neću lagati.
Imamo mnogo posla.
Potrebno nam je javno suđenje.
Ako bude privatno, gotovi smo.
A dobićemo javno suđenje samo
ako dignemo prašinu, razumete?
Da, razumem.
Pre svega, potrebno je
da mi kažete sve o sebi.
Naravno. -Sve.
Dženifer, spoji me sa
Majkom na liniji 10.
Zovem povodom ključnih
napredaka u slučaja Džaraa.
Ovo nije samo još jedan
slučaj o deportaciji.
Govorimo o čoveku koji je
spasao američke živote.
Rekli ste mi da možete dovesti 50 ljudi
ispred sudnice. Možete li 100 dovesti?
Šta je vaš cilj u ovim protestima.
Želimo da se uverimo
da se sprovodi pravda
i da će Ibrahim postati
državljanin Amerike.
Želimo da zna da postoje ljudi do
kojih je stalo. I koji znaju istinu.
Tu smo zbog njega i želimo ga ovde.
Džara planira da se bori protiv,
kako to njegovi advokati kažu,
nepravednog i ne-Američkog
kršenja njegovih ljudksih prava.
Zvaničnici traže načine da deportujuIbrahima u Lebanon, u njegovu domovinu.Dobar dan. Nalazim se
ispred imigracionog suda
sa nekim ljudima koji podržavaju
Ibrahima i koji su veoma bučni.
Pored mene je Miki Džonston,
bivši beskućnik i kolekcionar knjiga,
kome je Ibrahim bio prijatelj
i kome je davao finansijsku
podršku 2002. godine.
G. Džonston, šta nam možete
reći o G-dinu Džarau?
Dugujem mu život.
Iskoristio sam njegovo prijateljstvo.
I želim mu se izviniti.
Ovde.
Ispred svih.
Ibrahime, ako slušaš ovo...
žao mi je, druže.
Ne razumem zašto te
ljudi žele toliko mrzeti
posle svega što si uradio
da bi došao u ovu zemlju.
Ali kažem ti...
neće te smiriti...
dok ne postaneš...
državljanin Amerike.
I to su vesti ispred imigracionogsuda. Vraćamo se u studio.Pričaću sa Ronom u
njegovom radiju.
Ne tražimo od njega da napiše priču,
nego samo da nam pošalje reportera.
To mu možeš reći svojim rečima.
Zdravo. -Nazvaću vas kasnije.
Ljudi...
upravo dolazim iz suda.
Imaćemo javno saslušanje. -To!
Kao što možete videt,iza mene nije toliko mirno.Publika je počela pristizati.Na jednoj strani se nalazeoni koji podržavaju Džaraa.Takođe ima ljudi koji držetransparente... -Svi ustanite.Molim, sedite.
U slučaju deportvoanja Džaraa počinjemo
sa izlaganjem predstavnika vlasti.
Hvala, Vaše Visosti. Danas sam ovde
jer mi je veoma stalo do ove države,
do njihovih građana,
i do njene bezbednosti.
Želim vam dokazati da je Ibrahim
Džara ironično postao ikona
mnogih civila,
nepoznatih libertarijanaca,
što predstavlja opasnost za
našu nacionalnu bezbednost,
i zbog toga treba biti deportovan.
Otkako je stigao, lagao je
o razlogu svog boravka.
10. septembra 2001. godine
zabrinuti imigracioni zastupnik je na JFK
aerodromu nazvao Državni Sekretarijat.
Verovao je da Ibrahimova mutna pozadina,
i njegovi kontradiktorni odgovori na
rutinska pitanja, zahtevaju uzbunu.
Država je odlučno reagovala zbog
te sumnje, i Ibrahim je uhapšen
odmah nakon napada 11. septembra.
Danas će vam g. Miler pričati
neke neosnovane anekdote
kako biste poverovali da je
g. Ibrahim neshvaćeni heroj.
Svaka potresna priča koju
ćete čuti o Ibrahimu
je izmišljotina, koncipirana da sakrije
pravu istinu o Ibrahimu Džarau,
o čoveku koji se dovodi u vezu
sa ljudima koji su isplanirati
i izvršili napad 11. septembra.
O čoveku koji se zapravo snimao na anti-
amričkim demonstarcijama punim mržnje
24 sata nakon dolaska u Njujork.
O čovek koji je 6 meseci
izbegavao pitanja
o povezanosti sa neprijateljskim
vojnicima kada je zadržan u Bruklinu,
o čoveku koji je još uvek odvažan
da poriče povezanost
sa kidnaperom koji je imao
isto prezime, iz iste je zemlje i
koji je stigao u ovu zemlju
skoro u isto vreme kao i on.
Ako ovo nije dovoljno, vlastima
je ustupljen tajni dokaz
koji povezuju njegovog rođaka
Rašada sa napadima 11. septembra.
Iako nemam slobodu da
otkrivam njihovu prirodu,
postoji više ključnih dokaza koji
opravdavaju Ibrahimovu deportaciju.
Moramo ga poslati nazad
odakle je došao, bez oklevanja.
Hvala.
Vaše Visosti, mislim da je strastvena
izjava državnog advokata
da mu je toliko stalo do ove države,
iako je za svaku pohvalu, dvosmislena.
Zapravo mislim da je pošteno reći da
je ovde svakome stalo do ove države,
uključujući i mog klijenta,
zbog čega je on danas ovde.
Što se optužbi tiče,
voleo bih da vam stavim do znanja
da g. Ibrahim Džara nije,
nije bio, niti će ikada biti
pretnja bezbednosti ove države.
G. Džara je čovek koji je došao ovde
u potragu za Američkim snovima.
Ali je umesto toga zarobljen
u protivustavnoj noćnoj mori.
Ovaj čovek je bio zadržan 6 meseci.
6 meseci, Vaše Visosti, bez
slučaja, bez prava na advokata,
čak mu ni eksplicitno nije
rečeno zašto je zadržan.
I nakon 6 meseci zadržavanja bez
njegove volje, bez objašnjenja,
odjednom je pušten na slobodu. Zašto?
Reći ću vam zašto.
Jer su Američke vlasti
priznale, citiram,
"Ne postoje verodostojni dokazi
da je g. Džara učestvovao u
napadima 11. septembra."
Sada država odjednom menja iskaz
i kaže da treba da bude progonjen.
Zbog čega?
Je l' zbog nekog novog osuđujućeg
otkrića, ili jer je prekršio neki zakon?
Apsolutno ne. Ne.
Vlasti žele da ga deportuju
zbog nekih navoda protiv njegovog
rođaka, podržanim nekim...
tajnim dokazima.
Stavljajući na stranu činjenicu da taj
rođak nije danas ovde na suđenju,
hajde da analiziramo izraz
"tajni dokazi", hoćemo li?
Tajno je...
nešto što je...
skriveno.
Dokaz je, u drugu ruku,
nešto što je, po definiciji, vidljivo.
Dakle šta može biti tajno
a ipak očigledno?
Jednostavno, tako nešto
ne postoji, Vaše Visosti.
Nema smisla.
Vaše Visosti, izraz "tajni
dokaz" je kontradiktoran.
Lažna struktura koja stvara platformu
za mržnju prema strancima.
Za istu tu mržnju koja
je razarala našu državu
kada su japanski Amerikanci
bili nepravedno zatvoreni
za vreme Drugog svetskog rata.
Insistirajući na deportaciji g. Džaraa
govorimo mu, kao i drugim strancima,
"Niste nam dobrodošli".
Vaše Visosti, ako deportujemo
ovog čoveka,
to će biti nepoštovanje
njegovih ljudksih prava.
Takođe nećemo biti dosledni
našim vrednostima pravilnosti,
jednakosti i pravde.
Velika stvar u vezi Amerike
je da imamo bogatu istoriju
ispravljenih grešaka.
Ni danas nije drugačije.
Ako osudite širenje straha koji je
danas podržan proterivanjem,
možete biti sigurni...
da ćete biti na ispravnoj
strani istorije.
Hvala.
Hvala obojici na izlaganju.
G. Vinston, ovaj sud ne može doneti
zaključak na osnovu nepoznatog dokaza,
čak iako taj dokaz pripada
rođaku g. Džaraa.
Vaše Visosti, priroda tajnog dokaza ne
dozvoljava njegovo iznošenje u javnost
kako ne bi izazvao pretnju
državnoj bezbednosti.
Ako biste želeli znati prirodu
tog dokaza protiv Rašada,
federalni sud će tražiti da podnesete
zahtev za posebno odobrenje.
Kada budete dobili to odobrenje moći ću
vam ustupiti dokaz na privatnom sastanku.
U tom slučaju, ovaj sud će se ponovo
sazvati kada dobijem to odobrenje
i kada budem pogledao tajni dokaz
protiv Rašada, pa tako i G-dina Džaraa.
Suđenje se odlaže. -Hvala vam,
Vaše Visosti. -Ustanite svi.
Kakvav je taj tajni dokaz?
Kako možemo da se borimo protiv toga?
Ne možemo doći do Rašada.
Šta je mogao skriviti? -Čisto sumnjam
da Vinston zna bilo šta o tome.
Samo želi da dobije spor po svaku cenu.
Lako noć, Erl. -Lako noć, Džo.
Znate šta? Moram sam
da se odbranim, Erl.
Morate me pustiti da pričam.
Već sam vam rekao da će
to izazvati kontra efekat.
Vaše izlaganje će ići samo
u Vinstonovu korist.
Poješće vas živog. -Moj
život pokušava da uništi.
Ako sudija na bude čuo moj glas,
poverovaće u sve njegove laži.
Ali mislim da niste potpuno
svesni rizika. -Rizika?
Mislite da ne razumem rizik?
Zar ne mislite da sam već previše
rizikovao prisustvom u ovoj zemlji?
Znam tačno šta je to.
Hajde. Nije vreme da budemo bezbedni.
Hajde.
Ako izgubim bez šanse da govorim...
neću moći živeti sa tim.
Erl Miler. -Da li je to advokat
koji zastupa Ibrahima Džaraa?
Da, ko je to? -Ovde
Ibrahimov rođak, Rašad.
Rašad.
Slučaj je u svim vestima, a ne znam kako
da stupim u kontakt sa Ibrahimom.
Molim vas... morate me saslušati.
Da, nastavite.
Sudija će uskoro donetiodluku o sudbini g. Džaraa.Naše kamere nemaju pristup sudnici,zato nismo sigurni šta se dešava.Ali vam mogu reći da se stvari počinjuzahuktavati... -Ibrahim Džara boraviu državi duže vreme kao studenti kao radnik. Dobio je...Ibrahime,
hoću da pričam sa vama o nečemu,
i želim da budete potpuno
iskreni sa mnom.
Postoji li još nešto u vezi ovog
slučaja za koje bih trebao znati?
Naravno da ne. Sve sam vam rekao. Zašto?
Ovaj slučaj postaje veoma komplikovan
i ne želim više iznenađenja. Ako postoji
nešto što mi želite reći, samo...
O čemu pričate?
Nazvao me je jutros vaš rođak. -Rašad?
Šta je rekao?
Ništa dobro.
Rašad je nekome ustupio svoj stan
nekoliko dana pre...
nekoliko dana pre 11. septembra.
Izgleda nekom prijatelju svog prijatelja.
Rašad je rekao da nije tada znao, ali...
ispada da je taj čovek
pomogao u napadima.
Zašto me nije zvao?
I ja sam ga to pitao. Rekao je se
uspaničio kada je saznao za to,
ali nikada vam ništa nije
spominjao o tom čoveku?
Spominjao šta? Nije se ni potrudio
da dođe po mene na aerodrom.
Rekao je da je otišao ali na pogrešan.
Kakav je to izgovor?
Trebao me je nazvati. Rekao
sam mu gde sam odseo.
Zvao vas je ali to sad nije bitno.
Bitno je da raspravimo ovo
pre nego što izađete na izlaganje.
Dozvolićete mi? -Da.
Razmišljao sam o onome što ste rekli
i shvatio sam da je to neizbežno.
Zato želim da se branite.
Ne pokušavajte izigravati heroja.
Neka vaši odgovori budu
jednostavni i precizni.
Jer ne želim da pričate koješta, u redu?
Samo me pratite.
U redu, hajde.
G. Džara,
budite ljubazni i
objasnite svojim rečima
koliko dugo ste sanjali da
postanete državljanin Amerike?
Od svoje 12. godine. -I šta vam se
desilo kada ste imali 12 godina?
U to vreme je Lebanonski rat bio žestok
i morali smo živeti u skloništu.
Mnogo bombi, previše pucnjava.
Otac nas je smestio u kuhinju da
spavamo, daleko od prozora,
kako nas projektili ne bi pogodili noću.
Iako sam uspeo da se izvučem,
jednog jutra su bombardovali kuću.
I oba moja roditelja su ubijena.
Bio sam svestan da ne mogu tako živeti,
i počeo sam da učim mnogo u
školi kako bih se mogao odseliti.
Jasno. Kako ste se osećali kada
ste saznali da će država,
u kojoj ste se toliko borili da
postanete njen državljanin,
pokušati da vas deportuje.
-Bio sam razočaran i zbunjen.
Možete li objasniti to?
Čak i nakon što sam uhapšen
zbog zločina koji nisam počinio,
želeo sam da ostanem ovde i
da dobijem državljanstvo.
Pomislio sam, "Ova zemlja samo
prolazi kroz krizne trenutke,
i jednog dana ću imati
slobodu kao i svi ostali."
I sada kažu, "Mrzite sve slobode."
Kako je to moguće? Zašto bih ceo
život sanjao o slobodi koju mrzim?
I šta biste rekli onim Amerikancima
koji misle da odmah trebate
biti deportovani u Lebanon?
Samo bih ih zamolio da se sete
kroz šta su morali proći da
bi postali državljani Amerike.
Ono što hoću da kažem je
da poštujem zakon ove države na način
na koji samo imigrant može to raditi.
Dobro. Hvala, g. Džara. Nemam
više pitanja, Vaše Visosti.
G. Vinston, možete ispitati svedoka.
Dobro jutro.
Pre vašeg dolaska 2001. godine,
jeste li već boravili u ovoj državi?
Nisam.
Da li je vaš posao automehaničara,
na bilo koji način,
zahtevalo preseljenje
u Sjedinjene Države?
Možete li, molim vas, ponoviti pitanje?
Šta Vas dovodi u ovu državu, g. Džara?
Zašto ste došli?
Želeo sam da postanem Amerikanac.
Vidim.
Pomislili ste da možete
da preokrenete svoj život
pun ličnih padova ako počnete
sve ispočetka u Americi.
Padova? -Zar nije istina
da niste bili sposobni da
zaradite dovoljno novca
u Lebabon, Siriji i Kuvajtu,
iako imate završenu poslovnu školu?
Šta vas je nateralo da pomislite
da ćete imati bolji život u Americi?
Šta je nateralo Pilgrimse da
pomsile da će imati bolji život
kada su došli 1621. godine?
Šta je nateralo doseljenike iz skoro
svih Europskih i Azijskih zemalja
da dođu ovde na ostrvo Elis?
Znali su da nemaju nikave
garancije. Ipak su došli.
I sada 40% stanovništva
Sjedinjenih Država
mogu imati pretke među tim imigrantima.
Hvala na ovoj fascinantnoj
lekciji iz istorije, g. Džara,
ali hajde da se vratimo
u 21. vek za trenutak.
Tog jutra kada ste stigli.
zar niste prisustvovali
protestima protiv države?
Jesam. -Uzimajući u obzir vaše poreklo
i vaše uzvikivnje anti-američkih parola
na ulicama Njujorka dan pre 11.9.
zašto bi pobožni Amerikanci verovali
da neko kao što ste vi ne želi
da naškodi njihovoj državi?
Hoćete li to razjasniti?
Kada kažete "anti-američki",
da li mislite na one koji kritikuju
predsednika kojem nije
stalo do ove države?
Ne! Ono što mislim...
-I kada kažete, neko kao ja,
da li mislite na nekoga iz drugog
dela sveta od koga se plašite,
jer jednostavno ne želite da
razumete? -Ono što želim reći...
I kada kažete, "pobožni Amerikanci",
da li mislite da idealizujem svog
Boga u odnosu na vašeg?
To nikada nisam rekao. -I kada
kažete "dan pre 11. septembra"
da li mislite da sam ikako
povezan sa tim događajem?
G. Džara,
još uvek mi niste odgovorili
na neka pitanja.
Na osnovu vaših pitanja,
protivite se slobodi govora,
slobodi vere,
i sudskom procesu u isto vreme.
Ne mogu odgovoriti na
takva ne-američka pitanja
jer sam ovde u Sjedinjenim
Američkim Državama.
gde Deklaracija prava
mora biti poštovana,
gde svako može biti predsednik,
bez obzira na rasnu pripadnost.
Možda trebate da pročitate ustav pre
nego što mi postavite sledeće pitanje.
Vaše Visosti. -G. Džara,
odgovarajte samo na pitanja
koja su vam postavljena.
Da, Vaše Visosti.
Kada ste stigli u Njujork,
zar niste planirali da živite
kod vašeg rođaka, Rašada?
Jesam, sa njegovom porodicom. Ali kada
sam stigao u Ameriku, njega nije bilo.
Otišao je na drugi aerodrom.
Zvuči interesantno.
Nije li bizarno da blizak rođak
napravi takvu glupu grešku?
Jeste ali to se desilo... -G. Džarad,
zar nije tačno da ste lagali
federalnom zastupniku o
tome gde ćete prenoćiti
prve noći kada ste stigli u ovu državu?
Ne. -Rekli ste da vam je rođak
rezervisao hotelsku sobu.
Ali ovde imamo podatke
da Rašad nikad nije zvao
Bruklin Ekspres Motel
pre 10. septembra 2001.
Prigovor, Vaše Visosti,
zašto je to bitno?
Odbija se. -I zar nije tačno da je
Ziad Džara član vaše porodice,
čovek koji je zapravo oteo
let 93 11. septembra?
Prigovor! Nagađanje! -Odbija se.
On mi nije porodica.
Nije mi porodica i ne
znam ništa o njemu.
Nemam više pitanja, Vaše Visosti.
G. Džara, hvala vam, možete se povući.
Hvala.
G. Džara, hoćete li ustati, molim vas?
Sud je odlučio da Ibrahim Džara
ne predstavlja opasnost za sigurnost
Sjedinjenih Američkih Država.
Štaviše, ovaj sud preporučuje da se
ubrza proces obrade zahteva g. Džaraa
kako ne bi postojala bilo kakva
prepreka za kompletiranje uslova
potrebnih za dobijane
Američkog državljanstva.
Čestitam.
Hej, šefe.
Dobar izbor.
