Šef odeljenja hoće da te vidi.
Pošalji sledećeg unutra.
Krenite samnom.
Sigurno ste već čuli  -
vlada je spremna da privatizuje |naše preduzeće.
Ugovor stupa na snagu početkom| sledećeg meseca.
Novi vlasnik zahteva|određene promjene u našoj organizaciji.
Imam neprijatnu dužnost |da vas obavestim, gospodine...
Boulanger. Henri Boulanger.
da se otpuštanja ne mogu izbeći.
Niste engleski državljanin?|-Ne. Francuski.
Verujem da shvatate| da moramo početi sa strancima.
Shvatam.
Kad moram da odem?
Pošto vaša pozicija iz određenih razloga|nikada nije bila zvanična,
dvonedeljni otpusni rok|ne dolazi u obzir.
Odmah?|-Da, molim vas.
Molim vas, potpišite!
U znak naše zahvalnosti za vaše...
15.
za skoro 15 godina predanog rada|u našem odeljenju,
poklonićemo vam ovaj zlatni sat.
Özgentürk?|-Da, gospođo.
Ovaj sat ne radi.|-Radi.
Taj je dobar, gospodine.
-Tri metra, molim vas.|-Tri metra.
Došao sam da otkažem stan.
Pa zašto... tako iznenada?
Putujem,|selim se negde drugde.
Za nedelju dana možete ga isprazniti|i izdati nekome.
Ovo je za stan do tada.
Žao mi je zbog toga.|-Hvala vam za sve.
Štrajk. Štrajk.|Čitajte sve o tome!
PLAĆENE UBICE KORIŠĆENE|U SUKOBIMA KOLUMBIJSKIH NARKO DILERA
5 funti.
Ne idem dalje odavde.
Idite pravo i skrenite levo |iza drugog ćoška.
Tamo je ono što tražite.
6 funti za vožnju|i 10 za informacije.
Sok od đumbira.
Tamo odakle dolazim, ovakva mesta|jedemo za doručak.
Tražim ubicu.
Obično je cena za lake poslove|1000 funti po glavi.
Ne ubijamo političare|ili biznismene.
Previše je komplikovano.|Plaća se u kešu.
Posao se obavlja za dvije nedelje,|ili dobijate nazad novac.
Podrazumijeva se da niko|ne priča o poslu.
Da li vas i dalje zanima?|-Da.
Dakle, koga želite da se otarasite?
Adresa je na drugoj strani.
Zašto se ne bi sami ubili|i uštedeli novac?
Probao sam, ali nije išlo.
Kako hoćete.
Ali ako se predomislite,|morate nam javiti na vrijeme.
Neće biti potrebno, želim da umrem.
Hoće li to biti neko od vas?
Mi ćemo te srediti, Henri,|zar ne Pete?
Ne, sada smo prijatelji.
Oni su dobri momci.|Koristimo plaćenika.
Hoćete li, molim vas,|to uraditi brzo.
Nisam toliko hrabar...
Daću sve od sebe.|Ne brini.
Lepo je raditi sa vama.|Zbogom.
Ajmo, Henri, častimo te pićem.|-Ne pijem.
To sad nije bitno, zar ne?
Zašto hoćeš da umreš, Henri?|-Iz ličnih razloga.
Ali, život je predivan.|-To je dar od Boga.
Samo pomisli na cveće,|životinje i ptice....
Pogledaj ovu lepu čašu, |želi li da umre? Nikako.
Ne razumeš,|ostao sem bez posla.
Pa šta, naći ćeš novi posao.
Ni mi ne radimo, i vidi nas,|i dalje smo srećni.
Neka ti mi služimo za primjer.
Znamo kako da se zabavimo.|-Ne, umoran sam.
Hoću da spavam. Zbogom.
OTIŠAO SAM U PAB
Šolju čaja, molim vas.
Ne služimo čaj.|Ovo je pab.
Služimo pivo i žestoka pića.
Viski, dupli. I cigarete.
Ruže?
Da li bi kupili ružu za vašu ženu.
Kako se zoveš?|-Margaret.
Sedi!
Zašto?|-Jer ja tako želim.
Šta ćeš da piješ?|Guinness.
Zašto si napustio Francusku, Henri?
Recimo da mi se tamo nije sviđalo.
Moram da idem.
Ne idi.
Bolje da krenem.
Možemo li se opet videti?
Daj mi broj telefona,|pa ću te zvati.
Nemam telefon.
Ni ja.|Gde radiš?
Nigde. Otpustili su me.
Zbog pića?|-Ne.
Živiš sama?
Zašto pitaš?
Oprosti, nisam navikao da pričam.
Primetila sam.
Zdravo, Henri.
Imaš li cigaretu?
Ko je?|-Ja, Henri.
Odlazi.|-Ne mogu.
Šta sada, želiš li i dalje da umreš?
Ne, više ne.|-Zato što si sreo mene?
Da, zbog toga sam se predomislio.
Samo zbog mojih plavih očiju?|-Jesu li plave?
Plave su.
Stvar se da rešiti na lak način.
Kako?
Vrati se u bar|i poništi ugovor.
Sjajna ideja.|Tako si mudra, Margaret.
Verovatno ti neće vratiti novac,|ali mislim da to nije bitno. -Ne, osim što...
Posudiću i za podzemnu.|-Nisam mislio na to.
Mislio sam da bi mogli da nastavimo| da se viđamo i kasnije.
Nemam posao, znaš.
Ovo ti može zvučati čudno,|ali žena ne mari za te stvari.
U međuvremenu, vrati se u bar i otkaži ugovor,|a ja ću otići do tvog stana i uzeti tvoje stvari.
Na kraju krajeva,|ubica me ne poznaje.
Da nemaš možda...|Previše si pušio, Henri.
Ako stvarno tako misliš,|sutra prestajem da pušim ...
Prodavnica je iza ćoška.
Karte nosim sa sobom.
Zašto?|-Zato što ti ne verujem.
Teško mi je odvojiti se od tebe.
Hočeš da pođem sa tobom?
Ne, zbog odvajanja ću ti nedostajati,|a to je dobro.
Idi sad.
On ne stanuje ovde.
Sedi.
Ko ne živi ovde?|Ne znaš ni koga tražim?
Ne znam, živim sama.|Zato odlazi ili ću zvati policiju.
Biće malo teško bez telefona.|Brzo će se on vratiti.
Sačekaću.
Bolje da idemo.
Sobu, molim vas.|-20 funti, unapred.
Nisam ti zahvalila za ruže.
Dopadaju ti se?|Nikada ih ranije nisam kupio.
Bilo je teško izabrati,|ali mi je pomogla prodavačica.
Je li bila crnokosa?
Ko?|-Prodavačica.
Ne sećam se.|Nisam obratio pažnju? Zašto pitaš?
Samo sam pitala.|Moraš poći do policije.
Šta da im kažem?
Reci im da si unajmio plaćenog ubicu,|pa si se predomislio...
Pretpostavljam da to|ne zvuči baš najbolje.
Lud si, Henri.|-Nema mi pomoći.
Reci, Frank.
Šta želiš da čuješ?|-Istinu.
Uopšte nije lepa.
Koliko mi je ostalo?
Moram napraviti biopsiju ...
Koliko?|-Mesec.
Najviše dva.
To će biti dovoljno.|-Za šta?
U sred sam posla.|Već sam potrošio nešto novca.
Veruješ li u boga, Harry?
Ne znam. Zašto pitaš?
Ako ne veruješ, onda nema ni pakla.
Dođe mu na isto.
Jedna funta.
Sranje.
DRAGULJAR SE BORI ZA ŽIVOT
Ruže?
Kupite ženi lepu ružu, gospodine.
Kupite lepu ružu ženi.
Ne, hvala...
GDE JE OVAJ ČOVJEK?
Gde je?|Ne znam, mislila sam da vi znate.
Slušajte, on sada ne|želi da umre.
Niko ne želi,|ali mora umreti.
Pustite me ili ću vrištati.
Čekaj.
Znam da mislite da sam gruba, |neuljudna i hladna osoba.
Svi mrze recepcionare,|vratare i policajce.
Mislite da nisu dobri nizašta.
Mislite da ništa|ne vidim i ne razumem.
Tražite vašeg čoveka.
Njega.
Molim vas dajte mi ključ, ako nećete|da vas zaista zamrzim.
Dobićeš ga.
Znam gde je tvoj čovek.
Vidio sam ga danas kada sam bio|na majčinom grobu u Hampsteadu.
Šta mogu učiniti za vas?
Hamburger i kafu.
Hamburger, molim.
I kafa.
Izvolite, gospođice.
Nisi me smio ostaviti, Henri.|Nisam se trebao ni roditi.
Pobegnimo zajedno.
Gde?|-U Francusku.
Ne, ne tamo.|-Prvo u Francusku, pa onda negde drugde.
Šta ćemo sa carinom? -Neće te|prepoznati na carini, fotografije je loša.
Napustila bi svoj dom?|-Radna klasa nema domovinu.
U redu onda.
Krenućemo noćas. Poći ću po|neke moje stvari i kupiću karte.
Nalazimo se na stanici u 9.00.
Uhvatio sam ih sa ovim.
Opet ništa nisi jeo, tata.
Daj ovo majci.
I ne dolazi ovde više.|-Tata... -Nije mi potrebna pomoć.
Ali... -Kreni. Imam posla.
UBICE IZ WHITECHAPELA|IZA REŠETAKA
Hvala.
Zbogom, Henri.|-Zbogom, Vic.
Beži iza.|-Hvala.
Rak.
Odlazim sa ovog sveta|za par nedelja.
Žao mi je.
Zašto? Maknuću se odavde.
Zar ti se ne sviđa ovde?|-Ne, ja sam gubitnik.
Ovoga puta si pobedio.
To ti misliš.
Život je razočaranje.
Zbogom.
Brže.
