29.970
Волт Дизни|ПРЕДСТАВЉА
Прича о једном од|"ХИТЛЕРОВЕ ДЕЦЕ"
Образовање за СМРТ|-Стварање Нациста-
Шта чини Нацисту?|Као се полази тим путем?
Погледајмо у тај процес.
У почетку Наци контрола над Немачком| децом, почиње чим се роде.
Млади Немачки пар је дошао|да региструје рођење свог сина.
Живео Хитлер!|-Живео Хитлер!
Ови документи су крштенице|још од њихових прадедова. 
Доказ да су, наравно,|чисти Аријевци.
Мајка хоће да назове|Ханс.
Ово је "Верботен" листа.
Ханс је у реду за сада.
Ово је пасош за њихових|будићих 12-торо деце.
Суптилан знак да Немачкој|требају војници.
"МОЈА БОРБА"
Као награду добијају |Немачки Бестселер.
Погледајмо шта се дешава|са једним од Хитлерове деце. 
Забавиште.|Мали Ханс учи бајке о новом поретку.
Сећате ли се приче о |успаваној лепотици?
Ханс је учен да је зла|вештица ДЕМОКРАТИЈА.
А Успавана Лепотица?|Ко би она могла бити?
Аха, ево га и принц.
Принц је победио.
Демократија је побегла.
Принц је скинуо чини|пољупцем.
Преплепа принцеза је|НЕМАЧКА.
А храбри, згодни витез...|Знате ко је он.
Живео Хитлер!|-Живео Хитлер!
Изгледа да је поука ове |Нацистичке приче да је Хитлер
подигао Немачку на ноге,|ставио на седло и повео у вожњу.
Изобличавање ове приче је да|се увуче у млади Нацистички ум. 
Хитлер постаје|Хансов идол.
Али једног дана|Ханс се разболео.
Његова мајка се моли|да се њен син опорави.
Она зна да се за лек, који је добила|од државе, никад није чуло.
Живео Хитлер!
Живео Хитлер!
Овај Супермен је подсетио| Хансову мајку
да ако ово мажење не престане|држава ће морати да преузме ствар.
Ханс се опоравио.
У школи даје дневну заклетву да ће се| борити, слушати и умрети за његовог Фирера.
Што чини Фирера веома задовољним.
И Хер Геринга...|И Хер Гебелса...
Хансов учитељ ће да предаје|малу лекцију из природе и друштва.
Сад да видимо шта су научили|из ове мале лекције?
Он је рекао: "Јадни зека"|-Да ли је он нормалан?
Шта би Фирер мислио|о овако глупом одговору?
Шта би Хер Геринг рекао?
А Хер Гебелс?
Сад, ко може да тачан одговор?
Свет припада јакима.
И окрутнима.
Зец је кукавица и|заслужује да умре.
Пљујем на зеца...
Он мрзи зеца.|Нема места за слабиће.
Ханс брзо учи.
Како ли само мрзи тог зеца.
Ханс је дошао дo правилног|Нацистичког размишљања.
Није лоше.|Зар не, Адолфе?
Ова лекција је основа|за Нацистичка убеђења.
Јер Немачка ће уништити|све слабе и кукавичке нације.
Немци су супериорна раса.
Сви остали биће робови.
Немци су непокориви.|Они се не боје никога.
Послушајте фанатични|узвик.
Данас поседујемо целу Немачку.|Сутра цео свет.
Ханс је сада спреман|за више образовање.
Као што је Фирер одобрио.
Марширање и поздрављање. Поздрављање|и марширање. Ханс је одрастао.
У њему нема ни трунке смеха, |наде, толеранције и милости.
За њега је само поздрављање|и марширање, марширање и поздрављање...
...док године пролазе.
Зрелост га дочека у |поздрављању и марширању...
али тешке године у служби|су учиниле своје.
Сад је добар Нациста.
Не види оно што му|паритја дозвољава.
Не каже ништа што му|партија не дозвољава да каже.
И не ради ништа што му партија|не дозвољава да уради.
И тако он маршира даље.
Са милион другова,|гази по правима других.
Јер сада је његово |образовање је завршено.
Његово образовање|за СМРТ.
К Р А Ј
Превод|by|Wаsке
