29.970
Adaptirano samo za Slavicu!
PLINSKO SVETLO
TRG TORNTON
LONDON STANDARD|NEREŠENO UBISTVO NA TRGU
DAVITELJ I DALJE NA SLOBODI
Odmakni se.
Ne, Pola. Ne osvrći se.
Trebaš zaboraviti sve šta se ovde dogodilo.
Zato ideš u Italiju, sinjoru Gvardiju.
Bio je najbolji prijatelj tvoje tetke,|a sigurno će biti i tvoj.
Možda će te sinjor Gvardi|učiniti velikom pevačicom, poput nje.
Zar to ne bi volela?
Moraš misliti na budućnost, draga,|ne na prošlost.
MAESTRO GVARDI Učitelj pevanja
Ne. Stanite malo, sinjorina.
Nema smisla. Pola, niste koncentrisani.
Ne razmišljate o pevanju.
Sve ove godine naporno ste radili.|Šta vam se dogodilo?
Ovo je tragedija, sinjorina.|Čini se da vam to nije jasno.
Zar niste čuli kako vaša tetka peva Luciju?
Nalik ste joj.
No ne pevam kao ona. Znam.
Sinjor Gvardi,|mogu li popričati s vama ozbiljno?
Najozbiljnije.|Maestro.
Imamo još 10 minuta.
Ako nećemo nastaviti,|molim vas da me izvinite.
Dobro, sinjor Antone,|Hvala. Doviđenja, sinjorina.
Šta ste mi to ozbiljno hteli reći?
"Najozbiljnije."
Sinjor Gvardi, trudila sam se.|Naporno sam radila, no nema koristi.
Nemam glas, zar ne?|Problem nije samo u vašem glasu.
Niste se srcem posvetili pevanju.
Svaki put kad ovamo dođete,|izgledate srećnija, a pevate lošije.
Recite mi Pola, jeste li zaljubljeni?
Da. To mi se nije nikad dogodilo...
nisam se tome nadala,
a sad kao da ništa drugo ne postoji,
čak ni muzika, koja mi je uvek puno značila.
U pravu ste. Pevam, a misli mi lutaju.
Presrećna sam. Zato kažete,
kako nikada ne bih mogla|razumeti tragediju.
Žao mi je. Bio sam grub,
grub i nisam u pravu.
Tebi se tragedija već dogodila
i to kakva.
Ali sad je prilika da je zaboraviš,|dete moje.
Iskoristi je. Oslobodi se prošlosti,
a neko vreme i pevanja.|Sreća je bolja od umetnosti.
Dragi Maestro, niko nije bio tako|dobar kao vi prema meni otkad je ona umrla.
Hoćeš li me upoznati s čovekom|koji mi otima učenicu?
Da, naravno.
Sastaješ se s njim.
Čim se završi čas, odjurićeš k njemu.
Je li ljubomoran na tvoju muziku,|na časove koje nisi s njim?
Dragi Maestro...
Ne znam kad ćemo se ponovo videti.
Hvala vam.
Jesi li mu rekla?|On je rekao meni. Ali ne zna ko si.
Šta je rekao?|Da bih se trebala opredeliti za sreću.
A hoćeš li? Sada?|Zašto još uvek oklevaš, Pola?
Ali ja te ne poznajem. Ne znam ništa o tebi.
Ni ja o tebi, ali želim se oženiti tobom.
Bojiš li se?|Možda malo, da.
Mene?|Ne.
Nikako tebe, nego sreće.
Nisam je baš imala, kao da je ne mogu imati.
Moraš mi dati vremena|da se naviknem na to.
Imaćeš ga koliko hoćeš.|Toliko sam te čekao.
Čekao? Poznajemo se tek dve nedelje.
Čekam te celi život. Mogu još malo.
Ali neće biti lako čekati,|biti strpljiv gledajući te.
Ne, ni meni neće biti lako.
Trebala bih otići.|Otići?
Biti sama nedelju dana, samo nedelju,
kako bih bila sigurna, samo to.
Gde ćeš otići?|Mislila sam, možda na Jezera.
A kad ćeš otputovati?|Sutra, verujem.
Sutra?|Je li to prerano?
Ne, što pre odeš, pre ćeš se vratiti.
Ali dok si na putu,|ne zaboravi da te ja ovde čekam...
i volim.
Mili moj.
O, moj Bože! Za Boga miloga!
Tako je uzbudljivo.|Vaša knjiga?
Da. Radi se devojci pred udajom,|i znate šta?
On je već zakopao šest žena u podrumu.|To je popriličan broj.
Da, a tek sam na 200toj stranici,|sigurno će biti još toga.
Ovo je divna knjiga.|Zvuči malo morbidno.
Da. Bojim se da mi se sviđaju|takve priče tu i tamo.
Brat me zove "Krvožedna Besi".
Probajte kolačić, draga.|Hvala.
Svarljivi kolačići. Ružno ime, zar ne?
Ja ih zovem "probi kolačići".
Nigde ne idem bez njih.
Vi niste Engleskinja, zar ne?|Ne.
Odgojena sam tamo.|Moja je tetka iz Londona.
Putujete li tamo sada?|Ne. Idem na jezero Komo.
Sama samcata?|Da, posve sama.
Ali je li to pametno?|Mislim da mi se ništa neće dogoditi.
Ja idem u London.|Moram biti u Londonu u proleće.
Znate već, šafrani, narcisi i lale.
Vrtovi su tako lepi u proleće.
Svakog dana zaželim "dobro jutro"|mom cveću na trgu Tornton.
Trg Tornton?|Da. Tamo ja živim, u broju 16.
Znate gde je to?
Znam za trg Tornton.|Poznajete li ikoga odande?
Poznavala sam. Više ne.|Pitam se ko bi to mogao biti.
Poznajem gotovo svakoga ko tamo živi.
Svi smo prijatelji,|svaki čas upadamo jedni drugima u kuću.
U kom su broju bili vaši prijatelji.|Ne sećam se više.
Znate, tamo smo imali pravi slučaj ubistva.
Da, čula sam za to.
Na žalost, to je bilo samo godinu pre|nego što sam se doselila.
Pre deset godina, u broju 9,|poznata pevačica Alis Alkvist.
Uzmite još jedan kolačić, draga.|Ne, hvala.
Bila je to prava misterija.|Nikad nisu otkrili ko ju je ubio.
Nikad nisu otkrili ni motiv ubistva.
Mnogo puta sam pokušala ući u tu kuću.
To je tako uzbudljivo. Zar ne?|Mislim, samo proviriti.
Sve je onako kako je bilo.
Ništa nije promenjeno...
nameštaj i sve ostalo...|Mislim da smo stigli u Komo.
Bogme jesmo.
Hoće li vas ko dočekati?|Ne.
Pazite na sebe, hoćete li?|Hoću. Do viđenja.
Doviđenja. Posetite me|kad budete u Londonu.
Ja sam Tvejts, gospođica Tvejts.
Pokazaću vam prozor sobe|u broju 9 gde se ono dogodilo.
Možete je videti iz moje primaće sobe.
Nećeš se ljutiti na mene?|Ljutiti?
Da nisi došao, zvala bih te.
Dođi videti kakvo jutro.
Nije li ti hladno tako? Šta si sanjala?
Naš zajednički život.|I kakvim ga vidiš?
Videla sam sva mesta|na kojima ćemo biti zajedno.
Lepa mesta poput ovoga.
I ja sam mislio na naš život skupa,|samo što sam ga čuo kroz muziku.
Nešto što želim zapisati.|Da, šta?
Cela je stvar puna sreće.|Želim osećaj ranog jutra.
Ovog jutra.|Da.
Sa suncem u izlasku,|koje ti osvetljava kosu kao sad.
Ne znam kako će završiti.|Možda i neće pre mene.
Kad ćeš započeti?|Jednoga dana...
nakon našeg medenog meseca...
kad se smestimo negde u vlastitom domu.
Gde?|Gde bi ti?
Nisam razmišljala. U Parizu, možda.|U Parizu?
Ili u Rimu? Šta kažeš na London?
London?
Pola, ako mi se nećeš smejati,|kazaću ti nešto.
Neću se smejati. Šta?
To je samo zamisao, luckasta zamisao|koja me već godinama proganja.
Bio sam jedne zime u Londonu.
Činilo se kao da nema grada na svetu...
koji bi mogao biti hladniji beskućnicima...
ili topliji onima koji su imali dom.
Kako sam žudieo za vlastitim domom...
u nekoj od onih tihih kuća|na malim trgovima Londona...
zajedno sa ženom koju bih volio.
Bismo li mogli živeti u Londonu?|Ako ne u kući na trgu, onda...
Pola, šta ti je?
Ima jedna kuća na trgu.|Koja kuća?
Broj 9, trg Tornton.
Ostavila mi ju je.|Ona?
Misliš na Alis Alkvist?
Ona je bila majčina sestra.|Majka mi je umrla kad sam se rodila.
Ne znam ništa o njoj i o ocu.
Oduvek sam živela s tetkom|kao da sam njena.
Nakon onoga nikad se nisam vratila.
Tu kuću još uvek sanjam ponekad...
jeziva je.
Čudno.
Otkad sam te upoznala nisam je sanjala.
Otkad sam te upoznala nije me strah.
Strah?|Da.
Godinama se bojim nečega bezimenog...
sve otkad je umrla.
Ti si odagnao strah.
Ako je tako, veoma sam srećan.
Istina je. Pronašla sam mir u ljubavi.
Mogla bih čak otići tamo s tobom.|Ne, Pola, ljubavi.
Ne bih to tražio od tebe.|Da, tvoj san će se ostvariti.
Imaćeš svoju kuću na trgu.
Dobro jutro, sunovrati. Dobro jutro, tulipani.
Persi! Evo ti, dragi.
Šta to radite, dobri čoveče?
Spajam vodu za broj 9, gospođo.
Devet? Zašto za devet?
Naređeno mi je, gospođo.
Znači da će je konačno useliti,|nakon svih tih godina.
Ja unutra ne bih živio.
Ne bih ni ja, ali volela bih poviriti unutra.
Dobro jutro.|Dobro jutro.
Kasnimo li?|Nipošto. Tek sam stigao.
Dobro jutro, gospodine Anton.|Dobro jutro.
Pa to ste vi. Sećate li me se?
U vozu u Italiji prošlog meseca.|Probi kolačići.
Da, naravno, sećam se.
Nemojte mi kazati da ćete se useliti u broj 9?
Da.
Čeka nas gospodin Muflin.
Ispričavam se, moram ići. Možda možemo...|Nazvaću vas čim se smestite.
Ono je moja kuća tamo,|s ljubičastim zavesama.
Doviđenja, zasad.
Doviđenja. Baš mi je drago što smo susedi.
I meni je.
Ovu bravu treba podmazati.
Ako još nešto trebate,|nazovite me. Doviđenja.
Doviđenja.|Doviđenja, gospodine Anton.
Eto, Pola...
Ovo je trpezarija?|Da.
Mala radna soba je otraga.
A primaća soba je gore?|Da.
Dođi, Pola. Nemoj stajati na dovratku.
Hoćeš li upaliti svetlo, molim te?
Gregori.|Soba je veoma lepa.
Da, ali kad je vidim ovakvu...
sećam se zabava u ovoj sobi|kad je bila puna cveća i svetla.
To su zasigurno bila sjajna vremena.
Sad je sve mrtvo.
Ceo stan zaudara na smrt.
Evo ga. Začas će se osvežiti ponovo.
Tamo je čuvala svoje dragocenosti.
Stvari koje je skupljala po svetu.
Ovo staklo je razbijeno.|Razbijeno je one noći.
Sve je bilo u neredu, ali ništa nije manjkalo.
Znam sve ovo napamet.
Bio je pravi užitak kad bi ih otključala...
izvadila i pričala o njima.
Pažljivo, ljubavi.|Ovu je rukavicu nosila u Romeu i Juliji...
na svečanoj predstavi u Kovent Gardenu.
Guno joj se potpisao na nju.
Ne znam šta je bilo s drugom rukavicom.
Pitala bih je...
ali ona bi se nasmejala|i rekla kako ju je dala.
Velikom obožavatelju.|Nikad mi nije rekla kome.
Da sam je barem upoznao.
Pokazaću ti je.
Ovo je carica Teodora.
To je bila njena najveća uloga.
U Sankt Petersburgu...
Car je dolazio na svaku predstavu.
Bila je jako lepa, baš kao i ti.
Tamo sam je pronašla, ispred kamina...
pod njenim portretom.
Bila sam u krevetu kad me nešto probudilo.|Ne znam šta je to bilo.
Sjurila sam se niz stepenice...
užasnuta, kao da sam znala šta se dogodilo.
Bila je zadavljena.
Bila je zadavljena.|Njeno lepo lice bilo je posve...
Ne, ne mogu ostati ovde.
Kako bi bilo kad bismo makli|sve ovo što te podseća na nju?
Sliku, sav ovaj nameštaj.|Da ih sklonimo zauvek?
Zamisli da iznova opremimo kuću novim,|prelepim stvarima...
za naš lepi zajednički život.
Da, a kasnije ćemo opet priređivati zabave.
Zar to ne želiš?|Da, no ne odmah.
Uživajmo još malo sami|na medenom mesecu.
Da. Ja samo...|Znam.
Kasnije.
Gde ćemo staviti sve ove stvari?
Ispod krova je potkrovlje.
Tamo su svi njeni kovčezi i kostimi.
Onda ćemo staviti i ovo tamo,|a potom ćemo zatvoriti potkrovlje...
pa to više nećeš nikada morati videti,|niti misliti o tome.
U zlatna vremena|taj je klavir uvek putovao s njom.
Treba ga naštimovati. Vidi, njena muzika.
Njena deonica Teodore, baš kakva je bila.
I to ćemo spremiti gore.
Ne, ne njenu muziku.|Možda opet poželim učiti.
Htela bih učiti njene deonice.
Zašto to sviraš?|Zašto ne?
To je bila njena pesma.
Uvek ju je izvodila na koncertima, kao bis.
Svima je bila najdraža.
Tu je neko staro pismo.
"Draga gđice Alkvist,|molim vas da se još jednom vidimo.
"Sledio sam vas u London."
Napisano je dva dana pre ubistva.
Gde si ga našla?|U ovoj deonici. Sigurno ga je tu ostavila.
Potpisao ga je Seržis Bauer.
Daj mi ga!
Gregori, šta se događa?|Oprosti...
Nisam hteo biti nasilan.
Samo...
Zašto te ovo pismo uznemirilo?
Nije u pitanju pismo. Zbog tebe se brinem.
Sve ove stvari podsećaju te na nju.
Rekla si da se više ne bojiš,|a sve što ovde dodirneš...
vraća ti strah.
Sve dok se nečega bojiš|ne možemo biti srećni.
Moraš je zaboraviti.
Ne, ne nju.
Samo ono što joj se dogodilo.
Elizabet! Samo malo! Elizabet!
Dobar dan, Elizabet.|Oh, to ste vi.
Dobar dan.|Dobar dan.
Kuća sad izgleda veoma lepo.|Kako, molim?
Kažem, kuća sad izgleda veoma lepo...
spolja.|Da, gospođice.
Sigurno ste srećni|što ste se konačno rešili radnika.
Da, gospođice.
Mislite li da će gospodin i gospođa Anton|uskoro primati posete?
Ne bih znala zasigurno, gospođice.|Još nismo imali poseta.
Gospodin kaže kako druženje|nije dobro za nju.
Ne oseća se dobro u poslednje vreme.
Žao mi je što to čujem.|Kako, molim?
Kažem, ovo lepo letnje vreme|trebalo bi joj goditi.
Da, gospođice. Popodne će izaći napolje.
Nakon dugo vremena. Doviđenja, gospođice.
Doviđenja. Lepih li jagoda.
Ja nikad ne nađem tako velikih.|Probaću jednu za sreću.
Doviđenja.
Imate li prtljag, možete započeti odmah.
Hvala, gospodine. Dole je, gospodine.|Onda smo se sve dogovorili.
Vaša će plata iznositi 16 funti godišnje.|Da, gospodine. Sve mi je jasno.
Još samo nešto...
ne želim da uznemirujete gospođu|oko ičega, ikada.
Imate li pitanja, samo dođite k meni.
Da, gospodine.
To mi odgovara, gospodine.
Onda ćete to upamtiti.|Vaša pretodnica nije.
Zato je i otišla.
Možda izgleda pomalo neobično...
ali gospođa zna biti poprilično napeta.
Elizabet, uđite.
Ovo je Elizabet, kuvarica.
Zdravo.|Ona je pomalo nagluva.
Zdravo.|Elizabet, ovo je nova kućna pomoćnica.
Objašnjavao sam joj njene dužnosti.|Začas će sići dolje.
Veoma dobro, gospodine. Vidimo se dole.
Ova je staromodna, nije li?|Kako to mislite?
Znate, stroga.
Neću spavati s njom u istoj sobi.
Jeste li videli kako me je gledala?
Možda je takva zbog vaše odeće,|ne mislite li?
Šta nedostaje mojoj odeći?|Malo je, kako bih rekao, preglasna?
Nadam se da niste hirovita devojka, Lucy.|Zovem se Nensi, gospodine,
Ispričavam se, Nensi. Jeste li?
Ne bih rekla, gospodine.|Drago mi je to čuti.
Gospođa zahteva da sve bude|kako treba i na svom mestu.
Doista, gospodine?|Da.
Ja takođe.
Ovo je naša nova kućna pomoćnica.
Kako ste?|Posve dobro, gospođo.
Sad možete otići, Nensi.|Dobro, gospodine.
Čini se dragom devojkom.
Drago mi je. Nisi me valjda puno čekao.
Morala sam se vratiti po vodič.|Izgledaš prekrasno.
Jer sam srećna. Idemo u obilazak Londona.
Znaš li koji je danas dan?|Da.
Tačno pre tri meseca...
izišli smo iz one crkvice na jezeru,|kao muž i žena.
Imam dar za tebe, Pola.
Gde si našao nešto tako lepo?
Pripadao je mojoj majci,|a pre toga njenoj majci...
i sad pripada tebi.
Uvek ću ga nositi.
Uvek, dragi moj.
Kako je to lepo od tebe.
Bojim se da zatik nije baš čvrst.
Ne.|Daću ga popraviti.
Bolje da ga ne nosiš dotad.
Mogla bi ga izgubiti.|Znaš, ti si sklona gubiti stvari.
Da? Nisam bila toga svesna.|Samo male stvari.
Staviću ga na sigurno.
Eto ga.
Evo, zapamti gde je.
Ne budi smešan. Naravno da ću zapamtiti.|Šalim se, draga moja.
Ovo je London.|To je pesma.
Dobar dan.|Dobar dan, gospođo.
Lepo je ponovno videti vas napolju.
Gde idemo, gospođo?|Do Londonske tvrđave.
Dobro, gospođo.|Idemo do Londonske tvrđave.
Šta je gospođi?|Meni ne izgleda bolesno. Zar ne?
Ne znam. Meni se ne čini tako.
Ali gospodin stalno govori da jeste.
Evo, dame i gospodo,|ovde imamo krvnikovu sekiru...
i krvnikov panj.
Ovo su izvornici na kojima su|istorijske ličnosti poput lejdi Džejn Grej...
i kraljica Katerine Houard|bile obezglavljene.
Žrtve bi klečeći položile glavu preko panja...
uglavile vrat u udubljnje
na šta bi udarila sekira...
odrubivši glavu od tela jednim udarcem...
a za nevolju, i s dva.
S desne strane imamo poznato mučilo...
spravu za mučenje|na kojem su zatvorenici raspinjani...
a neretko i rastrgani...
u nastojanju da se iz njih izvuče|bilo kakvo priznanje, makar i lažno.
Tu si. Pitao sam se gde si se sakrila.
Tamo je bilo zagušljivo. Hajdemo na sunce.
Hoćemo li videti sobu za mučenje?|Svakako. Mislim da je upravo onde.
Ujače Brajan, šta ti je?|Izgledaš kao da si video duha.
To je upravo ono što mi se pričinilo.|Duhovi ne postoje.
Znam. Hoću reći kako mi se pričinilo|da vidim nekoga ko je sigurno mrtav.
Ne znam ko je to.|Izgledalo je kao da me poznaje i...
Inače se naklanjaš|ljudima koje ne poznaješ?
Ne. Valjda da sam ga negde srela.
Govoriš li mi istinu?|Naravno. Zašto bih lagala?
Ne znam ko je on.|Ipak si mu se nasmešila. Zašto?
Kažem ti, nisam razmišljala.|Ne znam zašto sam to učinila.
Kao i obično.
Šta kao i obično?|Ništa.
Samo primećujem, Pola, kako si...
u zadnje vreme zaboravljiva.|Zaboravljiva?
Gubiš stvari i...
Ne brini, Pola. Nije to ništa.
Umoriš se i...|Da, sigurno je to. Umorim se.
I sad sam umorna. Hoćemo li kući?|Ne, moramo još videti dragulje.
Tamo su u onoj zgradi.|Kako znaš?
Šta kažeš?
Kako znaš gde su? Nikad nisi bio ovde.
Vodič nam je rekao.
Odsutna Pola sad je i sumnjičava?
Ne, naravno da nisam, Gregori.
KRUNA PRINCA OD VELSA
Kohinoor ili "Planina svetlosti".
Najpoznatiji dijamant na svetu.
"Kraljevska kruna...
To je ona tamo.|Da, znam.
"...napravljena je za krunisanje|kraljice Viktorije.
"Među ostalim draguljima sadrži|rubin Crnog princa...
"veličine kokošjeg jajeta, safir Stuartovih...
"jedan od dragulja...
"koje je Džems II odnio|kad je pobjegao u Francusku...
"zajedno sa dijamantima i biserjem|s naušnica kraljice Elizabete."
Dragulji su divne stvari.
Imaju svoj vlastiti život.
Gregori, možemo li sada kući?
Naravno, draga. Idemo.
Ono je gospođina soba.|Ono je gospodinova.
Moramo se pobrinuti za sve to.|Imaš li čaršave?
Mislila sam da tu ima više od toga, ali...
Šta je gore?|Nije bitno.
Ceo sprat je ograđen daskama.|Zašto?
Tako je gospodin hteo.
Imaš pravo.
Ništa nije lepše od sunčanog Londona.
Žao mi je što sam to pokvarila|odvukavši te kući tako rano.
Trebaš malo prileći|i odmoriti se nakrako, Pola.
Hoćeš da ostanem s tobom|i ne idem napolje večeras?
Ne. Samo ti idi raditi kao i obično.
Možeš li raditi u toj iznajmljenoj sobi?
Volela bih da mi je pokažeš|da je malo uredim.
Nikad ne primećujem okoliš dok radim.
Daj mi svoj broš da ti ga dam popraviti.
Šta ti je? Nešto nije u redu?
Ne mogu ga naći.
Šta?
Nisam ga mogla naći u Tvrđavi.
Moram sve izvaditi napolje.
Znam da je bio ovde. Nije mi jasno.
Nisam ga mogla izgubiti. Mora biti ovde.
Siguran sam da je tu.
Nije.
Pola, nisam li ti rekao?|Kako si ga mogla izgubiti?
Sigurno sam ga nehotice izvadila s nečim.
Užasno mi je žao. Molim te oprosti mi.|Da ti oprostim, draga?
Pa nije to tako ozbiljno. Nije vredno toga.
Ali to je tvoj dar za mene, broš tvoje majke.|Htela sam ga uvek nositi.
Ne sećam se da sam otvarala torbicu.|Valjda jesam.
Sigurno si ga stavio unutra?
Zar se ni toga ne sećaš?
Da, naravno da se sećam.
Ali počinjem sumnjati u vlastito sećanje.
Kažem ti, umorna si, to je sve.
Nije to ništa. Siguran sam da nije.
Ne brini se toliko, Pola. Ne brini se.
Nensi, je li gospodin izašao?|Da, gospođo. Malopre.
Pobrinite se da ima dovoljno|uglja u kaminu njegove sobe.
To ste mi već rekli, gospođo.
Nensi, jeste li pojačali svetlo tamo?
Pojačala? Ne, zašto?
Mislila sam da jeste, jer se ovde smanjilo.
Nisam ga ni takla.|Ali ovo se smanjilo.
Možda je Elizabet upalila drugo u kuhinji.
Nije mogla. U krevetu je već sat vremena.
Čujem je kako hrče.
Čudno.
Laku noć, Nensi.|Laku noć, gospođo.
Da, to je to.|Kako, molim?
Kažem to je to. Kuća Alkvistove.
To se dogodilo gore u primaćoj sobi.|Onaj prozor tamo.
Ja živim tu prekoputa.|Zovem se Tvejts, gospođica Tvejts.
Drago mi je.|Drago mi je.
Možda mi možete reći|je li kuća već dugo useljena?
Oko četiri ili pet meseci. Dođite.
Znate li slučajno ko živi u toj kući?
Da. Par došljaka. Antonovi.|Čudno je tu nešto.
Kako to mislite?|Nikad ne primaju posete...
nikad nikuda ne idu. Barem ona ne ide.
Mislim da niste u pravu.
Danas ih nema kao obično. Dođite, golubići.
Dođite, vrapčići. Šta ste rekli?
Čini mi se da nije tačno|kako ona nikad ne izlazi.
Kakvo iznenađenje.
Vi ste, gospođo. Nisam ni znala da ste izišli.
Izišla sam u šetnju, ali čini se da će padati kiša,
pa sam se vratila po kišobran.|Naravno, gospođo.
Ako se gospodin vrati i pita za vas?
Kažite mu da sam išla prošetati.|Sami, gospođo?
Naravno. Zašto ne?|Ako gospodin pita gde ste?
Kažite mu samo da sam...
Vidite na šta mislim?|Ide napolje, vraća se, ulazi.
Čudno. Odista čudno.
Čudna je i posluga.|Ta je sobarica veoma drska.
Veoma je tajanstvena.|Ne želi pričati sa mnom...
ali bi, da sam kojim slučajem muškarac.
Kako se samo ophodi|s područnim policajcem.
To je skandalozno!
Eto ga, nema više.|Letite, golubići. Biće sutra još.
Ma gledaj!
Novine! Hvala, gospodine.|Ostatak, gospodine.
Posebni prilog. Posebno izdanje.|Pročitajte sve o tome.
Evo, gazda. Novine?|Dobro, gospodine. Hvala, gospodine.
Vrati taj spis gde si ga našao.|Kažem ti, slučaj je zaključen.
Neću ga ponovo pokretati uzalud.
Razumeš li?|Ionako nisi imao pravo kopati po arhivi.
Budže te nije smeo pustiti tamo.|Oprostite, generale.
G. Kameron je vaš pomoćnik...|Onda bi mi trebao pomagati...
a ne kopati po deset godina starim stvarima|samo zato što mu se nešto pričinilo.
Dobro, Budže, ostavi nas.|Razumem, generale.
Uostalom, zašto te zanima ovaj slučaj?
Bio je to prilično poznat slučaj...
i svojevremeno me se veoma dojmio.
K tome...
jednom sam upoznao Alis Alkvist.|Slušao sam je...
na svečanoj predstavi|kad mi je bilo 12 godina...
te sam je upoznao kasnije u njenoj sobi.
Zvuči smešno,|ali mislim da je to najljepša žena...
koju sam ikad video, ne mogu je zaboraviti.
A sad...|Video si nekoga ko izgleda poput nje.
Živi u istoj kući.|Zašto ne bi?
Ako joj je nećakinja,|kuća joj verovatno pripada.
A ako želiš upoznati lepu ženu...
nemaš pravo izgovarati se poslom.
Nije to, gospodine.
Ali kažem vam, gospodine,|osećam kako se tu nešto neobično događa.
Možda i više nego neobično.
Gledaj, Brajan, jednom za svagda,|od slučaja se odustalo jer je beznadežan.
Što se tiče dragulja,|od toga se odustalo po naredbi...
najviših instanci.
Dragulji?
Ovde ništa ne piše o draguljima.
Bili su tu i neki dragulji. Dao joj ih je...
neko na visokom položaju.
Neki od tih kraljevskih dragulja su...
Zapravo, stranog porekla.|Šta se dogodilo s njima?
Nestali su.|Eto zašto je ubijena.
To je službena verzija.
Premda mi nije jasno|šta bi ubica uradio s draguljima.
Toliko su poznati|da ih nikome ne bi mogao prodati.
Zar se nikad više nisu pojavili?|Ne koliko ja znam.
Dobro onda, gde bi mogli biti?
Ne znam. Slučaj ubistva|zaokupio je svu pažnju...
kao što vidiš iz dokumentacije.|Nije se ni pokrenuo sudski postupak.
Bilo je samo uobičajenih osumnjičenih.
Pročitao si njihova imena u dosijeu.
Ali nije bilo ničega što smo mogli dokazati.
Sad molim te idi, budi dobar. Imam posla.
Dobro, gospodine.
Do viđenja, gospodine.
Dobar dan, g. Kameron.|Viljems.
Trebali ste me, gospodine?|Da.
Vi niste oženjeni, zar ne?
Nisam, gospodine.
Gde ste raspoređeni?|Na Ist Endu, gospodine.
Kako bi vam se svidela jedna lepša četvrt?
Bio bih zadovoljan, gospodine.|Videćemo šta se da uraditi.
Zasad nemojte nikome ništa govoriti.
Ako želiš dodati uglja na vatru, Pola,|zašto ne pozoveš sobaricu?
Oprosti. Nisam te htela probuditi.|Samo nastavi spavati, dragi.
Ne, Pola.
Kad si me već probudila,|možemo se i raskomotiti.
Pozovi sobaricu.|Mogu i sama to napraviti.
Već smo pričali o tome.
Molim te, pozvoni sobarici.
To je tako nepotrebno.
Šta misliš zašto postoji posluga?
Odgovori mi. Zašto po tebi postoji posluga?
Da bi radila. Posluživala nas, valjda.
Tačno.
Samo što mislim|kako moramo imati malo obzira.
Nemoj se ljutiti na mene.
Ne ljutim se na tebe.
Ima puno stvari...
Zvali ste me, gospodine?|Ne. Gospođa je zvala.
Hajde. Zašto ne kažeš Nensi|zbog čega si je zvala?
Molim vas dodajte malo uglja, Nensi.|Dobro, gospođo.
Izgledate jako lepo danas, znate li to?
Ne bih baš znala, gospodine.
Večeras imate slobodno veče, zar ne?|Da, gospodine.
Koga ćete susresti večeras?|Možete upaliti i svetlo, Nensi.
Vidim da su promenili dežurnog policajca.
Hoće li i njegovo srce biti među|onima koje ste se dosad rascepali?
Nisam znala da je tako, gospodine.|Siguran sam da jeste.
A i ta vaša boja lica...
siguran sam da je i ona proizvod nečega.
Priznajem, to radite jako dobro.
Zapravo, možda vam ne bi bilo teško...
kad biste neke od svojih tajni|preneli gospođi...
i pomogli joj da se reši bledila.
Naravno. Biće mi zadovoljstvo|učiniti sve što mogu, gospodine.
Je li to sve što trebate?|Da, osim čaja kad bude spreman.
Dobro, gospodine.
Kako možeš tako pričati s Nensi?
Pa ti si ta|koja želi ravnopravnost s poslugom.
Mislio sam da se tako i ponašam.|K tome, samo sam malo koketirao s njom.
Nije ni čudo da me ta devojka prezire,|kad je tako ohrabruješ.
Prezire te? Zašto to misliš?
Zbog njenog nastupa!
Načina na koji razgovara sa mnom,|kako me gleda.
Kako te gleda?
Nadam se da ne počinješ|ponovo umišljati stvari.
Nije tako, zar ne, Pola?|Naravno da nije.
Nadam se da nije, ali kad počneš govoriti|o načinu na koji te Nensi gleda...
Ne okreći se, Pola. Moramo raščistiti ovo.
Zar stvarno misliš da te Nensi prezire?
Odgovori mi, Pola. Misliš li?
Ne, Gregori.
Drago mi je da je tako.|Muči me kad nisi dobro i umišljaš stvari.
Uđite.
Šta je sad?
Dozvolite, gospodine.|Gospođica Tvejts je dole.
Pita je li gospođa kući.
Mislite na staru nametljivicu|s druge strane trga?
Da, gospodine. Povela je i nećaka.
Mislim da se ne moramo zamarati s njima.
Kažite joj da gospođa nije kod kuće.|Gregori, čekaj, ona je bila...
Draga, ako je jednom pustiš,|uvek ćeš je imati ovde.
Ali toliko je puta zvala,|a nikad je nismo pozvali...
Ne želim da mi se ljudi motaju po kući!
Vodi i obitelj sa sobom.
Kažite gospođici Tvejts...
da je gospođi žao,|ali da se ne oseća dobro.
Dobro, gospodine.
Gregori, zašto si tako postupio?|Bilo bi mi drago videti je.
Mislio sam da samo želiš biti pristojna.
Zašto mi nisi rekla da je doista želiš videti?
Nisam mogla ispred te devojke.
Moraš prevladati|taj smešni strah od posluge.
Da si je stvarno htela videti,|samo si trebala reći:
"Dovedi je, Nensi", zar ne?
Da, ali...|Žao mi je, gospođice. To je sve što znam.
Gospođa nije dovoljno dobro|da bi ikoga primila.
Molim vas kažite joj kako nam je žao.
Dođi, draga tetkice.
Ionako ne bi imala vremena videti ih.
Moraš se odenuti, urediti kosu.
Zašto?
Večeras izlazimo.
Izlazimo? Nisi mi rekao.
Ili sam zaboravila?
Nije li ovo ljupko?|Ovo je iz nove operete u Gaietiju.
Da barem mogu komponovati poput Štrausa.
Pola, ludice moja, nemoj praviti to lice.
Naravno da nisi ništa zaboravila.
Ovo je moje iznenađenje za tebe.|Večeras idemo u pozorište.
Prekrasno!
A ti si mislila da sam bio okrutan.|Ne, nisi bio okrutan.
Da držim ljude daleko od tebe,|da te držim zatočenom.
Ti si najbolji čovek na svetu.
Oprosti mi.
Tako sam srećna.
Šta ne valja?
Pola, ne želim te uznemirivati.|Ako staviš stvari na svoje mesto...
dok mene nema,|pravićemo se da ništa nije bilo.
Ali šta? Gregori, šta?
Molim te ne okreći mi leđa. Šta se dogodilo?
Stvarno ne znaš?
Ne, ja...
Gledaj.
Da.
Nestala je mala slika.
Ko ju je skinuo?
Zašto je skinuta?|Da, zašto?
Zašto je skinuta pre?
Izvadi je iz skrovišta|i vrati je na njeno mesto.
Ali ja je nisam sakrila.|Zaklinjem se da nisam. Zašto bih?
Nemoj me tako gledati.
Neko drugi je to uradio.
Ne, molim te nemoj ih zvati.
Nemoj me sramotiti pred poslugom.|Molim te prestani histerisati.
Sad sedi i smiri se pre nego što dođu.
Moramo ovo rešiti jednom za svagda.
Molim vas uđite, Elizabet.
Jeste li primetili da nešto nedostaje|u ovoj sobi?
Nedostaje, gospodine?
Ne. Ne bih rekla, gospodine.
Pažljivo pogledajte zidove.
Nedostaje mala slika, gospodine.|Tačno.
Jeste li je vi odneli?|Ne, gospodine.
Jeste li je ikad skidali s njenog mesta?
Ne, gospodine. Zašto bih to radila?|Doista, zašto?
Vi idete u crkvu, zar ne?
Gde, gospodine?|U crkvu!
Da, gospodine.
Molim vas poljubite Bibliju kao sveti zavet|da ste govorili istinu.
Hvala, Elizabet. Sada možete otići.|I pošaljite odmah Nensi ovamo.
Nensi.|Da, gospodine.
Gregori, ne zovi tu devojku.
Kazaću bilo šta. Kazaću da sam ja.|Neću dozvoliti da...
Molim te! Molim te udostoji se malo.
Ovo je dovoljno bolno i bez tvojih ispada.
Molim te vrati se.
Kad već sumnjičiš poslugu...
moramo to raščistiti. Sad sedi.
Jesi li čula šta sam rekao?
Sedi.
Dođi ovamo, Nensi.
S ovog zida skinuta je slika.
Bogme jeste. Čudno.
Nisam vas pitao za komentar.
Želeo sam znati jeste li vi skinuli sliku.
Naravno da nisam, gospodine.|Zašto bih je poželela skinuti?
Hoće li i ona poljubiti Bibliju, Pola,|ili ćeš joj verovati na reč?
Naravno da ću joj verovati. Pusti je.|Dobro. Možeš ići, Nensi.
Daj mi tu Bibliju!
Evo. Vidiš? Kunem se na Bibliju|da ja nisam skinula tu sliku.
Idi potražiti tu sliku.
Znači ipak si celo vreme znala gde je.
Nisam znala.
Samo sam pogledala ovde zato što je|ovde već dvaput pronađena pre.
Nisam znala, Gregori.
Nisam.
Mislim da je bolje da odeš u svoju sobu.
Ne idemo u pozorište?
Mislim da se ne osećaš dovoljno dobro|za pozorište.
Sad dođi.
Ako sam ja skinula tu sliku...|Ako?
Ako sam je ja skidala i pre...
ako radim sve te besmislene,|beznačajne stvari...
To je tako besmisleno.|Zašto bih skidala tu sliku?
Onda ja više ne znam šta radim.|Ja znam, Pola.
U tome i jeste problem.|Ali onda, ako je to istina...
onda moraš biti nježan sa mnom.
Moraš imati strpljenja sa mnom.
Molim te, Gregori. Molim te.
Dođi, Pola.
Bolje je da odeš u svoju sobu.|Šta ćeš raditi?
Idem raditi i zaboraviti na sve ovo.
Ne. Molim te ne ostavljaj me samu ovde.
Toliko se bojim kad sam ovde sama|iz noći u noć, a ti si napoljui.
Bojiš se? To mi nikad pre nisi rekla.
Kažem ti sad! Bojim se ove kuće!
Čujem zvuke i korake.
Zamišljam svašta, kako ima ljudi u kući.
Bojim se i sebe same. Gregori, molim te!
Molim te ne ostavljaj me. Ostani sa mnom.|Gregori, zagrli me, molim te!
Molim te. Zagrli me, Gregori.
Nadam se da će ti ujutro biti bolje.
Ona je, čini se sve lošije,|zar ne, gospodine?
Molim vas da o gospođi ne govorite "ona".
Hvala, Nensi.
I večeras idete komponovati, gospodine?
Uvek radite, zar ne?|Da.
Kako ćete vi iskoristiti slobodno veče?
Idem u vodvilj.
Nikad nisam bio u engleskom vodvilju.|Ne znate šta ste propustili, gospodine.
Veoma bi vam se svidelo, gospodine.|To ćemo još videti.
A s kim idete tamo?
S gospodinom, prijateljem.
Pa sad, znaš, Nensi, je li...
gospoda su ponekad sklona...
osloboditi se s mladim devojkama?|Ne, gospodine, ne sa mnom.
Mogu se brinuti za sebe kada to želim.
Čini mi se da nipošto niste|devojka koju bi gospođa...
trebala imati za sobaricu.|Nisam, gospodine?
Ona nije jedina koja živi u ovoj kući, zar ne?
Lord i Lejdi Dalrou pozivaju
g. Brajana Kamerona na muzičko veče
12. decembra u 21:00|R.S.V.P. Kuća Dalrou
Neka ljudi sami pronađu mesto za koncert.
Neka sednu gde žele.
Oni kojima nije do muzike|mogu otići u sobu za pušenje.
Smem li?|Brajane.
Dobro veče.
Dobro veče, Lejdi Dalrou.|Kako ste, gospodine?
Kako si momče moj? Lepo je videti te.|Jesam li došao prvi?
Moram vas zamoliti uslugu.|Hoćete li imati raspored kasnije?
Da, postavila sam te do Laure Pričard.
Ne sviđa mi se Laura Pričard.|Ona ima treći krajnik.
Svašta. Ona je veoma ugodna devojka,|i želim da budeš dobar prema njoj.
Zar još nisi naučio|da je Mildred neizlečiv snob?
Prema gđici Pričard|biću dobar drugi put.
Večeras bih želeo da me postavite|do gospođe Anton. Hoćete li?
Mučiš me. Dobro.|Ko je gospođa Anton?
Ona je nećakinja Alis Alkvist.|Dolazila je ovamo kao dete.
Brajan mi je rekao da se vratila u London|i udala...
pa sam ih pozvala večeras.|Usput, ko je g. Anton?
Šta on radi? Odakle dolazi?
Postavite me do nje večeras,|i saznaću to za vas.
Žao mi je, Brajane, ali ipak ćeš|sedeti do Pričardove.
Antonovi ne mogu doći.|Ne.
Pismo od nje?|Ne. Od njega.
Njega?|Da. Čini se da je bolesna.
Kako je zamorna. Pročitaj ako želiš.
Ja moram ići urediti stolove.|Idemo, Fredi. Trebaš mi.
Jesi li to ti, Pola?
Da.
Zašto si tako odevena?
Jer je večeras prijem kod Lejdi Dalrou.
Ali odgovorio sam im.
Znam.
Napisao sam da se ne osećaš dobro.
Osećam se dovoljno dobro, i želim ići.
Lejdi Dalrou je bila dobra prema meni|kad sam bila dete...
i idem.
Moram izići iz ove kuće, sresti ljude...
i videti malo šta se napolju događa.
Idem na taj prijam, Gregori.
Bojim se da ćeš ići sama.
Onda ću ići sama.
Nisam znao da ti ta zabava toliko znači.
Začas ću se presvući.
Nisi valjda mislila|da ću te pustiti samu, zar ne?
Ne znam.|Evo me odmah.
Uđite.
Oh. Jeste li šta trebali, gospođo?
Da. Molim vas pozovite kočiju.|Ali mislila sam da ste...
Zovite kočiju, Nensi.
Ide li i gospodin, takođe?|Da, ide i on.
Molim vas, požurite.|Dobro, gospođo.
Kočijašu!
Treba ti kočija za izlazak?
Mo'š mislit. Idem na večeru|u Bakingamsku palatu.
Prekrasno ću se provesti večeras.|Šta ti je?
Prvo idu, onda ne idu.|Pokvarili su mi planove.
Nije mi ništa rekao.
Bolje da odeš. Izići će svaki čas.
Vidimo se u nedelju?|Možda.
Na istom mestu?|Na istom.
Laku noć.|Laku noć.
Ogrni se ogrtačem. Vlažno je.|Do kuće Dalrou.
Laku noć, Nensi.|Provedite ugodno veče, gospodine.
Vi ste Pola Anton.|Sigurna sam da me se ne sećate.
Kako ne, Lejdi Dalrou.
Bilo je to ovde na dečijoj zabavi,|a bio je i mađioničar.
Dopustite da vam predstavim mog supruga.|Drago mi je.
Nadam se da ćete nam oprostiti zbrku...
ali mojoj je ženi odednom bilo bolje,|i želeli smo doći po svaku cenu.
Naravno. Biće mesta tamo preko.
Seratski još nije svirao.|Vidimo se kasnije za večerom.
Šta gledaš?|Ništa.
Učinilo mi se da vidim poznanika, to je sve.
Nestao mi je sat.
Nisam ga ja tu stavila. Kunem se...|Možete malo tiše, molim vas?
Pola, molim te obuzdaj se.
Da nas ovako vide u javnosti.|Ne.
Dođi.
Žao mi je, ali bojim se|da je mojoj ženi opet loše.
Hoću li pozvati doktora?|Ne. Samo ću je odvesti kući.
Nismo trebali doći večeras,|ali ona je žarko željela.
Tako mi je žao, Lejdi Dalrou.
Mislim da je ovo naj...
Tako sam se trudio da to zadržim|između ovih zidova, u vlastitoj kući.
Sad, zato što si želela izići večeras,|ceo će London brujati o tome.
Kad bih samo mogao ući u taj tvoj um...
i shvatiti zašto radiš|te sulude, uvrnute stvari.
Želiš li kazati da sam luda?
To je ono što pokušavam ne kazati.|Ali to misliš, je li tako?
To je ono što nagoveštavaš|i nabacuješ već mesecima, sve otkad...
Otkad šta?|Od dana kada sam izgubila tvoj broš.
Da, tada je sve počelo.
Ne, počelo je pre toga.
Prvog dana ovde,|kada sam pronašla ono pismo.
Koje pismo?|Ono koje sam pronašla u deonici...
od čoveka po imenu Bauer.
Serdžis Bauer. Da, sećam se.
Da, imaš pravo. Tada je sve počelo.
Još te vidim, kako stojiš tamo i govoriš:
"Vidi ovo pismo", buljeći u prazno.
Šta?|Nisi imala ništa u ruci.
Šta?
Bio sam zapanjen, ali onda nisam znao...
koliko sam imao razloga za to.
Ne znam. Razloga za šta?|Onda nisam znao za tvoju majku.
Šta o mojoj majci?
Tvoja je majka bila luda.
Umrla je u ludnici|kad si imala samo godinu dana.
To nije istina.
Raspitao sam se o sestri Alis Alkvist.
Razgovarao sam s njenim doktorom.
Želiš li ga videti?|Ne.
Opisao mi je njene simptome.|Želiš li ih čuti?
Započelo je s umišljanjem stvari,|zvukovima, koracima, glasovima...
a onda su joj glasovi počeli govoriti.
Na kraju, umrla je u ludnici|posve izbezumljena.
Ne! Molim te prestani.
Sad ćeš valjda shvatiti|puno toga o sebi i meni.
Sad ćeš valjda shvatiti|zašto ne možeš izlaziti.
Sigurno je bio razočaran što si otišla|pre nego li je mogao popričati s tobom.
Ko?
Čovek koji je sedio iza nas.
Gde?|Večeras.
Otišla si samo zato što si znala|da će biti tamo.
Šta, Gregori? Ko?
Čovek kojemu si se naklonila onoga dana|u Tvrđavi.
Ko je on, neko koga znaš od pre?|Neko koga si odbila, možda?
Nikad ga nisam upoznala.|Ne znam ko je on.
Ko je on? Zašto me sledi u stopu?
Ne znam ko je on.
Lažeš. Zašto mi lažeš?|Nikad ti ne lažem.
Oprosti mi. Nisam to smeo reći.
Znam da mi nikad ne lažeš. Verujem ti.
Ti ne lažeš. To je gore od laganja.
Zaboravila si. Zaboravila si ga|kao što sve zaboravljaš.
Ali možda grešim|što to pokušavam rešiti sam.
Tvoj slučaj zahteva ljude|koji znaju s tim stvarima.
Imaćemo posetu, i to uskoro.
Doktora?|Dva.
Mislim da su potrebna dvojica.
Da?
PRODIČNA KUĆA IZNAJMLJUJE SE
Vi ste, pozorniče.
Dobro veče, gospodine.
Gadna noć za šetnju, zar ne?|Doista gadna, gospodine.
Gde je nestao?
Nije me prošao kraj mene uličicom.
Ovde je skrenuo.|Sigurno si ga izgubio u magli.
Čuo bih mu korake, g. Kameron.
Sigurno je zamakao za jednom od ovih kuća.
Da, ali za kojom? I zašto?
Misliš li da je mogao otići svojoj kući?
Ako jest, gospodine, to nije protivzakonito.|Ne, ali je protiv zdravog razuma.
Zašto bi izišao iz kuće i skrenuo iza ugla...
samo da bi se vratio odakle je pošao?
Ali ulaz za poslugu na broju 9 je spreda.
Nema ulaza u broj 9 otraga.
Onda gde je mogao otići?|Broj 5 je neuseljen.
Ali šta bi radio u napuštenoj kući?
Ne znam, Viljems.
Stižem, gospođo.
Šta je, gospođo?
Pomozite mi. Tako sam umorna.|Da, gospođo.
Jeste li vi pojačali svetlo?
Jeste li vi upravo pojačali svetlo|negde na donjem katu?
Ne, zašto, gospođo. Upaljeno je|u kuhinji celo veče, to je sve.
Učinilo mi se da se smanjilo,|kao da je neko...
pojačao u nekom drugom delu kuće.
Nema nikoga u kući osim mene, gospođo.|Nensi se još nije vratila.
Ali plin ide kroz cevi, gospođo.
I verujem da ga nekad ima više...
a nekad manje.
Da, verujem da je tako.
Čujete li nešto?|Čujem li šta, gospođo?
Da. Gore. Poslušajte.|Šta da čujem, gospođo?
Te zvukove. Te šumove gore.
Ne, gospođo.
Ali čuju se. Zvuči kao da se neko kreće.
Elizabet, slušajte, molim vas.|Nema gore nikakvih zvukova, gospođo.
Kako bi ih i bilo? Ceo sprat je zatvoren.
Znate to dobro kao i ja.|Niko se ne može popeti gore.
Znate, gospođo, to samo umišljate.
POZADINA NEUSELJENA KUĆA
I pravo u bočnu uličicu.
Viljems, uđite. Uranili ste.|Biste li donijeli još jednu šoljicu?
Sedite. Raskomotite se.|Hvala, gospodine.
Onda?
Ne znam šta to znači, ali jutros oko 3:00...
stajao sam na uglu trga Tornton,|gledajući u oba smera...
kad odednom, evo ti opet našeg prijatelja.
Dolazio je iz bočne uličice, čini mi se.|Da?
Dobro sam ga pogledao|pod uličnom svetiljkom.
Kažem vam, taj čovek nešto muti.
Šta?
Ne bih se usudio jamčiti šta tačno...
ali bio je nekako nesređen.
Odeća u neredu, kravata sa strane.|Bio je sav prljav i prašnjav, čak i po licu.
Da se nije potukao?|Nije mi tako izgledao, gospodine.
Više kao da je kopao|po potkrovlju ili tako nešto.
Poslužite se kafom.
Hvala, gospodine. Već sam doručkovao.
Doručkovao sam u kuhinji u broju 9,|kad smo već kod toga.
Je li vam Nensi šta god rekla?
Ako mene pitate, Nensi postaje presmeona.
Gazda joj je rekao...
kako gospođa odlazi na duže vreme...
i da želi da ona ostane i brine o njemu.
Gazda joj je rekao|da bi gospođa mogla otići?
Tako je, gospodine.
Na duže vreme, rekao je?|Da, gospodine.
Šta mislite da bi to moglo značiti?
Iz svega što ste mi rekli ovih nedelja,|to bi moglo značiti...
bilo koju od poprilično neugodnih stvari.
Moram ući u tu kuću večeras.|Ne dok je on tamo.
Izlazi svake večeri?|Tačno, gospodine.
Večeras nakon večere.
Nensi kaže da joj je rekao|da nikoga ne pušta.
Onda ćeš se morati pobrinuti|da Nensi večeras ne bude kući.
Sve ću učiniti za policiju, gospodine.|Znao sam da nećeš imati ništa protiv.
Ima samo još jedna stvar.
Kako znate da će vas gospođa primiti?
Ne znam.
Da.
Mislim da postoji način.
"Ljudi koji svake večeri idu|na mesta javne zabave...
"teško mogu proniknuti..."
Tvoja je majka bila luda.
"Ljudi koji svake večeri idu|na mesta javne zabave...
"teško mogu proniknuti|svež osećaj veselja...
"kojim opera ili koncert..."
Umrla je u ludnici posve izbezumljena.
"Zadovoljstvo u tesnoj vožnji...
"...zadovoljstvo izlaska s društvom...
"...pogled na zvezde, koje na mahove|svetlucaju kroz stabla..."
Oprostite, gospodine,|ali gospođa ne prima nikoga.
Je li vam to ona rekla?|Vi ste Elizabet, niste li?
Kako znate moje ime?|Znam dosta toga o ovoj kući.
Vi ste joj naklonjeni, zar ne?|Želeli biste joj pomoći, je li tako?
Ovo je prilika jer ja sam prijatelj,|a vi ćete me pustiti da je vidim.
Ne usuđujem se, gospodine. Otpustiće me.
Doista, ne usuđujem se...
Moj suprug nije ovde.|Znam to, gospođo Anton.
Vas želim videti.
Idite. Bolesna sam. Ne smem viđati ljude.
Elizabet, zaustavi ga.|Nisam tražila da dođe.
Gospođo Anton, zovem se Brajan Kameron.
Ne smete biti ovde. Otidite.
Ne pre nego vam dam ovo.|Pogledajte to, molim vas.
To mi je dala Alis Alkvist|pre puno godina u Kovent Gardenu.
Bio sam mali dečak opsednut  divljenjem.
Sad ćete mi verovati, hoćete li?
Vi.
Dala ju je vama.
Nakon svih ovih godina...
veliki obožavaoc kojeg je krila. Mali dečak.
Recite mi nešto, gospođo Anton.
Planirate li otići igde?
Otići? Ne, zašto. Nemam gde otići.
Ako me muž ne pošalje negde.
Jeste li zato došli? Da me odvedete?
Jeste li doista tako uplašeni?
Izvinjavam se.|Odavno nisam ni sa kim pričala.
Ne mogu pričati ni s vama. Ja nisam...
Bojim se da ja...
Bojite se da gubite razum.
Ovde sam kako bih dokazao suprotno.
Da biste mi pomogli, morate mi|odgovoriti na pitanja. Kažite mi...
gde je vaš suprug sada?
Gde je otišao?
Unajmio je studio u kojem može komponovati.
Ne može raditi u ovoj kući. Mora biti tiho.
Recite mi, je li sad još ko|u kući osim nas i Elizabet?
Ne. Zašto?|Plin se upravo smanjio.
I vi ste to videli?|Da, zašto?
Onda se to stvarno događa.|Mislila sam da umišljam.
To samo znači da ga je neko drugi upalio.
I ja sam to mislila, ali svake bih večeri|pretražila celu kuću...
i nikad ne bi bilo drugog svetla.
Konačno to mogu kazati nekome.|Svake noći kad moj muž ode...
Svetlo se smanji?
Da.|A potom?
Onda mi se pričinjava da čujem zvuke.
Gledam i slušam.
Kasnije, plin se ponovo pojača.|I on se vrati kući.
Da. Krako nakon toga.
Uvek kratko nakon toga.
Kažete da vam se pričinjava da nešto čujete.|Šta čujete?
Zvuke. Šumove iznad moje sobe.
Šta je gore?|Sprat pun kovčega i nameštaja.
Jeste li na ovo mislili?|Da!
Ali ko?
Gospođo Anton, vi znate, zar ne?
Vi znate ko je gore.|Ne.
Stvarno ne znate?|Ne.
Kako je to moguće?|Postoji uličica iza ovih kuća.
Odlazi iza nenastanjene kuće u broju 5...
a onda preko krova.
Zašto?
Rekli ste da je gore stari nameštaj.|Tetkin.
I njena odeća, kostimi, kovčezi,|sve njene stvari.
Sve njene stvari?
A rekli su da je slučaj nerešen.
Recite mi, ima li on kakvog oružja u kući?
Ima pištolj. Zar ne bi smeo?|Znate li gde ga drži?
Mislim da je tamo u njegovom stolu.
Ne možete ga otvoriti.
Ne. Ne smete to.|Ko god bili, nemate pravo na to.
Znaće. Misliće da sam...|Šta ću mu kazati?
Nećete mu kazati ništa.
Možda je dobro što sam naišao večeras.
Bila sam u pravu.
Ipak je postojalo pismo.
I bilo je od Serdžisa Bauera.|Molim?
Koje ste ime rekli?|Serdžis Bauer.
Ovo sam pronašla, ali muž mi je rekao|da izmišljam, a sad je ovde.
Bauer.|Bilo je ovde svo vreme.
Serdžis Bauer bio je povezan s Alis Alkvist.
Bio je mladi pijanista koji joj je svirao|u Pragu. Dajte mi da vidim.
"Draga gđice Alkvist,|molim za još jedan susret.
"Sledio sam vas u London."
Gledajte.
"Draga gospođo Dalrou..."|Ovo je rukopis moga muža.
Tako je.
Vaš muž i Serdžis Bauer|su jedna te ista osoba.
Ovo pismo za Alis Alkvist|napisano je dva dana pre ubistva.
Rekao je da nema nikakvog pisma,|da gubim razum!
Ne. On vas je polako i uporno|dovodio do ludila.
Zašto?
Možda zato što ste pronašli ovo pismo|i znali previše.
Ili zato što bi tako on imao nadzor|nad vašim vlasništvom, ovom kućom...
te bi mogao tražiti otvoreno|umesto kriomice i u mraku.
Tražiti? Šta tu ima za tražiti?
Ono zbog čega je Alis Alkvist ubijena:|Njene dragulje.
Ja imam njene dragulje.
Ovo su dragulji za koje ne znate.|Slavni dragulji.
Dragulji koje je tražio one noći...
kad se uplašio čuvši|nekoga na stepenicama.
Koga nikad nije video.
Malu devojčicu.
Mene.
Dakle bio je ovde te večeri, ali nikad nije...
Nije znao za nju.
Nemate pravo. Grešite.
Poznajem ga. On je moj suprug.
Živela sam u istoj kući s njim.
Govorite o čoveku za kojeg sam udata.
Gospođo Anton, znam sve pojedinosti|slučaja Alkvist...
i ako ne grešim više nego ikad u životu...
čovek imenom Serdžis Bauer|ima suprugu u Pragu.
Dakle, vidite, celu je stvar|morao osmisliti...
korak po korak one noći.
Ako je to istina, onda od početka|nije bilo ničega.
Ničega istinskog, od samog početka.
Žao mi je što vam ovako sve uzimam.
Ne.|Morate mi verovati.
Vaš život zavisi o tome, šta ćete sada učiniti.
Ceo vaš život.
Zar ne vidite kako se sve slaže?
Svetlo.
Otkad se pojačalo?
Elizabet, šta god se dogodilo večeras,|dobro je čuvajte.
Budite bez brige, gospodine.
Ali šta ću reći gospodinu kad se vrati?
Neće se više vratiti, Elizabet.
TRG TORNTON
Šta radiš?|Ležala sam.
Odevena?
Jesi li čula šta sam rekao?|Da.
Zašto onda ne odgovoriš?
Ne znam.|Ne znaš?
Znaš li išta o ičemu što radiš?
Bilo bi mi drago kad bi došla sa mnom|u moju sobu.
Sedi na ovu stolicu.
Znaš li na šta me podsećaš|dok prelaziš preko sobe?
Jesi li ikad videla nekoga kako mesečari?
Ali ti ne spavaš. Ne, ne možeš me prevariti.
Posve si budna, inače ne bi obila moj sto!
Sad pazi šta ćeš odgovoriti.
Zašto si otvorila moj sto?
Nisam otvorila tvoj sto.
Nensi?|Nensi je napolju.
Ko onda? Elizabet?|Ne, nije Elizabet.
Molim te nemoj me više ispitivati. Pusti me...
Ne. Stoj tu, Pola.
Zašto si otvorila moj sto?|Nisam otvorila tvoj sto.
Zašto si otvorila moj sto?|Nisam otvorila tvoj sto. Bio je to on...
On ga je otvorio.
O čemu to govoriš?
Ko je on?
Čovek.
Čovek koji me došao potražiti.
Kada?|Dok si bio napolju.
Ko ga je pustio?
Da, gospodine?
Ko je bio čovek koji je posetio|gospođu dok mene nije bilo?
Koji čovek, gospodine?
Dajte, Elizabet.|Sigurno ste vi otvorili vrata.
Niko nije bio ovde, gospodine.
Ali, Elizabet...
Ali ti si ga videla.
Otvorila si mu vrata.
Elizabet, kaži!
Ne, gospođo. Nisam nikoga videla.
Ali bio je ovde. Znam to.
Znam to.
Ali bio je ovde. Znam to!
Videla sam ga!
Vidite kako je, Elizabet?
Da, gospodine. Vidim baš kako jeste.
Nisam to mogla sanjati.
Ne, nisam to mogla sanjati.
Jesam li sanjala? Jesam li stvarno sanjala?
Da, Pola, sanjala si. Sanjaš ceo dan.
Hoćeš kazati da sam sanjala...|Sve.
Sve što se dogodilo?|Sve što se nije dogodilo.
Onda je istina.
Gubim razum.|Nisam li ti rekao?
Bio je to san.|Kao i sve ostalo.
Odvedi me. Ne mogu se više boriti s tim.|Hoću.
Bio je to san. Odvedi me.
Jesam li i ja bio u tom zanimljivom snu|gospođo Anton?
Vi.
Možda moje prisustvo|može pomoći da se prisetite.
Ko ste vi, dovraga?
Očito puka naklapanja vaše supruge.
Kako ste ušli u ovu kuću?|Kroz prozor na krovu, kao i vi...
pa niz stepenice. Prilično je lako.
Hoćete li mi kazati šta radite ovde?
Gđo Anton, bolje otidite u krevet.|Sigurno ste umorni.
Bolje objasnite šta radite ovde.
Kao puka izmišljotina,|obični duh u glavi vaše žene...
teško bih mogao nešto raditi ovde.
Pola, otidi u svoju sobu, molim te.
Dakle ipak ste ih pronašli.
Bio sam u pravu.
Znao sam čim sam vas video|da predstavljate pretnju za mene.
Znao sam otpočetka da ste opasni za nju.
Trebao sam slediti svoju slutnju,|kao što ste vi sledili svoju.
Činilo se da je Alis Alkvist|uskrsla iz mrtvih.
Tada nisam znao kako šeta sa|Sergisom Bauerom.
Bojim se da ne znam vaše ime.|Kameron. Želite li i moju adresu?
Ne. Mislim da znam koja je.|Obojica smo završili našu potragu večeras.
Evo gde ih je Alis Alkvist skrila.
Tamo gde su ih svi mogli videti,|a da ipak niko ne zna gde su...
osim čoveka koji joj ih je dao,|i gledao iz kraljevske lože.
Dovitljivo je bilo ušiti četiri neprocenjiva|dragulja između ovoliko drangulija.
Posljednji put, šta želite?|Dragulje i pravdu.
Kakav je osećaj, Bauer,|planirati, ubiti i mučiti zbog nečega...
i znati kako je sve bilo uzalud?|Uzalud?
Šta je bilo gospođo?|Kao da sam čula pucanj.
U pomoć! G. Viljems, dođite brzo!
Tamo gore!
Ima li koga?
Eto, gospođo Anton, sad mi verujete.
Možda biste želeli videti ovo.
Stajali su života jedne žene.|Stajali su i vas dosta toga.
Želim razgovarati sa svojim mužem.|Gospođo Anton, mislim da to nije pametno.
Želim nasamo razgovarati s njim.|Mislim da je to nemoguće.
Uveravam vas, prilično sam bespomoćan.|Molim vas.
Čekaću na stepenicama.
Idi i pogledaj je li sluša.
Ne sluša.|Imaš poverenja u njega.
Je li ti rekao puno toga o meni?|Da.
To su bile laži.|Zašto bi mi lagao?
Zato što je zaljubljen u tebe.|Siguran sam. Osećam to.
Stvarno? Doista to osećaš, Gregori?|Ili bih te trebala zvati Serdžis?
Znači i to ti je rekao. Pa šta s tim?
Zar nikad nisi čula za umetničko ime?|Moje je Serdžis Bauer.
To je deo mog života koji nije vredan|spomena. To je bio čisti promašaj.
Zar je to zločin?|Ne, to nije zločin.
Sećaš li se naših prvih dana.|Sećaš li se Italije?
Bilo je trenutaka|kad sam mislila da sam to samo sanjala.
Dođi bliže, Pola.
Bliže.
Pogledaj me u oči.
Ukoliko sam ti ikad išta značio,|a verujem da jesam...
onda mi pomozi, Pola. Daj mi drugu priliku.
Gledaj, u ladici onog ormara je nož.
Uzmi ga i oslobodi me.
Brzo, Pola. Uzmi nož. Oslobodi me.
Hoćeš li ga uzeti, Pola?|Hoćeš li ga uzeti za mene?
Da, uzeću ga. Uzeću ga za tebe.
Požuri, Pola.
Ovde nema noža.|Ima. Tu sam ga stavio.
Ne vidim nikakav nož.|Večeras sam ga tamo stavio.
Ne, nema ga ovde.|Sigurno si sanjao da si ga tu stavio.
Hoćeš kazati da je ovo nož što držim u ruci?
Jesi li poludio, mužu moj?
 Ili sam ja poludela? Da, naravno. To je.
Ja sam luda.
Uvek gubim stvari i skrivam ih.
Ne mogu ih pronaći.|Ne znam gde sam ih stavila.
To je bio nož, zar ne? I izgubila sam ga.
Pola...|Moram ga tražiti, zar ne?
Ako ga ne pronađem,|strpaćeš me u ludnicu.
Gde bi sad mogao biti?|Možda je iza ove slike.
Da, sigurno je tamo. Ne. Gde ću sad tražiti?
Možda sam ga tamo stavila.|Da, sigurno sam to učinila.
Moj broš. Broš kojeg sam izgubila u Tvrđavi.
Napokon sam ga našla!|Vidiš? Ali to ti neće pomoći, zar ne?
A ja ti pomažem u bekstvu, zar ne?
Kako ti ludakinja može pomoći?|Ali ti nisi luda.
Da, ja sam luda, kao i moja majka!
Ne, Pola. To nije bila istina! Pomozi mi.
Da nisam luda, mogla bih ti pomoći.
Šta god da si napravio,|mogla bih se sažaliti i zaštititi te.
Ali budući da sam luda, mrzim te.
Izdala sam te, jer sam luda|i zato što sam luda...
moje srce uživa bez trunke sažaljenja...
bez trunke sažaljenja,|gledam te kako odlaziš dok moje srce slavi!
G. Kameron, dođite.|Dođite, g. Kameron. Odvedite ovog čoveka!
Odvedite ovog čoveka!
Jesi li spreman?|Valjda.
Ne tražim da me razumeš.
Među nama su celo vreme|bili dragulji, poput vatre.
Vatre u mojem mozgu koja nas je odvojila...
Ti dragulji koje sam hteo celog svog života.
Ne znam zašto.
Kočija dolazi, g. Kameron.
Zbogom, Pola.
Zbogom, Gregori.
Ovo će biti duga noć.
Ali završiće. Sviće.
Ujutro, kad sunce iziđe...
ponekad je teško verovati|da je uopšte bilo noći.
To ćete i vi otkriti.
Dozvolite mi da vas vidim i ubuduće.|Možda mogu nekako pomoći.
Veoma ste ljubazni.
Ma gledaj!
K R A J
Obrada by Web Spider
