Pre mnogo godina,|gradić Verplank u Njujorku ..
.. izabran je za ispitivanje trzišta|za novi automobil "YUGO"
Ali to je potpuno|druga priča.
Sranje.
KO JE UBIO MONU
Razumem ..  |Zaista?
Jesi li gledala "Zvezdani ekspres"?|Naravno, tata.
Da se razumemo, to nije|"Priča sa zapadne strane"
Ne znaš koje je rase?|Bio je mešanac ..
Ima raznih vrsta ..|Engleski, stafordski ..
I američki.  |To ona i kaže, dugodlaki pitbul.
Ne postoji dugodlaki pitbul.|To i ja kažem.
Hoće li neko da se javi?|Ne napadam te, samo ..
Ovde Karluči. Trenutak..|Fidž, poziv na drugoj liniji.
Je li sve u redu?|To je samo formalnost.
Možda ću morati sve ponovno.|Ovde poručnik Gruman.
Poručnik?
Kako možeš to da kažeš?|Rita Moreno je bila sjajna.
Bar nije vozila rolere.|Zezaš me jer volim Ksanadu?
Šta je?|Upravo je zvala Lucinda.
Zvaću te kasnije.
Poznaješ li Monu Dirli?|Šta je s njom?
Išla je ka jugu putem broj 9|i dogodilo se 2.11.07.
Šta?|Odletela je u reku.
Mrtva je, Vajate.
Šta ti se dogodilo s rukom?|Ovo? Nije to ništa.
Šta možeš .. Kako si rekla|da se zoveš? Marija Lasala.
Lepo ime.|Hvala.
Jesi li udata?|Možda.
Ona ima samo 13 godina!|Da, konačno.
Doći ću po tebe sutra u 9:00.|Zašto?
Kakvo je to pitanje?|Zbog posla. U devet?
To je rano. Da, ali radimo|kod Karlsona. Pa?
Karlsonove jaslice.|Čuo sam te, nisam mutav!
To može da nam donese|lepu zaradu.
Spasićemo naš posao.|Ja dobijam pola. Znam.
I bez tih gluposti o 50%.
Dosta!
Šta misliš, izveštaj broj 6|ili izveštaj broj 7?
U čemu je razlika?|Izveštaj 6 uključuje vodu.
Čitav je auto potopljen.|Šta ti misliš? Izveštaj 6 ..
Mislim da je to dobra ideja.
Mrtva je.
Hvala, doktore Švarc.
Evo ih, dolaze.
Ti ćeš reći Džefu, ili misliš|da mu mi kažemo? Da.
To je .. Rado ćemo to učiniti.|Ali bolje da mu ti kažeš.
On je tvoj sin ..|Onda je bolje da vi to učinite.
U redu. Dobro. Možemo to.|Hoćeš li ti? Mogu i ja.
Mogu i ja. Ko će to da obavi?|Džimi. Da, mogu ja to.
Džefe, imam lošu vest.|Kako si, Bobi? Gde mi je auto?
Radi se o nečemu|mnogo ozbiljnijem.
Hoće li mi neko reći|šta se dogadja? Na žalost ..
Tvoja majka je poginula.|Imala je saobraćajnu nesreću.
Šta je radila|u mojim kolima?
Gde si bio? Slušaj, moraš da|razgovaraš sa Marfom.
Razgovarali smo o jelovniku|i pomenula sam piletinu.
Rekao mi je da nisam rekla|da bude bez kostiju. Zamisli!
Rekla sam da ne možeš služiti|piletinu s kostima na svadbi.
Šta ako se neko uguši?|To će koštati još 5 dolara.
Stotinu gostiju, to je 500 dolara,|samo da izvadi kosti!
Kao da imamo toliko novca!|Bobi, šta ti je?
Mona Dirli je mrtva.|Šta?
Šališ se. Ne .. Da ..|Mislim, ne. Mrtva je.
Bože moj! Šta se dogodilo?|Saobraćajna nesreća.
Na putu, valjda.
Pa .. |Treba da proslavimo!
Šta? Zaboga, Eli, ona je|ljudsko biće! lmaj poštovanja.
Ne poštujem nikoga|iz te porodice.
Seti se kako se ponašaju|prema tebi. Kako? Loše!
Oni su užasni ljudi!|To je kuća puna ludaka!
Gledaj kako sam brz.
Zaveži!|Mama, gledaj ovo!
Prestani ili ću te ubiti,|govno jedno! U redu.
Jesi li razmišljao|o imenu te firme?
Mislio sam da je nazovemo|"B.Dž.Pejzaž"
"B.Dž."? Ne razumem.|Znaš, B kao Bobi i Dž kao Džef.
"B.Dž.Pejzaž".|Mislim da "Dž.B." bolje zvuči.
Sigurno ne želite da vas zovu|"Budža Pejzaž"
Ne .. "Dž.P." dobro zvuči.|Ne dolazi u obzir!
Zašto, pametnice? Zato što|njegovo ime ne počinje sa P.
Da.|Isuse.
Šta, gospodine Dirli?|Nešto si rekao?
Hoćeš da učestvuješ? Da, File!|Šta ti misliš o ovome?
Mislim da ..
Šta god vas dvojica odlučite,|to je .. U redu.
Hvala, gospodine Dirli.|Na čemu? Ništa nije rekao!
Zašto mu ljubiš dupe?|Ne ljubim mu dupe.
Ti si primer za dupelisca!|Dupelizac! Gledaj ga!
Gadiš mi se, dupelizac.|Gubi se, da te ne gledam!
To je i zaslužila.|Nekretnine će sigurno poskupeti.
Dakle, otpustićeš Džefa?|Šta? Ne, zašto bih?
To već godinama želiš.|Ne želim. Prestao sam davno.
A što je ubio Šnajderovog psa?|Nije! To je bila nezgoda.
Pregazio ga je kosilicom.|Da ..
Ne bih o tome.|Majka mu je sletela sa stene.
Da .. Šteta što Džef|nije bio suvozač.
To bi bilo zabavno.
Taj žuti Hugo je lebdeo.|Kao usporeni snimak.
Onda se zagnjurio u reku.|Zagnjurio se?
Tragično i zastrašujuće,|a opet divno, na neki način.
Šta je rekao? Klarens?|Da je odletela u reku.
Malo sam pogledao gore,|i nešto je veoma čudno.
Šta? Nema tragova kočenja.|Uopšte nije kočila.
Trebalo bi proveriti|da li je imala neku bolest.
Narkolepsija ili slično ..|Barstinov sindrom?
Da.
Bila je užasan vozač.|Verovatno je to uzrok.
Ti si je dobro znao, zar ne?|Povremeno smo se sretali ..
J, E, P, H ..
Nedavno ste se sporečkali.|Mala svadja?
Da vidim ruke!
Zašto si nas zaustavio?|Da malo razmislim, Mona ..
Prvo, vozite na felnama!|Drugo, bežiš od policije!
I treće, šta je s tobom, Džefe?
Vidi šta si uradio!|Ništa nisam uradio!
Preplašio si ga! Pijan je!|Nije! Gubi se, seronjo!
Sve je u redu, dušo.|Mamica je uz tebe.
Platićeš za ovo, Fidž!|lzgubio si baštovana!
Šteta. On i Bobi su mi|sjajno sredili dvorište.
Šta ti misliš, Lusinda?|Šta mislim?
Loše je procenila krivinu|i slomila glupi vrat.
Pravi kraj za tu gaduru.|Mislim na auto.
Brzo ću ga srediti.|Lusinda .. Slušaj ..
Ako ga je neko čačkao,|saznaćeš.
Računam na tebe.|U redu. To će te koštati.
Naplatićeš mu dvostruko?|Znaš da hoću.
Mrtva je. Znam.|Ne mogu da verujem.
Mislim .. To je jednostavno ..
To je to, zar ne, Rona?|Mislim, to je to ..
To mi se ni malo ne svidja.|Šta ti je?
Moram da te nešto pitam.|Hoću da budeš iskren. Naravno.
Pitaj .. Ti si to uradio?|Šta?
Ti si je ubio? Kako možeš|to da pitaš? Sumnjivo je.
To je bila nesreća i naša sreća.|Ljudi kao mi nemaju sreće.
Madona ima sreće.
Toni i Džimi kažu|da je možda put bio klizav.
Ili tako nešto.|Ne znam .. Naravno.
Za par meseci će naći mene|na dnu reke Hadson.
Nemoj tako, dušo.
Jer, ako ti potoneš,|i ja ću sa tobom.
Biću dole sa somovima.|Plivaću u mulju .. File ..
Dobro si?|Preživeću.
Bez bakterija, časna reč.|Ja sam sveštenik! Sveštenik!
Ne možeš da me odbiješ!|Oče, prekini! Dekoncentrišeš me!
Prekini da pretiš i popuješ|i daj mi prokleto pivo!
Da te proklinjem pred Bogom|i pred svima? I hoću!
Marf, šta je bilo s piletinom?|S piletinom?
Imamo važnija posla.|Dodji ovamo! Hajde!
Reci mi da to nisi ti uradio.|Šta to?
Mona Dirli ..
Šta pričaš? Cela ta porodica|ti je uništavala posao i život.
Nije. Nisam je ubio.|Jesi li ti lud? Šta pričaš?
Mnogo je onih koji te|neće kriviti ako jesi.
Marf, zaboga! Samo radim|što i svaki stariji brat.
U redu, povlačim se.
Pogodi ko se sinoć svadjao.|Ko?
Valeri Antoneli.
Lajavac! Veliki lajavac!|Gde je Bobi Kalcone ..
.. kada ti je potreban?|Da nećeš da me udariš?
Ne možeš da dozvoliš da je|tako lemaju. Šta je tebi?
Htela je da se|bavi baštovanstvom.
Tuži me.
U redu..  U čemu je stvar|sa tom piletinom?
Ako hoćeš da neko vadi kosti|iz sto pilića, to će te koštati.
Ti si mi dever!|Neću ništa zaraditi!
Brat si mi! Zar ne možeš|da bratski očistiš kosti?
Koliko će ovo trajati?|Podržavam te u poslu.
Prošle godine sam te zbog poreza|prijavio kao izdržavanu osobu.
Trenutno mi posao ne ide|i Džef mi slabo pomaže.
Možda se posle Monine smrti|konačno rešiš svog partnera.
Bobi, nemoj!|Ne mogu da te nosim!
Da zatvorim vrata ..|Nisam spreman.
Uopšte nisi zabavan.
Imate jednu poruku.
Zdravo, dušo, tata ovde.
Samo sam hteo da čujem|kako teku pripreme za venčanje.
Mislio sam da odemo|negde na doručak.
Sutra ne, možda u subotu.|Pozdravi Bobija. Budi dobra.
Šta li hoće? Ne znam.|Zvučao je vrlo tajanstveno.
Doručak, subota ..|Teško je reći.
Šta je, dušo?|Ništa.
Mislio sam da svratim|i izjavim saučešće.
Tvoj otac nije tu?|Nije.
Znam da je ovo iskušenje|za vas dvojicu.
Hoćeš li pivo? Ne, hvala.|Ne znaš gde je otišao?
Da li je tvoja majka|patila od neke bolesti?
Mislim da je imala|poremećaj ličnosti.
Mislim da se|ne radi o tome.
Ali u toj nesreći|ima nečega ..
Misliš da ju je neko ubio?|Ja nisam.
Nisam to ni rekao. Ali ako|znaš da se nekome zamerila ..
Da. Ne bih da uperim prst|u bilo koga ..
.. ali znam da je|Bobi Kalcone to uradio.
Teško mi je da poverujem.|On je daleko od nasilnika.
Proveri šta Pičis misli|o tome. Pičis?
Šnajderov pas?|Da. Kosilica ..
Baš lepo, ono sa Pičisom ..|Crkni, krele.
Ali, Bobi, siroti psić ..|Bio mi je na putu.
Ti si ga jurio kosilicom,|a ne ja! Nisam ja kriv.
Sad smo izgubili i taj posao.|Krivi mene, kao i uvek.
Baš me briga. Ubio si Pičisa!|I ja bih nam dao otkaz!
Ti nisi nikad ubio psa?|Nastavi ovako i propašće posao.
Kako ćeš da brineš o Elen?|Šta ona ima s tim?
Mrzim kada se svadjate ..|Šta si rekla? Ne čujem te!
Šta? Zaveži! Približi se|i iščupaću joj jajnike!
Ne pričaj tako s mojim sinom!|-Glup je kao biljna vaš!
A i ti, glupačo!|Bobi, ne mislim da .. Šta?
Tvoj problem je to što|ne misliš! Dosta mi je!
Ne mogu više da podnesem,|pogotovu tebe, Mona Dirli!
Šta to znači?|Znaš ti šta to znači!
Rekao je: "jajnici"?|Da, ponavljao je to.
I pretio je tvojoj majci?|Zašto nisi to prijavio?
Njoj su svi pretili.
Jajnici ..
Mona Dirli ..
Loše je skrenula ..
S ribama je plivala ..
Zabola se u mulj ..
Zašto je morala|da umre?
Mona Dirli ..
Pevljivo .. Baš lepo.|Hvala. Kako je tvoja ćerka?
Super, hvala. A pripreme|za venčanje? Kao po loju.
Gledaj .. Ako je neko hteo|da pokvari kočnice .. Ako?
Da, to je kondicionalno ..
Ako je neko hteo da pokvari|kočnice, imao je dva izbora.
Pametan tip bi probušio|rezervoar kočione tečnosti.
Pravi ludak bi presekao|sva četiri kočiona kabla.
Pokazaću ti. Ovo su|kočioni kablovi.
Presečeni su. Budala ..|To isključuje nezgodu.
Polako, druškane,|tek smo počeli.
U redu.
Znaš šta je ovo?|Ne znam ništa o kolima.
Rezervoar kočione tečnosti.|Kakva je to rupa? To je rupa.
Mislim da je tip upotrebio|nešto oštro. Odvrtač, šilo ..
Udarcem čekića je|probušio rezervoar.
Vidiš li ovo? Ventil ..|Ne znam ništa o ventilima.
I ne moraš. Ničemu ne služi.|Pa, u čemu je problem?
Neko je i njega probušio.|Je li to loše?
Ovaj auto je ubijen.|Ubijen? Sredjen da ubije.
To nije bila nezgoda.
Izvinite što smetam ..
.. želim da izrazim tugu|zbog vašeg gubitka ..
Zdravo, Džefe i File,|izvinite što smetam ..
Izvinite što smetam ..
Samo želim da izrazim|tugu zbog gubitka ..
Gospodine Dirli ..
Želim da izrazim saučešće|zbog gubitka vaše voljene ..
Moje voljene?|Vaša žena je preminula.
Šta je promenila?|Šta hoćeš?
Došao je da izrazi gubitak|zbog naše bedne voljene ..
Ja danas ne radim!|I ne treba da radiš.
Imaš slobodan dan, u žalosti si.|Došao sam da kažem da žalim ..
U redu, ako je to sve.|Meni izgleda baš potrešen.
Pogledaj ga.|U redu. Pa ..
Ako te to toliko tišti|dodji večeras do Kabija.
Da, imamo bdenje.|Da, naravno. Doći ću.
Da, dupelizac! Ne zaboravi te|dupelizačke cipele. I tu majicu.
Kosim travu, šišam ogradu|i ljubim bulje!
Evo ga! Malo okleva|pre poljupca u dupe.
Pazi, nemoj i psu|da poljubiš dupe.
Priča o troškovima svadbe|i kako Džef uništava posao.
Brinem se. Opsednut je.|Razgovaraću sa njim.
Ne, već si dosta učinio.
Od pogibije gospodje Dirli|potpuno je rasejan.
Narode .. Zdravo, Rona.|Šteta za Monu Dirli ..
Tako mlada .. Tragedija.|Sve nas je zateklo.
Jadna porodica. Izvolite?|Meni uobičajeno. I kafu.
A ti? lnfarkt-specijalitet,|kao i tvoj tata?
Vegeterijansku porciju.|Odmah ..
Meso na mom venčanju ..|Kao da se venčavam u mesari.
Šta misliš o "Ledenom dvorcu"|za svečani ples?
To nikad nije omanulo.|To sam i ja mislila.
Izgleda da ćemo morati|da istražujemo tu nezgodu.
Svi u gradu pričaju|o vašem venčanju.
Ako ste razmišljali|da me zovete, zaboravite.
Ja i Bobi želimo da dodješ.|Dirnuta sam.
Zaista me je dirnulo.|Dobro je.
Prijatno ..
Gde sam stao?|Pomenuo si istragu.
Tako je. Mislio sam ..
Ne pričaj gluposti, File!|Ne preterujem.
Bio je tamo i razgovarao je|sa Elen. Da, dupence ..
Nemoj ti meni "dupence"!|Nemamo veze s tim.
Upravo bacam njene stvari.|Kakve to veze ima?
Znaš li zašto su zatvori puni?|Ima mnogo kriminalaca?
Zbog pogrešnih hapšenja|i neosnovanih optužbi.
11% zatvorenika guli kaznu|zbog nepočinjenih zločina.
Gledao si Toma Seleka|u filmu "Nevin "?
Zar to nije bio Kurt Rasel?|Raš mnogo zapitkuje.
Ne svidja mi se|to što je namerio.
Opusti se! On samo radi ..|Sranje ..
Raš je ovde. Šta?|Moram da prekinem.
Zdravo, šefe.|Nadam se da ne smetam.
Ne, spremam se za Moninu|komemoraciju. Kako si?
Dobro sam. Ovo je|baš lepa vaša slika ..
Mnogo mi je žao|zbog Mone.
Bila je strašna|i posvećena žena.
Možda je pogrešno vreme|da pitam ..
Učiniću sve da ti pomognem.|Znaš me, ja sam za saradnju.
Moram da te pitam|nešto u vezi Mone.
Da? Šta?
File, dušo, imaš li malo|vremena za mene?
Dušo, traže onoga|što je pucao! Dodji, File.
Trebalo je da vidiš. Išao je da|ubija u gaćama. Liči na oca Toma.
Da, dušo? Gde si bio popodne?|Molim? Gde si bio, dodjavola?
Nisi bio u skladištu, zvala sam.|Imaš li pravi broj?
Ko je ona? Ko je ko?|Kako se zove? Slatkiš ..
Zaboga, povredićeš nekoga!|Neću da povredim nekoga!
Hoću da povredim tebe!|Šta te je spopalo? Ti!
Više ti nisam privlačna?|Naravno da ne .. da.
Nešto mutiš, zar ne?|lgraš tombolu sa nekom drugom?
Nemoj nikome da kažeš, ali ..
Zlostavljala me je. -To je bilo|u sredu, pre nesreće?
Tako je. I više nisi|izlazio iz kuće?
Gledao sam TV celo veče.
A Džef? On i Mona su se|posvadjali malo ranije ..
Sećaš li se šta je rečeno?|On je rekao da je ona  ..
.. sramota za porodicu,|pa je otišao.
Bio je razvaljen. Nikada ga|nisam video tako pijanog.
Zdravo, Bobe.|Da ?
Malopre sam razgovarao|sa Elen.
Rekla mi je da si|zabrinut zbog novca.
Mi smo praktično porodica|i ne treba da sam nosiš teret.
Ako želiš da razgovaramo|ili da se rasteretiš .. Hvala.
Zamisli da si ti Eni, a ja|tata Vorbaks. Tata Vorbaks?
Ili sam ja ujna Mam,|a ti mali Patrik ..
Reci mi nešto ..|Šta si mislio o Moni Dirli?
Ona je bila ..
To je bila najgora osoba|koju sam ikada poznavao.
Kako ste? Doneo sam Džefu platu.|Zašto si nalickan?
Vodim Eli u bioskop.|Šta ćete da gledate?
"Oh, Kalkuta". Šta radiš?|Ovamo! Daj moju lovu!
Šta je ovo? Zbog ovoga sam|razvalio guzicu od posla?
Za 287,50? Uvek je toliko.|Hoće da me opljačka!
Zakidaš nam? Gde je ostatak?|Izgleda da ga je obukao.
Da, lepe cipele ..
Ovo je vic? Ti si vic!|Mora da se zezate. Zezamo se?
Smešno ti je?|Smej se sada!
Da, razvali ga, mama!
Platićeš to svetlo!|Uzmi od Džefrijeve plate!
Ovo je previše! Samo sam hteo|lep posao da Eli i ja možemo ..
Znaš li šta je ovo?|Najmanje daire na svetu.
Upravo sviraju nešto ..|Umukni! To je violina!
Daj mi to! Mislim da je vreme|da prekinemo zajednički posao.
Ništa lično, posao je posao.|Ne pomišljaj na to, skote!
Imaš dve opcije. Otkupi naš deo|ili se moli da brzo crkneš!
Gubi se, seronjo!|Uživaj u filmu!
Ali je verovatno imala|i nekoliko vrlina.
Većina ljudi ima dve strane.
Meni je ona pokazivala|samo jednu.
Taj Džef Dirli .. Šta s njim?|Rukuj se sa njim.
Džefe, sve ti ide na ruku.|Džefe! Ruke u vis!
Kad smo kod toga,|znate li šta sam čuo?
Nije to bila povreda na radu.|U čemu je razlika?
Šta si ti čuo?
A nesreća na pecanju?
Misliš ozbiljno?|Vidiš?
To je strašan gubitak.
To je strašan gubitak.
Praznina u mom životu.
Oče Tome, bilo je teško ..
Oče Tome, bilo je teško.|Bilo je zaista teško ..
Hajde, Džefe! Ne smemo|da propustimo ovo. Idemo.
Šta je?|Ništa.
Zašto je otac želeo da te vidi?|Pitao me je nešto o Moni.
Šta s njom? Šta te je pitao?|U vezi nesreće.
Šta on misli?|Ništa.
Rekla bi mi, da ti je on|nešto rekao? Zaboga, Bobi!
Izvini. Nije me briga.|Ne znam zašto pitam.
Džef ne radi,|pa sam prilično umoran.
Šta si htela da pričamo?|Zaboravi to.
Misliš da su Dirlijevi bili|kao mi kada su bili mladi?
Ne, ona je uvek|bila debela.
Koliko je sati?
20:30. Umreću ovde ..|Sećaćemo se celog života.
U redu, još deset minuta.
Zajebi to, hajdemo.
Zdravo, Kabi.
Ja i Džef mislimo da je|besmisleno da čekamo.
Po mom iskustvu,|komemoracije su slabo posećene.
Ovakve tragedije često|parališu ožalošćene.
Koga zajebavaš? Niko neće doći.|Ne, dok traje utakmica.
Sranje, kladio sam se na to!|Ti i svačije majke.
Mislio sam da ćeš doći.|Da, znaš .. Zdravo, Džefe!
Rona .. Ne mogu da kažem|da ti je majka bila dobra ..
Je li ona pita sveža? Ne.|Zdravo, File. Zdravo, Fidž.
Šteta za Monu. Da,|bilo je iznenada. Kako ste?
Možemo li negde da sednemo?|Da, idite tamo ..
Hvala, dušo.
Dobro veče, prijatelji!|Zaboga, Kabi!
Imaš ..
Imaš lepe slike.|Hvala ti.
Gde su ostali? Džef i Fil|su otišli da pojedu nešto.
Ako hoćete do preminule ..|Naravno.
Opa! Da ..|Izgleda tako mirno.
Čovek u smrti nadje spokoj.|Verovatno.
Predivno. Prava bomba!|To je fantastično!
Zdravo, Vajate!|Zdravo, Kabi.
Kakav skup.|Da.
Ko se pojavio?|Džef, Fil ..
Bobi i Elen su svratili|pre sat vremena.
Osim njih, tu smo|samo ja i moja pratilja.
Kabi, jesi li primetio|nešto neobično?
Osim činjenice da nikoga|nije briga za smrt ove žene?
Tako nešto ..
Neke ljude više pogodi kada im|automat proguta sitniš.
Ko kaže da u reci|ne možeš ništa da upecaš?
Hajde, govorimo|o ljudskom biću!
Fidž je u pravu. Treba da|pokažemo više poštovanja.
Džefe, zašto ti|ne kažeš nešto?
Zašto ne kažeš nešto?|O čemu? O tvojoj majci.
Za mamu ..
Bila je zla, ali mi je|ipak bila majka.
Neko je morao da bude.
Da čujem veliki aplauz|za poslednju takmičarku!
Mona Dirli!
Lepo grupisano!|Aplauz, svi!
Čekamo odluku sudija ..
Sudije će odlučiti ko je dobio|"Zlatnog andjela"
Pobednik takmičenja|u bacanju noževa je ..
Bobi Kalcone! Oh, Bože!|Prvi put sam nešto osvojio!
Trenutak, dodjavola!
Nisi glasao za mene!|Tako nekako ..
Kako to misliš?|Svuda piše Bobi. Stvarno?
Ti si moj muž!|Treba da me podržavaš!
Da, ali Bobi je bio dobar.|Hvala. Nema na čemu.
Mona, samo se zabavljamo.|Izgubila sam, Vajate!
Tebi je to zabavno?|Žao mi je što si izgubila ..
Da, to je bezvezna igra.|Ne mogu svi da pobede.
Ja nikad nisam pobedila!|Nikad nisam imala šansu!
Preteruješ. To je samo|bacanje noževa.
Možda za tebe,|ali ne i za mene!
Htela sam da bar jedan dan|budem pobednica, da mi čestitaju!
Zar bi te ubilo da sam|odnela tu nagradu kući?
Da se samo jedan dan|osećam zadovoljnom?
Ne znam šta da kažem.|Uzmite trofej ..
.. ja ću imati još prilika.|Nabij ga u dupe, Kalcone!
Bobi samo želi da pomogne.|Ne želim sažaljenje.
Mama je govorila: "Dobiješ li|krompire, napravi salatu"
Mene je život zatrpao govnima.|Šta da napravim od toga?
Salatu od govana?
Umukni! Svi umuknite!
Fidž!
Fidž, dodji.
Razmišljao sam ..|Ne, nemoj ..
Samo me saslušaj.
Džefov privezak za ključ|visi u njihovoj kuhinji.
Odlično. A gde bi trebalo|da bude? Ne znam. Reci mi.
U kolima žrtve.|A Monin ključ? To ti pričam.
Monin ključ je u kuhinji|na Džefovom privesku.
Džefov ključ je u kolima.|Neko je zamenio ključeve?
Sigurno. Ne bih rekao.|Ne bi rekao?
Što se mene tiče,|veštica je mrtva. Kraj priče.
Jedna manje je neće ubiti.
Malo mi je čudno.|Gledam taj spomenik ..
Ponižena žena,|majka i krojačica.
Nisam znao da je|bila krojačica. Ni ja.
Znaš šta?
Moninu nesreću|nazivaju 'slučaj'
Znači da ne misle da je|poginula zbog klizavog puta.
Pa? Znači da vode istragu.|Znači da imaju tragove.
Ja gledam 'Pozovite 92'.|Znam kako pajkani misle.
Vide te kako me pipaš,|a sledeće što će uraditi je ..
.. provera naših dosijea|i psiho-testovi.
Samo sam došao da ručam.|File, oni su mudri.
Imaju alate. Alate?|Da, za njihov posao.
Šta pokušavaš da kažeš?|Prestani da budeš upadljiv.
U redu.|Vidimo se kasnije u motelu.
Prekini!
Šta hoćeš?|Pivo, molim te.
Zdravo, Bobi.
Znači, šef Raš njuška naokolo.|Šta misliš, šta traži?
Teško je reći. Šta ti misliš?|Jesi li uspeo da spavaš?
Imaš li košmare?|Nemam.
Znaš, svašta se priča.|Pokazuje se prstom ..
.. hapse se baštovani .. |Čekaj malo.
Pre nego što išta kažeš,|ja ću tebi reći nešto.
Niko mi do sad nije|učinio toliku uslugu.
Samo sam došao|da ti zahvalim. Hvala, Bobe.
Hoćeš li pivo? Ja hoću.|Jedno pivo, molim.
Živeli!
Pokazuje se prstom ..
Pokazuje se prstom ..
Hapse se baštovani ..|Baštovani ..
Mali dupelizac ..|Pogledaj tog dupelisca!
Gubi mi se s očiju!
Moli se da brzo crkneš!
Smej se sada!
Pregazio ga je kosilicom ..
Nemoj! Ne!
Šta je s tobom?|Otkud ti?
Sinoć sam pokušavala|da ti nešto kažem .. Šta?
To je bila greška.|Nije trebalo da ona pogine.
Molim? Ne znam šta mi je bilo.|Izludjivali su me svaki dan.
O čemu pričaš? Pukao sam.|Hteo sam da ubijem Džefa.
Probušio sam nešto ..|Nisam znao da će Džef ..
Zašto si to uradila?|Ubio si Monu Dirli! Znam.
Ali zašto? Zato!|Mislio sam da ću ubiti Džefa!
Moj otac je šef policije!|Nisam hteo ..
Nije važno. Ubio si nekoga!|Znam, zbog nas.
Džef mi je uništavao posao.|Mona nije dala da prekinemo.
Tada mi se to činilo|kao dobra ideja. Tada?
U 6:00, pokositi travu,|u 8:00, utopiti Dirlija?
To sam uradio zbog nas.|Za život kakav smo želeli.
Sjajno!
Žao mi je.|A ja sam trudna.
Šta? Trudna si?
Dete je moje?
To je sjajno! Tako sam|i ja mislila do malopre.
Kako si to mogao?|Mi smo dobri ljudi!
Nisam hteo! Kao da nemaš|u glavi nešto što će reći:
Kakva grozna ideja!|Imam to u glavi!
Ali nisam upotrebio.
Oprosti mi, molim te.|Volim te.
Ne mogu da verujem|da si ubio nekoga!
Kuda ćeš?|Kući.
Treba nam mleko.
Zdravo, šefe. Udji, molim te.|Hvala, File.
Sedi.
Hvala što si svratio, šefe.|Šta te muči, File?
Mislim da je jasno da je|moja Mona žrtva zavere.
Siguran sam da je ubijena.
Zašto si tako siguran?|Video sam šta se dogodilo.
Video si? Nije mi lako|da ispričam ovo.
Možda je trebalo|da ti ranije ispričam.
Igraš tombolu s drugom!
Hteo sam da to već ispričam,|ali kada se umeša porodica ..
.. stvari postaju nezgodne.
Cenim tvoju diskreciju.
Šta možeš da mi kažeš|o Roni Mejs?
Rona?|Mejs, da.
Pa, to je ..
Ona je ..
Ona mi je dobra prijateljica.|Pruža mi podršku od tragedije.
Da li ti je pružala podršku|i pre tragedije?
Možda nisam bio srećno oženjen,|ali zakleo sam se na vernost.
Uobičajeno?|Budite ljubazni ..
Srećno sa tombolom.
Okreće se kolo sreće ..
Želim to, dušo!|Hajde!
Zavrti ga, dušo.
Okreće se kolo sreće ..|Ne seri, nego okreći to!
Mogu li da kupim vokal?|Znaš šta? Bila sam fer.
Trudila sam se da uradim|sve što hoćeš. Hteo si "O"?
To si hteo i ja sam ti dala.|Ali to ti nije dosta.
Hteo si da vrtiš,|put u Akapulko ..
Znaš, bankrot si! Hoću da|rešim tvoju zagonetku.
Molim te, File, reci mi|da nisam provela ..
.. svo ovo vreme s tobom|da bih završila ovako!
Imam 33 godine i radim|kao konobarica ..
.. u birtiji gde se bakšiš|ne preporučuje! 33?
Šta ćeš ti ovde?|Ja i Rona .. Budi muško!
Šta god misliš da se|ovde dogadja, u pravu si.
Varaš majku?|Mama je mrtva, sine.
Dušo, kako si mogla?|Rekao si joj "dušo"?
Tiše malo! Vi umuknite!|Imajte malo poštovanja!
Šta je sa vama?|Mrtav si, Dirli!
Moram da se izvučem|iz ove rupe.
Šta je ovo? Mislila sam|da proslavimo zbog bebe ..
.. ali sada nisam|bas raspoložena.
Ko li je to?
Šta sam ja? Proročica?|Trenutak!
Tata? Zdravo!|Otkud ti?
Kako ste, gospodine Raš?
Šta je to? Možda bi prvo|trebalo da sedneš.
Trudna sam.|Čestitam, deda!
To je baš divno.
To je malo brže nego što|smo planirali, ali volimo se.
Oduvek smo hteli da|osnujemo porodicu. Volim te.
I ja tebe. Hajde, tata.|Popij malo sa nama.
Pa, kako je policija ..|ovih dana?
Čuo sam da više ne radiš|kod Šnajdera.
Ne, od kada je Džef|ubio Pičisa.
Džef ga je ubio?|Mislio sam da je drugačije.
Da je Pičis ubio Džefa?|Ne. Da si ti ubio Pičisa.
Ja? Ja sam voleo Pičisa!
Jadni Pičis. Ne mogu|da verujem da si to uradio!
Bio je na putu!|Jurio si ga kosilicom!
Kao da nikad nisi ubio psa.|Izgubili smo posao!
Krivi me, kao što me kriviš|i za sve drugo!
Ako ovako nastavimo,|ostaćemo bez posla.
Kako onda da brinem o Elen?|Hoćeš da uništiš Džefa?
Daviš me! Šta to radiš?|Ne diraj moju majku!
Zašto diraš moju majku?|Jesi li lud?
Pocepala mi je kombinezon!|Džefe, ne mislim da ..
Tvoj je problem! Ne misliš!|Dosta mi te je, Kalcone!
Šta to znači? Videćeš!|Veruj mi, momče, videćeš!
Rekao si "kombinezon"?
Da.
Moram da znam još nešto.|Gde si bio u sredu uveče?
U kafiću. Siguran si?|Da, tamo sam svako veče.
Dobro, ne baš svako veče,|ali bio sam tada.
Zdravo, Valeri! lspumpala se?|Treba ti pomoć? Kako ste?
Gadna modrica ..|Nije to ništa.
Ne bih rekao. U sredu uveče|sam dobila ćušku u kafiću.
U sredu uveče?|Eli mi ništa nije rekla.
Mislim da ne zna.|Ona i Bobi nisu bili tamo.
Šta se dogodilo?|Guma mi je iznenada pukla.
Skinula sam je|i našla ovo.
Odakle li je to došlo?
Bila je užasan vozač.|Verovatno je to uzrok.
Zlostavljala me je.
Auto je sredjen da ubije.
Veštica je mrtva.|Kraj priče.
Kada se umeša porodica,|stvari postaju nezgodne.
Ona i Bobi nisu bili tamo.|Svako veče sam u kafiću.
Bobi Kalcone je to uradio.|Sredjen da ubije.
Žao mi je|ako sam te povredila.
Mislila sam da ako se tvoj tata|i ja venčamo, nas troje ..
Šta? Da živimo zajedno?|Da se tucaš sa obojicom?
Tako nekako ..|Ja to ne mogu!
Ceo dan ludim misleći|o tebi i tom krelcu Filu!
Ako te muči naše venčanje,|zaboravi. Ništa od toga.
Zašto se ne udaš za mene?|Molim te ..
Budi ozbiljan.|Potpuno sam ozbiljan.
Znam da nemam prsten,|ali volim te. Uvek sam te voleo.
Ako živim bez tebe,|to je bezvredan život.
Hajde, Rona ..
Da igramo tombolu?
Ne, prekini!
Prekini!
File! File!
Gde ideš?|Ne mogu da spavam.
Dobro ..
Nemoj nikoga da ubiješ, dušo.
U redu ..
Marf! lzvini ..
Daj tatici malo ..|Probudi se!
Hoćeš da se mazimo?|To sam ja, Bobi.
Znam da misliš|da sam ubio Monu.
Istina je da sam možda|uradio nešto ..
Marf ..
Pipnuo sam je samo jednom!|To je sve.
Treba mi tvoja usluga.
Možeš li da me pokrivaš?|U redu.
Da, pokrivaću te.
Obriši to jagnjećom kožom.
Zdravo,šefe! Kako si?|Kako ide, Marf? Dobro.
Hteo sam da te nešto pitam|u vezi Bobija.
Sreo sam Valeri.|Ima oveću modricu.
Da .. Znaš, šefe,|ovo su užasna vremena.
Devojka ne može da popije pivo|a da ne dobije ćušku.
Kaže da se to ne bi dogodilo|da je Bobi bio tamo.
Znači, on nije bio tamo?|Bobi? Bio je.
U pogrešnom trenutku je|otišao u WC.
Šta je?|Šta? Ništa ..
Davljenje je grozna smrt.
Radije bih primio|metak u glavu.
Ili se bacio sa solitera.|Ili pod kamion.
Imao sam psa|koji se udavio. Stvarno?
Nije umeo da pliva.|Uglavnom plivaju ..
Evo šefa.|Moraćemo u vodu ..
Izvucite ga!|Što ste stali?
Pazimo da mesto zločina|ostane netaknuto.
Zbog veštaka ..|U vodi je! lzvucite ga!
Dobro, idemo u vodu.
Ovo je nekada bio|miran i tih gradić.
Odmah se vraćam.
Zdravo, Klarense.
Malo si plivao? Čovek mora|da se povremeno rashladi.
Hoćes li mi reći|šta se dogodilo?
Zdravo, Marf.|Kako si, Eli?
Nisam loše.
Pogodi ko je loš plivač.
Pogodi ko spava s ribama.|Kako to misliš?
Fil Dirli je završio|u tečnom okruženju.
Pričaj normalno, zaboga!|Šta se desilo Filu?
Jutros su ga našli|mrtvog u vodi.
Eli!
Gde je moj tata?|Šta se dogadja, dušo?
Gde je moj tata? Smiri se.|Udahni duboko. Šta je bilo?
Upravo sam saznala.|Marf mi je rekao.
Bobi je ubica!
Ne mogu ..
Imaš problem. Dosta sam|te štitio! Leševi se gomilaju!
Leševi? Gomilaju se?|Upadaj u auto!
U redu ..
Zdravo, Marf! Kako si?|Mnogo bolje od tvog oca!
Šta je s njegovim ocem?|Postaješ serijski ubica?
Jesi li videla Elen?
Rona, ne idi nikud.|Treba da razgovaramo.
Gde ćeš? Gubim se.|Ako Fil zove, ne znaš gde sam.
Zar ti nisam rekla?|Šta? Fil je mrtav, dušo.
Fil je mrtav?|Zašto mi nisi rekla?
Nekome sam rekla ..
U nedelju se venčavamo!|Biće sve u redu, dušo.
Što je venčanje bliže,|on sve više ubija!
Ne mogu da se udam za ubicu!|Nisam takav tip!
Sve će da bude u redu.|Hvala ti za sve.
Zato postoje prijatelji.
Svi kažu da su|venčanja stresna.
Nisam ovo predvidela.|Možda je trebalo da pobegnemo.
Možda sam ga gnjavila|sa piletinom bez kostiju.
Ne radi to sebi.
Ako je ubio nekoga,|to je zato što me voli.
Ne kažem da je to u redu,|ali on je tako odan našoj vezi.
Postoje i drugi načini|da pokažeš svoju odanost.
Znam. Mnogo ga volim, tata.|Znam. Srediću sve to.
U redu?|Da.
Je li mama bila ovakva pre|venčanja? Bilo je drugačije.
Kako to?|Tada niko nije umro. Da.
Tata?|Da, dušo?
Nećeš mu reći za Lusindu?|Naravno da neću.
U tim godinama sam i ja|malo eksperimentisao.
Zdravo, Džefe!|Rona, šta radiš?
Šta misliš? Brišem odavde.|Hoćeš li mi pomoći?
Baš smešno.|Sinoć se nisi smejala!
Šta je bilo sinoć?|Kako to misliš?
File! File!
Rekao sam ti da je se kloniš!|Platićeš za ovo, Džefe!
Ostaćeš bez kite!|Ona te ne voli!
Nemaš pojma koliko ste|svi sjebani! Ti, Rona, Bobi ..
Sve ću da vas otkrijem!
Daj ruku! Ma nemoj!|Plivaj do kuće!
Misliš da sam ga ja ubio?|Neću da čekam obdukciju.
Ostavljaš me? Bez uvrede,|ali tvoja porodica je udarena.
U redu, onda ja odlazim.|U redu.
Ovde 002. Javi se, 001.
Da, reci, Fidž.|Šefe, sećaš se Rone Mejs?
Kroz maglu. Upravo se|sprema da odmagli.
Da odmagli, kažeš? Da, šefe.|Zovi Tonija i Džimija. Stižem.
Drži se, dušo.
Zdravo, Marf. Rona ..|Gospodjice Mejs ..
Jesi li videla Eli?|Ne.
Šta je?
Uhapsiće ga?|Samo mirno ..
Ja ću da ga uhapsim, šefe.|Nisam to uradio! Spusti ruke!
Nisam to uradio!|Spusti ruke!
Nisam! Nisam ni ja!|Spusti ruke, dodjavola!
Nisam hteo da je ubijem.|Umukni i stani tamo!
Gde ćeš ti, Rona?|Na odmor. Nema šanse.
Moj zet neće u zatvor.|Ako je nekoga briga ..
.. Džef Dirli je na groblju|i nišani sebi u glavu!
Sranje ..
Neka niko ne mrda!|Toni, Džimi, zadržite ih ovde.
Fidž, ti ideš sa mnom.
Ostanite ovde. Budite mirni.|Ne daj im da mrdnu!
Hajde, dušo! Hajde!
Ne prilazi, šerife!|Ubiću se, kunem se!
Ne! On nije šerif!
Slušaj, Džefe, znam da si|uznemiren zbog tvog oca.
Dodjavola s njim! Svi znaju|da mi nije pravi otac!
Zašto onda radiš ovo?|Rekla je da će se udati za mene.
Ko? Rekla je da će da bude|moja žena! O kome pričaš?
O Roni! Volim je! I ja tebe!|Rekao sam da ne mrdate!
Ne čini me udovicom|pre venčanja! Učini to, Džefe!
Nemoj to da radiš! Nemoj!|Život je pred tobom!
Osim ako ne razneseš glavu.|Džefe, ne radi to.
Znam da mislite da sam|ubio svoje roditelje.
Ne mislimo!|Svi samo kenjate!
Svi znaju da želim da joj se|osvetim još od one noći ..
Nema više piva.|Daj malo ..
Ne diraj to pivo!|Rekla sam ..
Jesam li pogrešio?|Možeš da se kladiš!
Ali nisam je ubio.
Da me ne shvatite pogrešno,|drago mi je što je mrtva.
Ali nisam ja to uradio.|Znam da je ti nisi ubio.
Nisam ubio ni oca.|Zašto mi ne daš pištolj?
Zato što mi je život truo!|Ne, Džefe! Rokni!
Zaveži! Terajte se svi!|Sve je ovo sranje.
Je li neko pogodjen?|Ja sam dobro.
Imam pištolj! Vratite se!
Imaš ga? Dobro je.|Dobro si? Da ..
Dobro si, šefe?|Samo osiguravamo okolinu ..
Podji sa mnom.|Jesam li u nevolji?
Slušaj pažljivo ..|Zapamti svaku moju reč.
Razgovarao sam s Klarensom.|Evo šta je rekao ..
Mnogo sam povredjen.
Kako to misliš? Svi pričaju|o Elinom venčanju.
Ja nisam ni pozvan.|Jesi. I ti i tvoja žena.
Ja sam oženjen?
Klarense, šta se dogadja?
Misliš na mokru odeću i kosu?|Za početak.
Sinoć sam ubio ..|Kako se, dodjavola, zvao?
Fil Dirli.
Ubio sam Fila.
Klarense, daj ruku!|Hajde! Drži se, druškane ..
Imao si razlog za to?
Razlog?
Pa ..
Te noći sam video|sve što se dogodilo.
Nije izgledalo|dobro za Bobija.
Fil je znao da je Bobi|pokušao da ubije Monu.
Bobi bi zaglavio u bajbok. Šta?|Fijoka, ćuza , mardelj ..
Da je Bobi završio u prdari ..
.. kakav bi to život bio|za Eli i bebu?
Kako si znao da je trudna?|Nisam mogao da dozvolim ..
.. da Fil uništi jedine preostale|poštene ljude u gradu.
Hvala ti na tome, Klarense.
Ipak si uradio|vrlo lošu stvar.
Lošim ljudima.
Ti si probušio ventil,|Fil je presekao kablove.
Zamenio je ključeve i tako|ukucao ekser u njen kovčeg.
Ne znam šta da kažem ..|Ne govori ništa. Ali znaj ovo:
Pre bih umro nego da dozvolim|da uništiš život mojoj ćerki!
Gonio bih te do kraja sveta|i disao za vrat ..
.. sve dok ne bih bio siguran|da si iskusio gnev Božji!
A ti bi molio da ti smrt|skrati muke. Jasno? Jasno.
Samo želim da budemo srećni.
Ti, ja, Elen, dete ..
Bićemo kao porodica Fon Trap,|iz "Moje pesme, moji snovi"
Ona porodica iz Austrije,|sa Džuli Endrjus ..
.. i onom dečicom|koja pevaju ..
Podji sa mnom ..
Brak je institucija|u koju se ne ulazi olako.
Misli li neko da ovaj par|ne treba da sklopi sveti brak?
Poslednja prilika!
Neka bude .. Proglašavam vas|mužem i ženom.
Šta čekate? Umirem od žedji!|Volim te. I ja tebe volim.
Gde je tvoja pratilja?|Nemam je.
Šta ćeš posle da radiš?|Ništa.
Osim ako neko ne umre.
Bilo je divno.
Klarense, vreme je ..|Spreman si?
Dobro si, Kabi?|Da, a ti? Super.
