У главној улози
ШИНТАРО КАЦУ, Затоичи
КИВАКО ТАИЧИ, Нишкиги
КЈОКО ЈОШИЗАВА, Каеде
АСАО КОИКЕ, газда Мангоро
МАСУМИ ХАРУКАВА, Охама
ЈОШИХИКО АОЈАМА, Токуђиро Ава
ТЕРУО МАЦУЈАМА, Ихачи
КАЗУКО ТАЂИМА, Ханасато
КАЦУО НАКАМУРА, Ушимацу
Режисер,
ШИНТАРО КАЦУ
Извињавам се, слепи човече.
Мост је пун рупа.
Пази где стајеш.
Хвала на љубазном упозорењу.
Морам да кажем, звук тамбуре
увек је пријатан да се чује.
Где си се упутио?
Па, ја се питам где ћу да завршим.
Немам посебно одредиште.
А, ти?
Идем да посетим ћерку,
живи у Канонура, Чоши.
Схватам.
Канонура је живахно место.
Чујем да су бордели уз улицу.
Да ли којим случајем знаш бордел
по имену Огија?
Канонура,
је место где слепи немају посла
да би ишли.
Па, збогом.
Чувај се.
Извини!
Ово је мали прилог.
Надам се да се не вређаш.
Дајеш ми?
Да.
Хвала, баш си љубазан.
Ало?
Где се деде?
Стриче?
Стриче? Стриче?
О, не! Зашто си то урадио?
Како си могао да се убијеш?
ЗАТОИЧИ У ОЧАЈУ
Зашто си се убио, драги?
Извини,
можеш ли да ми кажеш где је Огија?
Одвешћу те тамо.
Знаш где је Огија?
Знам.
Хајде, пожурите.
О, ти си!
Баш смо ово поподне причали о теби?
Молим те уђи.
Само полако и уживај.
Окими! Окими!
Где је Намији?
Стварно си неспособна!
Нађи је, глупердо!
ОГИЈА
Томе! Томе!
Баш си згодан.
Хвала, хвала.
Дођите опет.
Добродошао.
Баш смо ово поподне причали о теби?
Прихватите нашег госта!
Је л' ово Огија?
Јесте.
Дошао сам да видим девојку
која је овде запослена.
Њена мајка добро свира тамбуру.
Њена мајка добро свира тамбуру?
Да. -Како јој је име? -Не знам...
Добродошли. Баците поглед.
Која девојка?
Ова.
Имаш добро око.
Прихватите нашег госта!
Извини, колико има година?
Нисам баш сигуран.
Одакле је? Где је рођена?
Нисам сигуран где је рођена.
Онда ништа не знаш о њој!
Тако је, па...
Дошао си да се играш са мном?
Немам времена да га губим
на такве као што си ти!
Хајде одлази, заузет сам!
Шта је ово?
Извињавам се, добродошао.
Дакле, како се зове њена мајка?
Па, можеш ли ово да погледаш?
Ово? Добро.
Да видим. Написано је "Нобу".
Мора да је име њене мајке.
Лепо име.
Па добро, пођи за мном.
Имам једну девојку за тебе.
Идемо позади.
Мора да је било тешко да нас нађеш.
Хвала на твом труду.
Да ли ти треба помоћ око сандала?
Нека хвала.
Извини што си чекао.
Дакле, девојка коју тражиш је курва?
Нисам сигуран, али можда је.
Шта, чак ни то не знаш?
Па, ствар је у томе што овде има
17 проститутки.
Ако рачунам све женске,
биће их најмање 30.
Да питам једну по једну како
јој се зове мајка, биће...
Па, мислим да нема другог начина.
Сачекај овде.
Нећеш ником да сметаш.
Ако неко пита, кажи да си дошао
због масаже.
Хвала на помоћи.
А, овде мора да држе душеке.
Овакве просторије исто миришу на
било ком месту.
Када нас има више од десеторо,
изгледа као да умирем.
То је зато јер се знојиш. -Ту нема
помоћи кад ме имају на све начине.
Питам се да ли јој је ћерка курва!
У том случају,
да ли је пошла да откупи ћерку?
Ушимацу!
Откуд ти овде?
Прескочио сам ограду позади.
Шта ако те нађу?
Морао сам да те видим.
Муштерија чека, морам да идем.
Остани, само пар минута.
Ако нас неко нађе, укориће ме.
Боли ме, Ушимацу.
Рекох ти да ме муштерија чека.
Немој да правиш буку.
Ајде, загрли ме јаче.
Ушимацу.
Загрли ме.
Нишкиги.
Нишкиги.
Умирем! Умрећу!
Нишкиги.
Нишкиги!
Нишкиги?
Шта је ово?
У последње време имам среће
на коцки.
Следећи пут, уђи спреда.
Ово је било ужасно.
Волео бих да доживим онај осећај
"умрећу", бар једном.
Нишкиги, тако су је звали.
Добро, ту смо.
Ето нас.
Уђи.
Извини, требало је времена.
Хвала на помоћи.
Дођи.
Где си је нашао?
Крила се у гостионици Јокаочиба.
Схватам, обавио си сјајан посао.
Остани вечерас са друштвом и
лепо се проведите. -Хвала.
Хвала.
Баш си проблематична девојка.
Мислиш како можеш одавде да
побегнеш? Будало!
Шта си мислила?
Немој овде да је грдиш.
Добро, хајде.
Кретену, буди пажљивији!
Каеде, донеси мало воде.
Добро.
Лепо опери.
Добро.
Газдарице, овде ми је службовање
одавно истекло. Зашто ме задржаваш?
Још питаш?
Зато што и даље дугујеш паре.
То је лаж! Није истина да дугујем.
Лаж?
Хоћеш да кажеш како лажем?
Закључај је позади.
Добро.
Газдарице,
немој да ме закључаваш!
Газдарице!
Нема сврхе, сама си крива за то!
Газдарице!
Ајде!
Каеде.
Рекла сам ти да не долазиш овде.
Када ћеш да дођеш кући?
Сутра.
Стварно?
Узми ове паре и иди кући.
Каеде, шта радиш?
Ништа.
Нисам скоро био са "богињом".
Пази да те не стигне божија казна.
Идемо.
Пун си изненађења, стварно.
Али морам да кажем,
имаш добро око за девојке,
чим си га бацио на Нишкиги.
Извини, овуда.
Хвала.
То је Затоичи. -Затоичи? -Да ли је ту
да спава са курвом иако не види?
Глава му је уцењена. Ако га
одведеш у Лиока, добићеш 100 јоа.
100 јоа? Велике паре.
Ево ти мало чаја.
Хвала.
Девојко, звучиш ми јако младо.
Колико имаш година?
Имам 14.
Имаш мајку?
Немам, умрла је.
Имаш ли породицу?
Имам брата.
Зашто гвириш?
Одрастао си човек.
Чула сам да си се заљубио у мене
на први поглед. -Јесам.
Где си ме видео?
Па,
баш и није то тако.
Већ, заљубио сам се у твој глас на
"прво слушање", ако се тако каже.
Је л'?
Него да те питам, да ли ти мајка
има тамбуру којим случајем?
Има, слушала сам је како свира
када сам била мала.
Онда, да ли би могла...
Хоћеш ли да је узмеш и погледаш?
Извини, молим те узми да погледаш.
"Нобу", пише овде.
Моја мајка се зове Нобу.
Знаш је?
Не баш, али...
Каеде, дај ми мало чаја. -Ево.
Жедна сам.
Заправо,
непосредно пре него што сам
дошао овде,
она је пала у реку близу Сакура.
Твоја мајка...
Мајка ми је пала у реку?
Изгледа да си јој помогао да погине!
Кажи ми,
шта је неопходно да се ослободиш
овог места?
Зашто хоћеш да знаш?
Девојке ће ускоро да дођу.
Када су са вама,
можете да их лижете и гризете
или шта год већ хоћете.
"Лижемо и грицкамо", рече.
Она је грдоба.
Чак и да останемо, по свој прилици
нећемо да се докопамо лепотица.
А, како би било да њега ухватимо?
Сваком би припало по 20 јоа.
Затоичи је само слепо ђубре.
Можемо да га се докопамо.
У сваком случају морамо у Лиока.
Биће савршен поклон.
На крају крајева, вреди 100 јоа.
Не налеће се често на овакав посао.
Да ли ме пратите знајући да сам
ја Затоичи?
Нема шансе да глупандери и слеп
човек разговарају.
Камекичи?
Опрости ми, повређујеш ме.
Имај милост.
МАНГОРО КАГИЈА,
новчане понуде
Одраћемо те до голе коже.
Плати оно што дугујеш.
Непар.
Још неко?
Пар.
Пар, у реду.
Чуо сам пар.
Нисам ово очекивао.
Па шта си очекивао?
Не могу да дам мрежу за риболов.
Узмите моју жену уместо ње.
Коцкице су бачене!
Молим вас да преиначите залог!
Чекај! Непар. Улажем на непар.
Шта имамо!
Четворка и шестица.
Пар!
Колико ти жена има година?
Мислим да има преко 40.
Да ли добро изгледа?
Глупаку!
Ко би хтео тако стару вештицу?
Чим платиш дуг,
вратићемо ти признаницу.
У реду, иди кући. Ајде!
Одмах да си отишао, будало!
Неко на непар?
Ајде да чујем непар!
Непар! -Шта имамо!
Петица и двојка.
Непар!
Извињавам се.
Могу ли ја да бацам коцкице?
Шта? Слеп си, како можеш да бациш
коцкице кад не можеш да видиш?
Да, "слепа" сам будала за коцкање.
Три јоа.
Онда, ајде бацај.
Еј, овде је корпица.
Хвала.
Чекај мало, не можеш да користиш
своје коцкице.
Узми коцкице наше куће.
Добро. Ова коцкица уместо јединице
обележена је са "човек".
Баш добра коцкица.
Па, онда добро.
Пошто сам слеп,
замолио бих вас да ми опростите
ако сам мало неспретан.
Еј, ти...
Поставите улоге, молим.
Ставите улоге.
Ставите улоге. -Ја стављам на непар.
И ја. -Почињемо. -Шта имамо!
Четворка и тројка.
Непар!
Па, је л' ово довољно да покријем
губитак? -Један јо је доста.
Хвала.
Пет јоа. Храбар је.
Добро, следеће бацање.
Ставите улоге, молим.
Пар!
Пар!
Сачекај мало. Стављам 3 јоа на пар.
Зашто нико не ставља на непар?
Неко на непар? Неко на непар?
Има ли неко на непар?
Претпостављам да нико није ставио
на непар. Добро. Шта имамо!
Петица и јединица. Пар!
Добио сам!
Извињавам се, свима.
Имам још пара за клађење.
Није забавно ако све ставиш, зар не?
Да ли сте сви спремни?
Добро, ја стављам на непар.
Сви ћемо да уложимо.
Идем на све или ништа.
Све стављам на непар.
Овај пут сви стављате на непар?
Има ли неко на пар?
Нико не ставља на пар.
Онда ствари тако стоје.
Шта имамо!
Дођавола, ове својеглаве коцкице
мора да су ми испале из рукава.
Еј, чекај.
Шта имамо!
Хоћеш ли бре да кажеш шта је?
Претпостављам из вашег ћутања
да је пар, зар не?
Двоструки "човек", пар.
Хвала пуно.
Будући да је пар, ја добијам.
Узимам све као свој добитак.
Хвала вам свима.
Чекај мало, нешто ту смрди!
Где су коцкице из рукава?
Зашто, оне су...
овде, читаве.
Преварио си нас,
кажу да си их намерно избацио.
Имаш петљу да вараш, слепо ђубре!
Чија коцкарница мислиш да је ово?
Мислим да је корумпирана коцкарница.
Охоле ли особе!
Зашто сте онда сви
ставили улоге на коцкице које су
биле поред корпице?
Који глупан би то назвао коцкање?
У игри пар-непар кладиш се
на коцкице у корпици.
Хоћеш пламен да ти гори у очима?
Пребијте га!
Баш си дрзак!
Ухватите га! Оборите га!
Врати моје паре!
Само ми врати моје паре!
Еј момци, газда је овде!
Затоичи!
Тако се зовеш, зар не?
Надам се да си уживао.
Газда, то ђубре...
А, ко си ти?
Ја сам Мангоро Кагија.
Зашто бар не отпоздравиш?
Ово је само симбол моје посете.
Молим те купи мало сакеа са тим.
Немој само да стојиш. Покрени игру!
Добро!
Зашто је то ђубре дошло овде?
Имамо најаву од газде из Лиока да
ухватимо Затоичија ако дође овде.
Не можемо да га пустимо да оде.
Не узбуђуј се, то је само слепац.
Ја ћу да се побринем за њега.
Дакле, награда за његову главу
је 100 јоа.
Како је било? Је л' си се уморила?
Кажу да су слепи људи страствени
љубавници.
Без обзира је л' страствен или леден,
још ме није ни пипнуо.
Стварно?
Целу ноћ те није пипнуо?
Двадесет.
Тридесет јоа.
Са оволико пара,
могу неки договор да склопим.
Нишкиги пита да дођеш код газдарице.
Добро, одмах ћу.
Извини што сам тражила да дођеш.
Није важно, драго ми је да сам ту.
Управо сам чула од Нишкиги,
како хоћеш да откупиш њену слободу?
Тако је.
То је веома лепо, али Нишкиги је
наша најбоља девојка...
Колико би било довољно да се ослободи?
20?
50 јоа.
Можеш ли да донесеш њен уговор?
Одмах ћу!
Ајде, подметни му јастуче.
Већ сам ти рекла, зар не?
Стварно си трома!
Ово је уговор по коме Нишкиги ради.
Ево.
Добро погледај?
Каеде, ај'мо негде далеко.
Не можемо. Ухватиће нас одмах
и добићу батине због бекства.
Нећу само ја, него ћеш и ти.
Нећемо, јер идемо на море.
На море?
Да.
Умрећемо ако одемо на море.
Бићемо заједно у умирању, зар не?
Када ми истекне трајање службе,
можемо овако сваки дан да будемо.
Трајање службе?
Три године.
Морамо да будемо јаки још 3 г.
Брат и сестра смо. Једног дана
има да живимо заједно.
Када тај дан дође, саградићемо
гробницу за тату и маму.
То ћемо сигурно да урадимо.
Да ли си видео шта је испод?
Погледај.
Глупандер постаје заинтересован
за секс као нормалан момак.
Ево, ово ће да те олакша.
То. То.
Свиђа ти се?
Приглупо ђубре, како си се усудио
да шприцаш по мени!
Дођавола!
Са'ћу да ти...
Пожури!
Деда.
Ко је дозволио да користите чамац?
Заборавили сте да је стављен као
залог?
Ако хоћете да користите чамац,
прво исплатите оно што дугујете.
Разумете? -Не схватате, зар не?
Дај им да схвате.
Силом си ми увукао сина у коцкарницу
и преварио за паре у намештаљки.
Како рибар да живи без одузетог
чамца?
То није наша брига, стара будало!
Узећу ово.
Молим те не узимај, имај милост.
Мрежа нам треба.
Жељно сам те очекивала па сам
испружила врат да видим твој долазак.
Изазовна си као и увек.
Који си заводник,
можда то схватим и озбиљно.
Каеде, наклони се.
Фина је девојка, зар не?
Сјајно се осећам.
Живнем гледајући у ватру.
Онда си дошао у право време.
Како си могао да нам спалиш чамце
само зато што нећемо како ти хоћеш?
Како ћемо сад да живимо?
Немој тако да говориш.
Ајде, устани.
Престани да брабоњаш као прдеж
на купању.
Ако хоћеш нешто да кажеш,
уради то са мачем.
Тамо! Потегни!
Ајде, извуци мач.
Не можеш?
Глупандеру!
Ти си то био. Шта је ово?
Дерле једно!
Овамо!
Какав је то поглед!
Дериште!
Ти си ђаво!
Хоћете да се боримо?
Напред, посеците их!
Убијте их!
Каеде...
Услужени су.
Ђубре!
# Као прво #
# Са једним бацањем мреже,
сваки чамац је био пун сардина #
# Гласни позиви долазе из чамаца
јер су кренули у ушће реке #
# Најављујући добар улов #
# Као друго
Од обале Футама #
# До Токава... #
Надам се да цениш то што сам донео
500 јоа као одговор на твоје писмо.
Наравно да то веома ценим.
Петсто јоа је заиста овде.
Господар те одано подржава.
Надам се да ћеш да узвратиш.
Наравно.
Отишао сам предалеко,
не могу сад да се вратим.
Можеш мало да предахнеш и
рачунај на мене.
Као што сам написао у писму, твоја
помоћ ће да ми пружи солидну основу.
Направићеш бродове за риболов,
чак и за лов на китове,
и покрећеш операцију за риболов
великих размера.
И твоје удружење ће да контролише
целу луку.
Баш си амбициозан у пословању.
Па, стари начин риболова са траљавим
чамцима и мрежама
у будућности нема шансе.
Спаљивањем старих чамаца и мрежа,
рибари немају начин да их замене.
Немају избор до да раде за мене,
а и за мале наднице.
Да видим, очекујем да ћу дневно
да узмем 70 до 80 јоа.
Дођи.
Не ти!
Ти, тамо! Ти!
Дођи, брзо!
Наклони се.
Сипај му саке!
Уради то!
Па како ћеш да потрошиш 500 јоа?
Планирам да добро подмажем
инспектора Хосомија.
Хоће да ти попијеш, будало!
Узми флашу.
Дакле, имаћеш инспектора у шаци.
Стварно си покварен.
Каеде још није научила да пије.
Дозволи мени...
Шта то радиш, будало?
Одведи је!
Немој да се мешаш, курво!
Пођи са мном! Ајде!
Ова девојка је веома лепа.
Редак драгуљ "ћутљиво лице".
О, како да не...
Шта је, само кажем истину, зар не?
Шта то радиш?
То је свитац.
Испред тебе је.
Ал' светлуца!
Лепо миришеш.
Само лепо миришем?
Па, не можеш да видиш.
Извини.
О, баш је топло. -Не могу да видим,
али могу рећи како си веома лепа.
Је л' си некад имао жену?
Молим?
Па...
Оставила те?
Мора да си је шиканирао.
Еј, чекај...
Морам да спавам.
Добро, лаку ноћ.
Спава ти се?
Еј.
Је л' си заспао?
Не могу чак ни да кажем да ли
спава или не.
Ушимацу.
Шта си мислила тиме да други човек
откупи твоју слободу?
Ти ниси могао да дођеш са толико
пара као што је 50 јоа, зар не?
Дођавола!
Нешто од тих 50 јоа су моје паре.
Варао је, ђубре једно.
Он је познати јакуза Затоичи.
Газда Сукегоро из Лиока даје за
његову главу награду од 100 јоа.
Дођавола!
Кад помислим да водите љубав,
то је као нож да ми пробада срце.
Дођавола! Волео бих да постоји
начин да те вратим.
Немој да мучиш себе.
Још ме није ни пипнуо. -Не лажи!
Зашто онда не провериш?
Је л' то истина?
Твоје тело припада мени, ниједан
други мушкарац неће да га има.
И ти си мој.
Ушимацу.
Добродошао.
Донео сам рибу.
Шта? О, схватам, риба.
Ко је тамо?
О, ја сам. Испустила сам рибу.
То је мушка риба.
Треба га исецкати на танке комаде?
Да, урадимо тако. Урадићемо!
Изгубићу образ ако одете а да
посао нисте обавили. -Газда,
то је само слепац са којим имамо
посла.
Мислимо да нам није потребна
твоја помоћ.
Било би неучтиво да се боримо
овде а да ти не знаш.
Ако не успемо да убијемо Затоичија,
изгубићемо част као мушкарци.
Мора да плати за убиство Камекичија.
Када сва четворица заједно
нападнемо,
сигурно га убијамо,
чак и ако је то Затоичи.
Па, идем са вама.
Хвала.
Ценимо то.
Идем да гледам како убијате
Затоичија.
Ако обаве посао, добро је.
А ако га не обаве, опет добро!
У сваком случају имаћу Затоичијеву
главу.
Зашто си ме ослободио из бордела?
Ниси ме уопште ни пипнуо.
Па, урадио сам тако због твоје
покојне мајке.
Хоћу надаље пристојно да живиш.
Молим? Пристојан живот?
Како то мислиш?
Да ли то значи да не спавам са
било ким и да се не курвам?
Па, у реду је да спаваш са човеком.
Којим човеком?
Оним који види или са слепцем?
Па, треба да се удаш за човека
који поштено зарађује за живот.
И, онда?
Имаћеш децу, постаћеш мајка.
И, онда?
И твоја деца ће да добију још деце.
И, онда?
И одгајаћеш их...
Која шала.
Причаш глупости.
Питала сам те зашто си ме
ослободио из бордела.
Па...
Да ли си то урадио како би се искупио
за убиство моје мајке?
Онда си то урадио да помогнеш
сам себи,
а не мени или неком другом.
Урадио си то да би олакшао савест.
Ја ти то нисам тражила.
Слушај, дозволи да одем у бордел.
Вратићу ти паре.
Чула сам да си тих 50 јоа добио
на коцки.
Слепче,
да ли хоћеш
да видиш
боју своје крви?
Не треба да задиркујеш слепе.
Била крв црвена или црна,
не могу да је видим чак и да хоћу.
Нисам киван на вас.
Да ли и даље инсистирате на борби?
Ако дозволимо да живиш, Камекичи
никад неће да почива у миру!
Чудно је тако да причаш.
Нисам ја напао... -Умукни!
Изгубићемо мушку част ако те
пустимо да живиш!
Боље да се част изгуби, а живи дуже.
Умирањем, има све да изгубите.
Баш лепо.
Изгледа веома добро на теби.
Многе девојке нису те среће као ти.
Видиш? Добила си собу од Нишкиги
само за себе.
Мораш да будеш веома љубазна
према господару, важи?
Ако ти господар каже да будеш пас,
послушај га и буди пас.
У сваком случају,
дозволи телу да научи.
Разумеш?
Да.
Каеде, Цуне те зове.
Хајде.
Добро.
Каеде.
Ради се о Шинкичију.
Мртав је.
Само што је неко донео ту вест.
Ставите га у сандук.
Шинкичи,
заувек ћемо да будемо заједно.
Шта кажеш?
Учинићу све да се Нишкиги уда за тебе.
Ушимацу,
не секирај се што је неки слепац
купио слободу твоје вољене Нишкиги!
Пече! О'лади!
Стани! Шта ти је?
Сигуран сам да и Нишкиги хоће да
буде са тобом.
Када се све сабере,
жене више воле здраве људе.
Дакле, шта треба да урадим?
Вечерас, када Ичи и Нишкиги буду
заузети са "оним",
упашћемо им у собу.
Шта?
Ако све прође како треба даћу ти
свадбени поклон, 50 јоа.
Педесет јоа?
Тако је, Ушимацу. -Добро.
Наговори Нишкиги да игра по нашем.
Добро.
Курир је донео ово писмо од
газде из Лиока. -Из Лиока?
Будало, немој да гвириш!
Иносуке,
по Ичијеву главу
сутра ће да дође
лично газда из Лиока.
Газда из Лиока ће лично да дође
по њу? Невероватно!
Газда, узмеш ли Ичијеву главу,
бићеш најмоћнији газда не само
у Шимоса, него и у Канто.
Када се то деси, поделићу саке за
партнерство са газдом из Лиока.
То би могло стварно да се оствари.
Идиоте!
Зашто морам да водим љубав
са њим док нас ти гледаш?
Замисли како ћу ја тек да се осећам.
Тражим да то урадиш како би могли
да се венчамо.
Дакле, кажеш ако само једном
спавам са њим, ослободићу га се?
Тако је. Кажем то, да би била
слободна и постала моја жена.
Ко ти је напунио главу са тим?
Мангоро, тако да је све у реду.
Газда Мангоро?
Да.
Питам се да ли ће да буде у реду,
давање таквог обећања Мангору.
Ако све то попијем,
има да ми се врти у глави.
Немој!
Ичи!
Пусти ме, немој!
Ичи!
Води ме
тамо где су Нишкиги одвели.
Слушај газда Мангоро,
зашто морам да будем везана?
Пусти ме!
Ушимацу, шта је било са Ичијем?
Ичи, баш имаш петљу да дођеш овде.
Јакузе треба да живе
од остатака, осталих иза људи
који поштено зарађују за живот.
Живимо у тамној страни друштва,
скривени од светлости сунца.
Уместо тога,
жртвујеш пристојне људе
и усуђујеш се некажњено да ходаш
под сунцем.
Па, можда сам отишао предалеко
са неким стварима.
Ајде да попијемо по једну и
немој да си толико љут.
Нишкиги, дођи.
Зашто не одеш до њега, Нишкиги?
Газда Мангоро, молим те.
Слепо ђубре!
Не можеш да видиш,
али средили смо како Нишкиги не би
могла да се покреће.
Ичи, ако наваљујеш да је водиш,
онда одбаци штап са мачем!
Како хоћеш!
Види шта ће да се деси ако нећеш!
Газда Мангоро.
Ичи, помози.
Душо.
Еј, шта ћемо?
Следећи харпун иде јој у стомак.
Прободи је!
Немој, стани!
Одвежи је.
Ичи.
Стави руке на сто.
Средићу да више не масираш.
Ушимацу!
Дозвољавам да ти то урадиш.
Те руке су миловале Нишкиги.
Уништи их.
Ушимацу.
Без штапа,
ниси у могућности да нађеш свој
пут на други свет, а?
Чак је и злогласни Затоичи беспомоћан
као беба без употребе руку.
Бар му дајте његов штап, да има.
Нишкиги?
Будало!
У зору ћу да те посетим и доводим
Нишкиги.
Иди!
Еј, иступи.
Ушимацу, одушевљен сам што си
довео Затоичија.
Све је у реду.
Можеш да идеш.
Еј!
Само, идеш...
на други свет.
Ушимацу!
Нишкиги.
Душо.
Хоћеш да идеш са њим?
Ја, хоћу
да се вратим у Огију и
опет да радим...
То ти је паметно.
Паре су једине,
на шта се све своди у овом свету.
Још увек имаш "ону" ствар,
да се вратиш на посао.
Уживајмо гледајући као се Затоичи
упознаје са својим крајем.
То је мали поклон који дајем,
газди из Лиока.
Еј Затоичи, како су ти руке?
Имао сам проблеме да те посетим.
Бар се покажи!
Шта то радите? Убијте наказу!
Урадите то брзо!
Ђубре једно!
Не прилазите! Немојте ближе!
Ђубре!
Ђубре једно!
Будало!
Зашто си још увек поред мене?
Нападните га!
Урадите то, нападните га! Идиоти једни!
Урадите то или ћу да вас побијем!
Рекох да га нападнете! Ђубрад!
Урадите то! Где идете?
Убијте га!
Шта си ти...
Слепо ђубре.
Немој да долазиш овде!
Еј, пусти ме! Дозволи ми да уђем!
Ја сам Мангоро!
Мангоро Кагија!
Ако ме не пустиш, ђубре...
Ђубре!
Молим те опрости ми, хоћеш?
Милостив си, зар не?
Ђубре једно!
Има да те убијем, слепо ђубре!
Тражим опроштај!
Опрости ми!
Дај, опрости ми.
Само ми опрости!
Рекох
опрости ми, зар нећеш?
Превод: Навој, мај 2017.
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
