Nekada davno bila je jedna|lepa princeza.
Ali je bila začarana svojom strašnom sudbinom, koja je|mogla biti slomljena samo pravim ljubavnim poljupcem.
Bila je zaključana daleko u dvorcu|čuvanom od strašnog zmaja koji bljuje vatru.
Mnogi hrabri vitezovi su pokušali da je oslobode iz|ovog užasnog zatvora, ali ni jedan nije uspeo.
Ona je čekala u zmajevoj najvišljoj sobi|od najveće kule njenu pravu ljubav
i pravi ljubavni poljubac.
Kao da će se to ikada desiti.
Kakva glupost.
 Š R E K
Čuvaj se Džin
Ne prilazi
Mislim da je unutra.
U redu. Uhvatimo ga!
Stani. Da li znaš|šta ti ta stvar može uraditi?
Da. Protrešće ti|koske svojom vikom.
U stvari to je džin.
Džin ljudožder, huh,|što je mnogo gore.
Napraviće supu od vaše|oguljene kože.
Sažvakaće vašu jetru,|zgnječiti vam žele iz očiju.
U stvari, to je vrlo lepo uz tost.
Nazad zveri, nazad!
Upozorio sam te!
Dobro.
Ovo je deo, kada bežite.
Da!
I ne prilazite.
Traži se.|Stvorenje iz bajke.
Dobro, ovaj je pun.|Vozi.
Daj mi to.
Tvoji lepi dani su gotovi.|25 srebrnih komada za vešticu.
Sledeći|Hajde.
Sedi tu!|I budi tih!
Ovaj kavez je premali.
Ne daj me tamo. Neću više nikada|biti tvrdoglav. Mogu da se promenim.
Molim te, daj mi|još jednu šansu.
Oh, umukni!
Sledeći.
Šta to imamo?
Ovo je mala drvena lutka.
Ja nisam lutka,|ja sam pravi dečak.
Pet šilinga za opsednutu igračku.|Nosite je.
Ne! Molim te,|ne dozvoli im to!
Sledeći.|Šta vi imate?
Pa, imam magarca koji priča!
Dobro.
To je za deset šilinga,|ako možete da dokažete.
Oh, samo napred mali druže.
Pa?
Malo je nervozan.
On je stvarno pravi brbljivko.
Ti praznoglavi magarče!
To je to. Čuo sam dovoljno.|Straža!
Ne, ne, on priča, stvarno!
Mogu da pričam.|Volim da pričam.
Pričaću o...
Sklonite mi je!|Ne, ne, kunem se!
Hej, mogu da letim.|On može da leti!  On može da leti!
On ume da priča!|Tako je, budalo!
Sada sam leteći,|pričajući magarac!
Možda ste videli kako se leti,|možda čak i super-leti.
Ali mogu da se kladim da niste nikada|videli magarca koji leti!
Zgrabite ga!
Uhvatite ga!|Ovuda! Brzo!
Ti tamo. Džine.|Ja.
Po naređenju Lorda Farkuada.
Ovlašćen sam|da vas obojicu uhapsim.
I prebacim na određeno|mesto.
Oh stvarno?
Ti i koja vojska?
Mogu li nešto da ti kažem?
Slušaj, ti si stvarno, stvarno nešto,|tamo. Neverovatno.
Jel ti to pričaš...
...meni?
Da, pričao sam tebi.
Mogu samo nešto da ti kažem|da si bio sjajan sa tim stražarima.
Oni misle da su oni sve.
I onda si se pojavio ti i BAM.|Sudarali su se kao bebe u šumi.
To mi je stvarno prijalo da vidim.
Oh, to je odlično.|Stvarno.
Čoveče, lepo je biti slobodan.
Sada, zašto ne odeš da proslaviš|tvoju slobodu sa svojim prijateljima?
Ali ja...
Ja nemam ni jednog prijatelja.
I ne želim da idem tamo sam.
Hej sačekaj malo.|Imam sjajnu ideju...
Ostaću uz tebe.
Ti i zla zelena|mašina za prebijanje.
Zajedno bi uplašili svakoga|ko pokuša da nas pređe.
Oh, a, to je bilo|stvarno zastrašujuće.
Ne zameri mi što ću ti reći. Ako to ne uspe,|tvoj zadah bi sigurno odradio posao.
Definitivno ti treba neki tic-tac ili nešto,
Jer ti smrdi iz usta!
Čoveče ti imaš...
S vremena na vreme...
...i onda pojedem neke pokvarene bobice.
Čoveče imam neke jake gasove|koji mi cure iz dupeta tog dana.
Zašto me pratiš?
Reći ću ti zašto.
Zato što sam sam,
i tu nema nikoga, pored mene.
Moji problemi su nestali.|Nema nikoga da me izvodi.
Ali ti treba da...| Prekini sa pevanjem!
Nezamislivo je,|da nemaš ni jednog prijatelja.
Samo pravi prijatelj|bi bio tako iskren.
Slušaj! Mali magarče.
Pogledaj me!|Šta sam ja?
A...
...stvarno visok?
Ne! Ja sam džin.|Znaš, "Zgrabite svoje baklje i vile".
Zar ti to ne smeta?
Ne.
Stvarno?| Stvarno stvarno.
Oh?
Čoveče, dopadaš mi se.|Kako se zoveš?
A..., Šrek.
Šrek?!
Ali da li znaš, šta mi se|kod tebe dopada, Šrek?
To tvoje mišljenje:|"Ne interesuje me što niko ne misli na mene".
Sviđa mi se to, cenim to, Šrek.|Ti si u pravu.
Uh, pogledaj to.
Ko želi da živi|na takvom mestu kao ovo?
To je moja kuća.
Oh, slatka je. Prelepa.|Znaš ti si pravi dekorater.
Očaravajuće je šta si napravio|sa tako malim parama.
Dopada mi se ta stena.|Baš lepa stena.
Predpostavljam, da se|ne zabavljaš mnogo, zar ne?
Volim svoju samoću.
Znaš da i ja to volim.|To nam je još jedna zajednička stvar.
Kao što ne volim kada ti se neko unese u lice.|Pokušavaš da ga udariš a on ne želi da ode.
I onda nastaje ona|velika tišina, znaš?
Mogu li da ostanem sa tobom?| Šta?
Mogu li da ostanem|sa tobom, molim te.
Naravno!| Stvarno?
Ne.|Molim te! Ne želim da se vraćam tamo.
Ne znaš kako je biti|smatran za nakazu.
Pa..., možda i znaš.|To je zbog čega bi trebali da ostanemo zajedno!
Trebao bi da mi dozvoliš da ostanem!|Molim te! Molim te!
OK, OK.
Ali samo jednu noć.| Huh, hvala ti!
A, šta to radiš... Ne!
Ovo će biti zabavno. Možemo da ostanemo|do kasno, razmenjujemo hrabre priče.
I ujutru...
Ja ću da napravim kolače.
Gde ću ja da spavam?
Napolju!
Oh, a, mislim da je to super. Znaš,|ja ne poznajem tebe i ti ne poznaješ mene...
... predpostavljam, da je napolju|bolje za mene.
Idem.
Laku noć.
Volim ovu polovinu vrata.|Ja sam usamljeni magarac napolju.
Koji sedi napolju, predpostavljam.
Ja sam sam,|nema nikoga pored mene.
-Mislim, da sam ti rekao da ostaneš napolju.|Ja jesam napolju.
Pa Džejms. Ovo je daleko od farme,|ali šta nam preostaje?
To nije...
Kakav divan krevet.|Imam te!
Pronašao sam nekakav sir.|Grozna stvar.
Jel si to ti Gordone?|Otkud znaš?
Dosta!|Šta radite u mojoj kući?
Oh, ne, ne, ne...|Skinite kovčeg sa stola!
Gde bi trebali da je stavimo.|Krevet je zauzet.
Šta je?
Živim u močvari. Stavio sam znakove.|Ja sam grozni džin!
Šta treba da uradim,|da bih imao svoju privatnost?
Oh, ne! Ne, ne!
Šta radite u mojoj močvari?
U redu, dalje odavde. Svi.|Pokret! Hajde, idemo.
Požurite, požurite.
Ne, ne, ne tamo.|Ne tamo!
Hej ne gledaj u mene.|Nisam ih ja pozvao.
Do đavola, niko nas nije pozvao.|Šta?
Proterani smo ovamo.|Od koga?
Lorda Farkuada. On...
U redu.
Ko zna gde je taj Farkuad?
Ja znam.|Ja znam gde je.
Da li još neko zna|gde mogu da ga nađem?
Iko drugi?| Ja. Još neko?
Oh povedi mene,|Ja znam! Ja, ja.
Ok, lepo.
Pažnja svim likovima iz bajki!
Nemojte da mi se opuštate.|Vaša dobrodošlica je zvanično upozorena.
U stvari. Idem da vidim tog momka Farkuada sada|i da vas vratim odavde sve odakle ste došli.
Ti. Ti ideš sa mnom.
U redu. To je ono što|sam hteo da čujem, čoveče.
Šrek i Donki, dva neumoljiva prijatelja u svetskoj|i neverovatno avanturi. Dopada mi se to.
Ponovo sam u akciji. Pevaj sa mnom Šrek!|Ponovo sam u akciji...
Šta sam rekao za pevanje?
Mogu li da zviždim?|Ne.
Pa, mogu li u sebi?| U redu.
Dosta je.|Spreman je da progovori.
Trči, trči, trči koliko god možeš,|ne možeš me uhvatiti.
Ja sam medenjak.
Ti nakazo.
Nisam ja nakaza.|Ti si.
Ti i ostali nitkovi iz bajki,|ste zatrovali moj savršen svet.
Sada mi reci! Gde su ostali?|Pojedi me.
Pokušavam da budem fer prema tebi stvorenje.|Sada je mom strpljenju došao kraj!
Reci mi! Ili ću...|-Ne, ne, ne dugmad.
Ne gumene dugmiće.
U redu!|Ko ih skriva?
Ok, reći ću ti.
Da li znaš za Čajnog kolačića?|Čajnog kolačića?
Čajnog kolačića.|Da, znam Čajnog kolačića.
Koji živi na Prouli putiću?
Pa, ona je udata za njega.|Čajnog kolačića!
Čajnog kolačića!|Ona je udata za Čajnog kolačića.
Gospodaru! Pronašli smo.
Pa onda, šta čekaš?|Unesi ga.
Magično ogledalo.
Nemoj ništa da mu kažeš!
Dobro veče.
Ogledalce, ogledalce na zidu.|Jel ovo nije najsavršenije kraljevstvo od svih?
Pa, tehnički, ti i nisi kralj.
A..., pakosniče.
Nešto si rekao.|Ono što sam mislio je...
...da niste kralj, još.
Ali možete da postanete.|Sve što treba da uradite je da oženite princezu.
Nastavi.
Dakle, samo sedite i opustite se gospodaru,
zato što je vreme za vas|da upoznate današnje poželjne udavače.
I evo su.
Udavača broj jedan je mentalno izopštena|prigušena iz dalekog, dalekog kraljevstva.
Ona voli suši i kupanjac u svako doba.
Njeni hobiji su kuvanje i spremanje za dve zle sestre.
Dobrodošla... Pepeljugo.
Udavača broj dva je prelepo|obučena devojka iz zemlje fantazije.
Premda ona živi sa još sedam muškaraca,|nije joj lako.
Samo poljubac u njene smrznute usne|i saznajmo čija će biti žena.
Hajde.|Pozdravimo... Snežanu.
I poslednja ali svakako ne neznatna.
Udavača broj tri je|kod zmaja koji bljuje vatru,
potpuno nov, čuvani dvorac, okružen sa vrelom lavom.|Ali ne dozvolite da vas to ohladi.
Ona je prava čigra koja voli|Pina Koladu i piruete na kiši.
Vaša za izbavljenje, Princeza Fiona.
Dakle da li će to biti udavača broj jedan?|Broj dva?
Ili udavača broj tri?
Dva... Tri!|Dva!
Jedan. Ne, ne, ne.
Tri. Izaberite broj tri gospodaru.
Ok, ok. Broj tri.
Lorde Farkuad. Izabrali ste...|Princezu Fionu.
Baš je lepa. Fiona.|Savršena je.
Sve što treba da uradim|je da pronađem nekog...
Ali trebao bi da vam napomenem|nešto što se dešava noću...
Uradiću to!|Da, ali po zalasku sunca...
Tišina!
Učiniću ovu princezu Fionu|mojom kraljicom.
I Dulok će konačno imati savršenog kralja!
Kapetane! Sakupi mi tvoje najbolje ljude.
Napravićemo turnir!
To je to, tamo, to je Dulok.
Rekoh ti da ću ga pronaći.
Dakle. Ovo mora da je Lord Farkuadov dvorac.
Aha, to je to mesto.
Misliš li da mu treba zaštita od nečega.
Hej, hej sačekaj Šrek!
Hej, ti!|Ne, ne!
Samo trenutak.
Čekaj, neću da te pojedem.|Samo...
Tiho je.
Suviše tiho.
Gde su svi?
Hej pogledaj ovo.
Dobrodošli u Dulok
Hajde da ponovimo.|Ne. ne.
U redu. Na pravom si|putu da mi poljubiš guzicu.
Izvini zbog toga.
Šampion će imati čast, ne, ne...
...privilegiju da ode i oslobodi ljupku princezu|Fionu od zmaja koji bljuje vatru.
Ako iz bilo kog razloga pobednik ne bude uspešan,|prvi iza njega će preuzeti njegovo mesto.
I tako dalje, i tako bliže.
Neki od vas će umreti,|ali to je žrtva koju hoću da podnesem.
Aplauz
Neka turnir počne.
Šta je to?
Ugh, to je idiot.
Oh, to baš i nije lepo.
To je samo magarac.
Jeste.
Vitezovi! Novi plan. Onaj, koji ubije Džina,|biće proglašen za šampiona.
Drž`te ga.
Oh, hej. Ma dajte.
Možemo li da ovo sredimo do kraja?
Ne?
U redu onda.
Hajde.
Hej Šrek! Daj meni, daj meni!
Stolicu! Uzmi stolicu!
Hvala. Hvala, mnogo.
Ovde sam do četvrtka.|Probajte pivo!
Da izdam naređenje sir?
Ne. Imam bolju ideju.
Ljudi Duloka.|Predstavljam vam našeg šampiona!
Šta?
Čestitam, Džine.
Dobio si čast da se pridružiš|moćnoj i plemenitoj potrazi.
Potraga? Ja sam već u potrazi.
U potrazi da povratim svoju močvaru!
Tvoju močvaru?| Da, moju močvaru!
Gde si istovario ona stvorenja iz bajki.
Zaista.
U redu Džine, napravimo dogovor.
Ideš u ovu potragu za mene|i ja ću ti vratiti tvoju močvaru.
To je tačno šta?
Sve do poslednje muljem umaljane stvarčice.
I naseljenike?|Nestaju svi.
Kakvu potragu?
Ok, dozvoli da ti objasnim!
Mi idemo da pronađemo zmaja i oslobodimo princezu|samo zato što će ti Farkuad vratiti močvaru,
koji i nemaš,|zato što je on napunio nakazama.
Zar ne?| Znaš šta?
Možda i postoji dobar razlog,|zašto magarci ne mogu da pričaju.
Ne razumem Šrek.|Zašto ne kažeš neke stvari o Džinovima?
Vi znate, samo da čupate srce. Zgrabite njihove kosti|da se napravite hrabri. Znaš sve trikove Džinova.
Oh, znaš šta. Možda mogu da odsečem glave|celom selu i stavim ih na tanjir.
Uzmem nož, rasečem im|slezinu i popijem sve.
Zar ti to ne zvuči dobro?
A, ne, ne stvarno, ne.
Za tvoju informaciju postoji mnogo više|za Džinove nego što ljudi misle.
Na primer.|Na primer?
OK, Džinovi su kao luk.
Oni smrde?|Da, ne.
Teraju te da plačeš.|Ne.
Oh, ostaviš ih napolju na suncu|i oni potamne i dobiju braon kosu?
Ne! Slojevi!|Luk ima slojeve.
Džinovi imaju slojeve.|Luk je u slojevima.
Shvataš? Oboje imamo slojeve.
O, oboje imate slojeve.
Znaš ne vole baš svi luk.
Kolači! Svi vole kolače.|Kolači imaju slojeve.
Baš me briga šta se svima dopada.
Džinovi nisu kao kolači.
Znaš li šta svi vole? Paffe.
Da li si ikada sreo osobu i rekao:|"Hej, uzmimo malo paffea" i
da je ona rekla ja ne volim paffe. Paffe je ukusan.
Ne! Ti napeta, iritirajuća,minijaturo od pesnika.
Džinovi su kao luk.|Kraj priče.
Bye, bye.|Vidimo se kasnije.
Paffe je možda najukusnija|prokleta stvar na celoj planeti.
Znaš čini mi se da volim kad brujiš.
Imaš li neku tkaninu ili nešto,|zato što ću napraviti nered.
Samo pomisao na paffe|čini da počnem da se oblizujem
Šrek, jel si ti to uradio?
Čoveče trebao bi da upozoriš|pre nego što ga pustiš.
Usta su mi otvorena.
Veruj mi Donki,|da sam to bio ja, bio bi mrtav.
To je sumpor.|Moramo da se približimo.
Da, tako je, sumpor.
Ne pričaj g-dine. Sumpor.|Znam šta sam osetio i šta nije sumpor.
A to sigurno ne dolazi iz stena.
Baš je dosta veliko,|ali pogledaj i mesto.
Oh, Šrek, sećeš se|kada si rekao da Džinovi imaju slojeve?
Oh, da.
Pa, da odam malo priznanje.|Magarci nemaj slojeve.
Imaju kopita.
Samo malo. Magarci nemaju rukave.
Znaš šta mislim.|Oh, nemoj mi reći da se bojiš visine.
Ne, samo mi je malo nezgodno da budem|na klimavom mostu iznad vrele reke lave!
Hajde Donki, pored tebe sam.|Ok?
Da se ne plašiš.
Prećićemo ovaj greben zajedno|u malim koracima polako.
Stvarno?|Stvarno stvarno.
Ok. To mi se čini mnogo bolje.
Samo nastavi da se krećeš|i ne gledaj dole.
Ne gledaj dole, ne gledaj dole.
Šrek! Gledam dole!
Ne mogu ovo.|Pusti me da se vratim, molim te.
Ali već si na pola puta.|Da, ali znam da je ta polovina sigurna.
Ok, lepo. Nemam vremena za ovo.| Vrati se.
Šrek, ne, čekaj.
Ne radi to!
Oh, izvini. Šta radim?
-Oh. Ovo?| Da, to!
Da, da. Radi to. OK.
Ne, Šrek!| Radim to.
Umreću. Umreću. Šrek, umreću.
Lepo urađeno Donki, lepo.
Super.
Gde je taj našminkani|vatro-bljuvač u obliku životinje?
Unutra. Čeka nas da je oslobodimo.
Pričam o zmaju Šrek.
Bojiš li se?|Ne, ali ššš.
Oh, Bože. Ni ja.
Zato što nema ničeg lošeg ako se plašiš.|Ovo je odgovorna situacija.
Da ne spominjem opasnu situaciju.|I zmaja koji bljuje vatru.
Siguran sam da je pokvareniji od krave|ili bilo čega, ali oni se plaše. Znaš na šta mislim.
Siguran sam da je teži od krave...
Donki. Dve stvari. Ok?
Uću-ti.
Idi tamo i vidi da li možeš|da pronađeš neke stepenice.
Stepenice? Mislio sam da tražimo princezu.
Princeza se nalazi uz stepenice|u najvišljoj sobi u najvišljoj kuli.
Zašto misliš da bi ona|trebala da bude tamo?
Čitao sam to jednom.
Super. Ti se pobrini za zmaja,|a ja ću za stepenice.
Oh, ja ću da pronađem te stepenice.|Ja ću ... Tako je.
Te stepenice neće znati kuda idu.
Plan stepenica...
Ne zafrkavajte se sa mnom. Ja sam stepenični|gazda. Ja sam gospodar stepenica.
Želim da ih imam ovde i odmah,|da ih sve pregazim.
Sada bar znamo gde je princeza.
Ali gde je...|Zmaj!
Donki, pazi!
Imam te.
Oh, kako imaš velike zube.
Mislim, bele svetlucave zube.
Sigurno si ovo čuo svaki put|od tvoje hrane, ali
moraš ih izbeljivati,|jer imaš baš lep osmeh.
Da li sam ti otkrio savet za svež dah?
I znaš šta još?
Ti si ženski zmaj. Oh, naravno,|mislim naravno da si ženski zmaj,
zato što ti ženska lepota izbija iz tebe.
Šta je sa tobom?|Imaš nešto u oku?
Čoveče, stvarno bih voleo da ostanem,|ali znaš ja sam asmatičar i
ne znam kako bi funkcionisalo to.|Ti bljuješ dim i tako to.
Šrek!
Ne, Šrek! Šrek!
Probudi se!| Šta?
Jel si ti princeza Fiona?
Ja sam.
Isčekujem hrabrog viteza da me izbavi.
Oh, baš lepo.|Idemo.
Ali čekaj, sir viteže.
Ovo je naš prvi susret.
Zar ne bi trebao da bude|izvanredan, romantični trenutak?
Da. Izvini gospođice|ali nemamo vremena.
Hej, šta to radiš?|Znaš, trebao bi da me pokupiš iz podnožja.
Kroz prozor i dole niz konopac|do tvog prelepog konja.
Imala si mnogo vremena|da isplaniraš ovo, zar ne?
Aha.
Ali trebali bi da opevamo ovaj trenutak.
Možeš da mi posvetiš neku pesmu.
Baladu, sonet, pobedničku pesmu.|Ili već nešto.
Ne mislim tako.
Pa, mogu li barem da znam|ime mog borca?
Šrek.
Dakle, Šrek.
Molila bi te da uzmeš ovaj mali|znak naklonosti u znak moje zahvalnosti.
Hvala.
Nisi ubio zmaja?|To nije moj posao. Sada, polazi!
Ali to nije u redu.
To bi svi drugi vitezovi uradili.
Da. Kao i pre|pa su izgoreli u plamenu.
Nije u tome stvar.
Čekaj. Gde ideš?| Izlaz je tamo.
Treba da spasim svoje dupe.
Kakav si to ti vitez?
Jedinstven.
...žuriti u fizičku povezanost.
Nisam emotivno spreman|za toliku privrženost, značajnost.
To je ta reč koju sam tražio.|Značajnost.
Hej, to je neželjeni fizički kontakt.
Hej, šta to radiš?
Ok, ok, samo se malo pomeri|i razmisli malo o tome.
Mislim, prvo bi trebali da se upoznamo,|razumeš šta pričam.
Kao prijatelji,|možda čak i kao...
Hej ne radi to. To je moj rep.|Moj lični rep.
Otkinućeš ga....
Oh, ne. Ne!
To priča?!|Da. To će da ućuti!!!
Ok, vas dvoje.|Bežite prema izlazu.
Ja ću se pobrinuti za zmaja.
Trčiii!
Uspeo si.|Oslobodio si me.
Neverovatno, ti si divan.|Ti si...
...malo neuobičajen priznanje, ali
ovo delo je is izvrstno i od srca čisto.|Ja sam isključivo tvoj dužnik.
Ali gde bi bio hrabri vitez|bez svog plemenitog konja.
Nadam se da si čuo to.|Nazvala me je plemenitim konjem.
Ona misli da sam ja konj.
Bitka je dobijena.|Možeš da skineš svoj šlem dobri sir viteže.
-A, ne.|Zašto ne?
Imam kosu od šlema.
Molim te.|Želim da vidim drugo lice mog spasioca.
Oh, ne, ne želiš, prašnjavo.
Ali, kako ćeš me poljubiti?
Šta? To nije|bilo u opisu posla.
Možda je to privilegija?|Ne. To je sudbina.
Mora da znaš kako to ide.
Princezu zaključanu u kuli koju|čuva zmaj oslobađa hrabri vitez.
I onda oni podele pravi|istinski ljubavni poljubac.
Sa Šrekom? Misliš, čekaj...
...misliš da je Šrek tvoja ljubav?
Pa, da.
Ti misliš da je Šrek tvoja ljubav.
Šta je toliko smešno?
Recimo samo, da nisam tvoj tip, ok?
Naravno da jesi.|Ti si moj spasilac.
Sada skini tvoj šlem.
Vidi. Stvarno mislim|da to nije dobra ideja.
Samo skini šlem.|Neću.
Skini ga!|Neću!
Odmah!|Ok, polako.
Po vašoj zapovesti vaše visočanstvo.
Ti si Džin.
Oh, ti si očekivala Princa Šarma.
Pa, u stvari da.
Ne. Ovo je sve pogrešno.|Ti nisi trebao da budeš Džin.
Princezo, lord Farkuad|me je poslao da vas osobodim, ok?
On je taj,|koji želi da vas oženi.
Pa, onda što on nije|došao da me oslobodit?
Dobro pitanje. Trebala bi njega da pitaš,|kada stignemo tamo.
Ali mene je trebala|da oslobodi moja prava ljubav.
Ne neki Džin i njegov ljubimac.
Toliko o plemenitom konju.
Vidi princezo.|Nisi učinila moj posao lakšim.
Izvinjavam se,|ali tvoj posao nije moj problem.
Možeš da kažeš lordu Farkuadu|da ako želi da me oslobodi kako treba,
čekaću ga ovde.
Hej nisam ja prenosilac|poruka, u redu?
Ja sam isporučilac.|Da se nisi usudio.
Ideš li Donki?|Spusti me dole!
Da, iza tebe sam.
Spusti me ili ćeš pretrpeti|određene posledice.
Ovo nije dostojanstveno.|Spusti me.
Ok, evo još jednog pitanja. Recimo da te žene|"obožavaju", ali ti se ne sviđaju.
Tako nekako. Sada, kako da je spustiš|polako, a da joj ne povrediš osećanja?
Ali nećeš da je oteraš.|Kako ti to radiš?
Samo joj reci,|da ona nije tvoja ljubav.
Svi znamo šta se desi kada se...
Hej! Što pre stignemo|u Dulok, bolje.
Oh, da. Svideće ti se tamo|princezo. Lepo je.
Kakav mi je taj mladoženja,|lord Farkuad. Kako izgleda?
Pa, recimo ovako, princezo.
Čovek od Farkuada|stasom je mali.
Oh ne, Šrek. Tamo su i oni|koji misle malo o njemu.
Prekinite.|Prekinite, obojica.
Znate šta, vi ste ljubomorni jer ne možete dostići|do velikog vladara kao što je lord Farkuad.
Da. Možda si u pravu princezo. Ali bih vole|da to premeriš kada ga sutra budeš videla.
Sutra?
Toliko dugo?
Nećemo stati da logorujemo?|Ne. Onda bi bilo i duže.
Možemo da nastavimo.
Ali ima pljačkaša u šumi.
Time-out Šrek. Kamp je definitivno|nešto što zvuči dobro.
Hej. Hajde. Ja sam strašniji od bilo čega|što možemo da vidimo u ovoj šumi.
Meni treba da pronađemo|nešto za logor, sad!
Hej, ovamo.
Šrek, možemo da napravimo i bolje od toga.|Mislim da to nije pristojno za princezu.
Ne, ne, savršeno je.|Još samo treba par kućnih stvarčica.
Kućnih stvarčica?|Kao šta?
Vrata.
Pa, gospodo...,|laku noć.
Hoćeš li da ja uđem i da ti čitam|priče za spavanje, jer bi ja...
Rekla sam laku noć!
Šrek! Šta to radiš?
Samo sam..., znaš...
Oh, ma daj,|samo sam se šalio.
A taj, taj Trovbek.
Jedini Džin koji je pljunuo|preko tri pšenična polja.
Baš tako. Da.
Hej, možeš li da mi kažeš|moju budućnost iz zvezda?
Zvezde ne govore o budućnosti, Donki.
One pričaju priče. Vidi.
Ono je Blodna, "Naduvenko" .
Možeš da predpostaviš|po čemu je poznat.
U redu.|Sada ovo već izmišljaš.
Ne. Vidi. Tamo je on, a tamo je grupa|lovaca koji beže od mirisa.
Čoveče, tamo nema ničega,|osim gomile malih tačaka.
Znaš šta Donki, ponekad stvari mnogo|više znače nego što se čine.
Zaboravi.
Hej Šrek. Šta ćeš da radiš kada|nam povratiš močvaru, u svakom slučaju?
Našu močvaru?|Kada završimo spasavanje princeze i tako to.
Mi? Donki, nema mi.|Nema naše.
Postoji samo ja i moja močvara.
A prva stvar koju ću da uradim je da|napravim visoki zid oko moje zemlje.
Uvredio si me Šrek,|stvarno si me veoma uvredio sada.
Znaš, na šta mislim? Mislim da je cela|ta stvar sa zidom da bi se neko udaljio.
Ne, nije?
Sakrivaš nešto?|Nema veze Donki.
Oh, ovo je još jedna stvar od onih|kao sa lukom, zar ne?
Ne. Ovo je jedna od onih|koje se kažu i ostave stvari.
Zašto nećeš da pričaš o tome?|Zašto ti hoćeš da pričaš o tome?
Oh, neću. Ja ne pričam.|Oh da pričaš.
Donki, upozoravam te.|Koga želiš da se otarasiš? Samo mi to kaži Šrek. Koga?
Svakoga, ok?
Oh, dogurali smo do nečega.|Oh, na tvoju sreću.
Hey, šta te muči Šrek?|Šta ti imaš protiv celog sveta?
Gledaj. Ja nisam|jedini problem. Ok?
Svet ima problem sa mnom.
Ljudi me samo pogledaju i već viču:|A..... U pomoć! Beži!
Veliki, glupi, ružni Džin.
Osude me i pre nego što me upoznaju.
Eto zašto je bolje da sam sam.
Znaš šta? Kad samo se upoznali,|nisam mislio da si ti samo veliki, glupi, ružni Džin.
Da, znam.
Dakle, a... Jel ima|tamo gore neki magarac?
Pa, ima Kebi.|Mali i dosadan.
Ok, ok. Vidim ga, sada. Veliki svetlucavi,|baš tamo. Ovaj?
To je mesec.
Ponovo.|Pokaži mi ponovo.
Ogledalce, ogledalce, pokaži mi je.|Pokaži mi princezu.
Savršeno.
Da. Znaš da mi se to dopada.|Oh hajde...
Donki. Probudi se.|Šta? Probudi se.
Dobro jutro.|Kako volite da jedete jaja?
Dobro jutro princezo.|Šta ti to znači?
Znate, imali smo malo lošiji početak juče|i htela sam da vam ovo napravim.
Mislim ipak, vi ste me spasili.
Hvala.
Pa, jedite.|Pred nama je veliki dan.
Šrek!|Šta je? To je kompliment.
Bolje napolje nego unutra uvek kažem.
Ali to nije način na koji bi trebao|da se ponašaš pred princezom.
Hvala.|Ona je gora od tebe.
Znaš šta. Ti nisi baš ono|što sam ja očekivao.
Pa, možda ne bi trebao da prosuđuješ|ljude dok ih ne upoznaš
Princezo!
Šta to radiš?
Ja sam vaš spasilac.|I spasao sam vas od ove zelene...zveri.
Hej! To je moja princeza.|Idi nađi svoju.
Molim te, čudovište.|Zar ne vidiš da sam malčice zauzet ovde?
Vidi, drugar.|Ne znam šta ti umišljaš da si.
Oh, naravno.|Kako sam neučtiv.
Molim te, dozvoli mi da ti se|predstavim. Oh veseli ljudi!
Čoveče, ovo je bilo dosadno.
Oh, ti mala...
`Oćemo li?
Smemo li?
Sačekaj. Odakle znaš to?
Šta?|To. Tamo. Bilo je neverovatno.
Gde si naučila?
Pa, kada neko živi sam trebalo bi|da nauči ove stvari u slučaju...
Imaš strelu u dupetu.
Šta? Oh, hoćeš mi pogledati to.
Oh, ne... Moja greška.|Izvini.
Šta nije u redu? Šrek je povređen.|Šrek je povređen? Šrek je povređen!
Oh, ne. Šrek će da umre.|Donki, u redu sam.
Ne možeš mi to uraditi Šrek.|Isuviše sam mlad za tebe da bi umro.
Samo se kreći.|Drži glavu gore.
Da li neko zna kako se rukuje...|Donki! Smiri se.
Ako hoćeš da pomogneš Šreku, idi u šumu|i pronađi mi plavi cvet sa crveni bodljama.
Plavi cvet, crvene bodlje. Ok, već sam krenuo.|Plavi cvet, crvene bodlje. Plavi cvet, crvene bodlje.
Nemoj da umreš Šrek.|I ako vidiš dugačak tunel, drži se svetla!
Donki!|Oh, Da. Plavi cvet, crvene bodlje.
Zašta ti je to cveće?|Da bi se otarasila Donki.
Sada, moraš biti miran|a ja ću da ga trgnem napolje.
Hej! Polako sa cimanjem.|Izvini, ali mora da izađe.
Ne, ne. To je ponuda.|Šta ti radiš je suprotno...
Ne mrdaj se. Time-out.|Hoćeš li... Ok.
Šta ti predlažeš da uradimo?
Plavi cvet, crvene bodlje. Plavi cvet,|crvene bodlje. Plavi cvet, crvene bodlje.
Ovo bi bilo mnogo lakše|da nisam daltonista.
Plavi cvet, crvene bodlje.|Plavi cvet, crvene bodlje.
Drž`se, Šrek. Stižem!
Nije dobro.
Ok, ok, Mogu da ga izgubim.|O tome se radi.
Ništa se nije desilo.
Samo smo...
Ako hoćete da budete sami,|sve što treba da uradite je da me zamolite, ok?
Oh, ma daj. To mi nije|ni na kraj pameti.
Princeza je ovde samo... Au!
Hej, šta je to? Jel to...
To je to, princezo.
Budućnost te čeka.|To je Dulok?
Da. Znam. Prikupljaš stvari o kojima bi mogla da|razgovaraš sa lordom Farkuadom, jer mislim da on...
Mislim da je bolje da krenemo.
Naravno, ali Šrek...
Zabrinuta sam za Donki.|Šta?
Mislim. Pogledaj ga.|Ne izgleda baš najbolje.
Šta pričaš? Dobro mi je.|Pa, to on uvek kaže.
A sledeća stvar je|da se prevrne na leđa.
Mrtav!|Znaš upravu je. Grozno izgledaš.
Hoćeš li da sedneš?|Napraviću ti čaj.
Dobro, ne želim da kažem ništa, ali
Imam nekakvo žiganje u vratu.|I ako okrenem vrat ovako, vidiš. Au, vidiš?
On je gladan. Pronaćiću nam večeru.|Ja ću drva za vatru.
Šta, gde ćete? Oh čoveče,|ne osećam palčeve.
Treba mi nega.
Ovo je dobro.|Ovo je stvarno dobro.
Šta je ovo?|Pšenični pacov.
Na roštilju.|Bez šale.
Oh, ovo je mnogo ukusno.|Takođe su dobri u paprikašu.
Neću da se hvalim,|ali pravim odličan paprikaš od pšeničnih pacova.
Predpostavljam da ću nešto|drugačije večerati sutra uveče.
Možda bi mogla ponekad da dođeš|da me obiđeš u močvari.
Spremao bi svakakve stvari za tebe.
Močvarnu supu, ...|riblje oči..., šta god.
Volela bi.
A, princezo?|Da, Šrek?
Ja sam.... Pitao sam se.
Jel si... a...
Hoćeš li pojesti to?
Čoveče, zar nije ovo romantično.|Samo pogledajte taj zalazak sunca.
Zalazak sunca?! Oh, ne.|Kasno je. Suviše je kasno.
Šta?|Čekaj malo. Vidim ja šta se dešava ovde.
Plašiš se mraka. Zar ne?
Da, da. To je to. Preplašena sam.|Bolje da uđem unutra.
Ali nemoj da se osećaš nevoljno, princezo.|Ja sam se plašio mraka takođe dok...
Dok... Hej, ne, čekaj.|Ja se još uvek bojim mraka.
Laku noć.|Laku noć.
Ahh. Sada stvarno kapiram|šta se ovde događa.
Oh, o čemu to pričaš.
Hej ne moram čak ni da čujem.|Ja sam životinja i imam instinkte.
I znam da vas dvoje trzate jedno na drugo.|Mogu da osetim.
Oh, ti si lud. Samo se brinem|da je vratim nazad lordu Farkuadu.
Oh, ma daj, Šrek.|Probudi se i oseti to treperenje
Samo uđi i reci joj kako se osećaš.
Nema šta da se kaže. Uostalom,|čak i da joj kažem to... ti bi znao.
Ne kažem da hoću.|Zato što neću.
Ona je princeza a ja sam...
...Džin.
Da, Džin.
Hej, gde ćeš?|Da donesem još drva za vatru.
Princezo. Princezo Fiona?
Princezo, gde si?
Princezo?
Ovde je veoma sablasno|da ne moramo da se igramo.
-Ne, ne.|U pomoć! Šrek! Šrek!
Ne. Šrek!|U redu je. U redu je.
Šta si uradila sa princezom?|Donki, ššš. Ja sam princeza.
To sam ja, u ovom telu.|Oh Bože. Pojela si princezu.
Dali me čuješ?|Donki!
Slušaj, nastavi da dišeš.|Izvućiću te odatle!
Šrek! Šrek! Šrek!
To sam ja.
Princezo? Šta ti se desilo?
Ti si...drugačija.
Ružna sam, ok?|Da.
Jel to zato što si nešto pojela?|Rekao sam Šreku da su ti pacovi loša ideja.
Ono si što jedeš, rekoh.|Ne. Ovakva sam od kad znam za sebe.
Kako to misliš?|Ovakvu te nikada ranije nisam video.
To se dešava samo kada zađe sunce.
Noću ovako, danju onako.|Ovako će biti dok ne pronađeš svoju istinsku ljubav.
Onda, kada se zaljubiš|vratićeš svoj lik.
Oh, baš divno. Nisam znao da pišeš pesme.|To je čarolija.
Kada sam bila mala,|veštica je bacila čini na mene.
Svake noći postajem ovo.|Ovo užasna grozna zver.
Ostavljena sam u kuli da čekam dan|kada će me moja ljubav osloboditi.
Zato moram da se udam za lorda Farkuada sutra,|pre nego što sunce zađe i vidi me. Razumeš?
U redu, u redu. Smiri se.|Nije to toliko gadno. Nisi toliko gadna.
Čekaj, ti si ružna.|Ali ovako izgledaš samo noću.
Šrek je ružan non-stop.
Ali Donki, ja sam princeza.|A princeza ovako ne treba da izgleda.
Princezo. Šta će biti|ako se ne udaš za Farkuada?
Moram. Samo poljubac od mog dragog|može da razbije čaroliju.
Ali znaš šta,|ti si neka vrsta Džina.
I Šrek je...|Imate dosta toga zajedničkog.
Šrek?
Princezo... Kako to već ide prvi put?|Dobro? I meni je. Ja sam ok.
Video sam ovaj cvet|i pomislih na tebe jer je lep.
I, pa, ja to baš i ne volim,|ali možda ti voliš, jer si lepa.
Ali ti mi se sviđaš svakako.|A....
U nevolji sam.|Ok, idemo.
Ko bi ikada voleo komad grozote i ružnoće?|Princeza i ružno ne ide.
Zato ne mogu da ostanem sa Šrekom, ali jedina|šansa da živim srećno je da se udam za moju ljubav.
Razumeš li Donki?|Tako mora da bude.
To je jedini način|da se slomi čarolija.
Pa, najblaže rečeno|ti moraš da kažeš Šreku istinu.
Ne, ne. Da nisi zucnuo.|Niko ne sme da zna.
U čemu je poenta ako ne kažeš?|Da sačuvaš tajnu.
Obećaj da nećeš reći.|Obećaj!
U redu, u redu.|Neću reći. Ali ti ćeš.
Čim se ovo završi,|biće mi potrebno mnogo ozbiljnih terapija.
Pogledajte kako mi oko žmirka.
Da li bi trebao da mu kažem?|Neću mu ništa reći.
Reći ću mu.|Neću mu reći.
Reći ću mu!
Šrek! Šrek! Ima nešto što...
Šrek. Jesi li dobro?
Odlično. Nikada bolje.
Ja...Ima nešto|što treba da ti kažem.
Ne moraš ništa da mi kažeš, princezo.|Dovoljno sam čuo sinoć.
Čuo si šta sam rekla?|Svaku reč.
Mislila sam da li si razumeo?
Oh, razumeo sam! Kao što si rekla,|ko bi mogao da voli groznu, ružnu zver!
Mislila sam da ti to ne smeta.|Da, pa, smeta.
Ah, baš na vreme. Princezo.|Doveo sam ti nešto malo.
Šta sam propustio?|Šta sam propustio?
Princeza Fiona.|Kao što je obećano. Sada je tvoja.
Vrlo dobro, Džine. Tapija za tvoju močvaru.|Očišćena po dogovoru. Uzmi i idi.
Pre nego što se predomislim.
Oprosti mi princezo zbog zaprepašćenja,|ali ti si me zaprepastila.
Jer nikada nisam video|takvu blistavu lepotu pre.
Ja sam lord Farkuad|Lord Farkuad?
Oh, ne, ne...oprostite mi samo sam htela|da priredim mali... oproštaj.
Oh. To je tako slatko.|Ne morate da iskazujete lepe manire prema Džinu.
To nije ono što on oseća.|Ne. U pravu ste. Ne vredi.
Princezo Fiona, tako lepe|kose, tako lepa...
Tražim vašu ruku. Da li bi bila|savršena mlada za savršenog mladoženju?
Lorde Farkuad, prihvatam.|Ništa nam ...
Odlično!|Započeću pripreme za sutra...
Ne! Mislim...|Zašto čekati?
Uzmimo se danas.|Pre zalaska sunca.
Oh, požudni smo? U pravu si.|Što pre to bolje.
Ima toliko toga da se uradi.
Da, torte, družina, gosti...|Kapetane! Okupi neke goste.
Zbogom Džine.
Šrek, šta radiš?|Pustićeš je da ode.
Da, pa šta.|Šrek. Ima nešto u vezi nje što ne znaš.
Pričao sam sa njom sinoć. Ona je...|Da znam da ste pričali sinoć.
Ti si baš dobar drug, zar ne? Ako ste vas dvoje|tako dobri prijatelji, zašto je ne otpratiš kući?
-Šrek. Hoću da idem sa tobom.|Rekoh ti, nisam li?
Ne ideš sa mnom kući. Ja živim sam.|Moja močvara, ja i niko drugi!
Razumeo? Niko! Naročito ne beskorisni,|patetični, dosadni, brbljivi magarci!
Ali. Mislio sam...|Da. Znaš šta? Pogrešno razmišljaš
Šrek.
Donki?
Šta radiš?
Razmišljao sam o ljudima,|prepoznaćeš zid kada ga budeš video.
Pa, da. Ali zid bi trebao|da ide oko močvare. Ne kroz nju.
To je oko tvoje polovine. Vidiš?|To je tvoja polovina a ovo je moja polovina.
Oh, tvoja polovina?
Da, moja polovina.|Pomogao sam ti da oslobodiš princezu.
Uradio sam pola posla. Uzimam polovinu nagrade.|Dodaj mi taj veliki kamen, taj što liči na tvoju glavu.
Beži odatle!|Ne. Ti beži!
Ovo je moja močvara.|Naša močvara.
Pusti, Donki!|Pusti ti!
Prekini, magarče.|Smrdljivi Džine.
Dobro!
Hej, hej, vrati se ovamo.|Nisam još završio sa tobom.
Ja sam završio sa tobom!|Znaš šta. Stalno si ja, ja, pa ja.
Pogodi šta?|Sada je na mene red!
Dakle umukni i obrati pažnju!
Loš si prema meni, vređaš me,|ne ceniš bilo šta da uradim!
Uvek si me nipodaštavao i odbacivao.
Oh, da? Ako sam te tretirao tako loše,|kako to da si se vratio?
Zato što to prijatelji rade.|Opraštaju jedan drugome!
Oh, pa da. U pravu si Donki.|Oprostio sam ti što si me ubo pozadi!
Ti si tako zamotan u slojeve, luk-momče.|Plašiš se svojih sopstvenih osećanja.
Odlazi.|Vidiš? Eto, ponovo isto radiš. Kao što si uradio Fioni.
A sve što je ona uradila, je da si|joj se sviđao. Možda te je čak i volela.
Volela? Ona je rekla da sam ja ružan!|Grozno stvorenje.
Čuo sam kada ste razgovarali.|Nije pričala o tebi. Pričala je o...
...nekom drugom.
Nije pričala o meni?|Pa onda, o kome je pričala?
Nema šanse. Neću da ti kažem ništa.|Nećeš da me slušaš, jel da? Jel da?
Donki.|Ne!
Ok, vidi.|Žao mi je, u redu?
Izvini.
Mislim da sam samo veliki, ružni Džin.
Možeš li da mi oprostiš?
Hej, za to prijatelji služe, jel da?|Dobro.
Prijatelji?|Prijatelji.
Dakle?|Šta je Fiona rekla o meni?
Zašto mene pitaš?|Zašto ne odeš i pitaš nju.
Venčanje!|Nećemo stići na vreme!
Ne boj se!|Ako postoji volja, postoji i način.
A ja imam načina.
Donki?
Predpostavljam da je ovo jer sam privlačan.|Oh, dođi ovamo, ti...
U redu. U redu. Ne započinji.|Niko ne volji ulizice.
U redu, uskači.|Drži se čvrsto.
Nisam imao priliku|da postavim još i pojaseve.
Ljudi Duloka. Okupili smo se ovde danas|da budemo svedoci proslave našeg novog kralja...
Izvinite me. Možemo li da preskočimo|do onog dela "Da"?
Nastavite.
Ako mi zatrebaš, zviznuću.|Može tako?
Šrek, čekaj, čekaj.|Nećeš valjda sada da uđeš?
O čemu ti to pričaš?|Postoje reči, reči do koje treba da čekaš.
Sveštenika treba da kaže:|"Kažite sada ili zauvek čuvajte tajnu".
I tada ti kažeš:|"Prigovaram".
Nemam vremena za to.|Čekaj, čekaj. Šta radiš? Slušaj me!
Vidi, ti voliš ovu ženu, zar ne?
Da.|Želiš da je zadržiš?
Da.|Da joj ugodiš?  Da!
Onda moraš, moraš da probaš|malu nežnu ljubav.
Devojke vole takve romantične koještarije.|U redu. Izbaci to. Kada će ovaj tip da kaže tu reč?
Moramo da proverimo.
I kao što je snaga ovih dvoje...
Šta vidiš?
Sada vas proglašavam...|Evo ih sada!
-...on je već rekao.|Oh, dođavola.
Prigovaram!
Šrek?
Oh, šta sada on hoće?
Zdravo, svima.|Lepo se provodite, zar ne?
Sviđa mi se Dulok, najbolji od svih.|Veoma čist.
Šta radiš ovde? Stvarno, nije ti dosta|što si živ, kada te niko neće.
Ali da dođeš nepozvan na venčanje...
Fiona! Moram da razgovaram sa tobom.|Oh, sada hoćeš da razgovaramo?
Malo je kasno za to.|Ako bi me izvinuo.
Ali ne možeš da se udaš za njega!|A zašto ne?
Zato što, zato što se on ženi sa tobom|samo da bi mogao da bude kralj.
Nečuveno! Fiona, ne slušaj ga.|On nije tvoja prava ljubav.
Šta ti znaš o ljubavi?|Pa,  ja volim...
Oh, ovo je gadno.
Džin se zaljubio u princezu.
Smeh
Šrek. Jel to istina?
Koga je briga. Predlažem ti Fiona, ljubavi moja,|poljubimo se za našu večnu sreću. Poljubi me!
Noću ovako, danju onako.
Hoću prvo nešto da ti pokažem.
Pa. To mnogo objašnjava.
Oh. To je odvratno. Straža, straža.|Naređujem vam da mi ga uklonite odavde.
Sada! Uhvatite ga! Uhvatite ih, oboje!|Ne!
Venčanje mi je propalo tako da|ne mogu da postanem kralj. Vidiš? Vidiš?
Šrek!|Ne.
Nemojte samo da stojite tu, vi psi.|Sklanjajte mi se s puta.
Ne! Šrek!
A za tebe ženo moja.|Fiona!
Ponovo ću te zatvoriti|u tu kulu do kraja tvog života!
Imaću poredak.|Imaću potencijal. Imaću...
Dobro, da se niko nije pomerio!|Imam zmaja i ne bojim se da ga upotrebim.
Ja sam ludi magarac!
Slavni brakovi.|Nikada ne opstaju, zar ne?
Nastavi Šrek.
Fiona?|Da, Šrek?
Volim te.
Stvarno?
Stvarno stvarno.
I ja tebe volim.
Vreme istinskog ljubavnog poljubca...
Fiona?
Fiona? Jesi li dobro?
Da. Ali ne razumem.
Trebala bi da budem lepa.
Ali ti si lepa.
Nadao sam se|da će ovo biti sretan završetak.
Bog nas blagoslovio, sve.
I živeše ružni zauvek.
K R A J
