ИМАТИ 17 ГОДИНА
ПРВО ТРОМЕСЕЧЈЕ
Одржаћемо малу утакмицу.
Оскар ће бити у тиму жутих.
Грегори у тиму плавих.
Распоредите остале.
Виктор. -Иго. -Тома. -Сипријен.
Јоан. -Амори.
Изабери једног од њих. -Тома.
Дамијен.
У плав летњи сутон,
кренућу на стазе,
Хоћу, боцкан житом,
да кроз ниску траву,
У њеној свежини, моје ноге газе,
И да ветар купа моју голу главу.
Без мисли, без речи,
позван од даљина,
С душом, од љубави силне опијеном,
На пут ћу да пођем, попут циганина,
Кроз природу — срећан као с
 -Хвала, Дамијене.
Рембо нас овде учи…
Видимо се сутра.
Имао си добар дан? -Да.
А ти? -Грип. Ти? -Рембо.
Баш си леп.
Тамо су мреже за комарце.Ту су војници с маларијом.-Узимаш ли хлороквин?
Да, докторе!-Љубим те.Романтична атмосфера.
Нова блуза?Драго ми је да си приметио.
Ја увек све приметим.-Можда.Не желим да ти дајем лажну наду.-Очекујем те. Празна ми је постеља.
Носиш црвени брус?-Не знам, осећам.Пауло?
Не тако. Увек штити своје лице.
То је важно, иначе ће те оборити.
То је прво правило. Друго: никад не
откривај тело. Држи се постранце.
Заузми стабилан положај.
Треће: ако будеш овако
ширио прсте, сломићеш их.
Држи их благо савијеним.
Јасно? Стани чврсто на ноге.
Заузми положај.
Нападни. Сада си стабилнији.
Осећаш ли? Гурај јаче! Јаче!
Баш си подивљао. Захвати ме
за струк и пробај да ме бациш.
Браво. Не прави будалу од
њега, војниче. -Не правим.
Имам хитан случај у Ле Касеу.
У журби сам. -Чувај се лавина.
Велика сам девојка. -Надам се.
Не заборави да наплатиш.
Добар дан. Докторка Делил? -Да.
-Морамо пешке. Има превише снега.
Лоше је време. Није требало да се
мучиш. -Пошао сам по вас. -Хвала.
Ово је најтоплија просторија.
Шта вас мучи? -Не осећам
се баш најбоље. -Зашто?
Дишите дубоко.
Имате упалу плућа.
Већ неколико недеља имам
јутарње мучнине. -Мучнине?
Да, већ месец дана.
Потом температура.
Добро, прилегните.
За температуру сам јој дао
метакам. -Нисам чула за то.
Противупални лек за животиње.
Не може шкодити у малим дозама?
Нисмо имали ништа друго.
Наравно да може шкодити.
-Жели да постане ветеринар.
Занимљиво. Одрасла сам на селу.
Моји родитељи су били фармери.
Узгајали смо житарице,
не стоку као ви.
Нил, јесте ли алергични
на пеницилин? -Нисам.
Одавде сте? -Не, из Боса. -Докторка!
Хвала вам на посети.
Платићемо касније.
Хвала, не треба. -Сам ћу га убити.
Није превише? -Не. Свидеће му се.
Дођи.
Сачекај, Дамијене. Стави ово.
Да се не разболиш. Здраво!
Дошао си пешке? -И аутобусом.
Колико ти треба? -Сат и по.
-Свака част. -Волим планине.
Реци мами да ћу јој ускоро узети
антибиотике. Позваћу је. -Добро.
Довиђења. -Довиђења.
Минус 2 икс на квадрат плус…
Плус 2 икс једнако… минус 12.
Добро, како даље? -Онда…
Ко му може помоћи?
Хајде, Дамијене, на таблу.
Ово је квадратна једначина.
Минус 2 икс на квадрат плус 2 икс
плус 12 једнако је нули.
Делта је једнака B на квадрат
минус 4 ac. Готово.
Глупљи си него што сам мислио.
Решите два проблема. Одредите
тачке пресека криве с апсцисом
а затим ординате. Врати се
на своје место. На посао.
Шта је ово, Дамијене?
Шта те је спопало? Шта радиш?
-Ништа. Саплео сам се. -Саплео?
Мислиш да сам глуп?
Дамијен ти ништа није урадио
нажао? Само си се саплео?
Шта је?
Ништа. Није на вези. -Чекај.
Дођи да видиш. Само мало.
Спремна? Пробај.
Задивљујуће.
Знала сам тог петла. -Шта?
Видела сам га како умире, кад сам
недавно била на фарми у Шардулу.
У Шардулу? -Познајеш Томаа?
Он је у мом разреду. Плаћају те
пилићима? -Није била моја идеја.
Увек свима помажеш.
-Таква ми је професија.
Без обзира, мораш бити плаћена.
И, какав је? -Ко? -Друг из
разреда, Тома. -Осамљен.
Пребацио се из пољопривредне школе.
Усвојен је. -Нисам знао.
-Жели да постане ветеринар.
Баш се распричао.
-Фин је. Леп дечко.
Сигурно га девојке салећу. -Њега
нико не интересује, чак ни девојке.
Можеш му дати лекове за маму,
да не бих ишла чак у планине?
Како је заврнуо врат петлу…
-И теби се то свидело? -Јесте.
Покажи свом другу
шта је дестилација.
Прво одредите тежину празне
посуде па израчунајте густину.
Ово је од моје мајке.
Од докторке, то јест.
Гони се. -Што? -Видеће ме с тобом.
Дамијене…
Длановима у лице. Држи руке
овако. Отворени и кратки ударци.
Сада по телу.
Стани. Добро.
Технички напредујеш, али поради
мало на свом духу. -Каквом духу?
Стењеш као цура.
Здраво! Донео сам ти лекове.
Антибиотици и парацетамол.
Боље ти је?
Температура је спала?
-Не, још увек ме држи.
Ове узимај трипут на
дан, ако ти буде лоше.
А ове у подне и навече.
Ово је било у кеси. И белешка.
Кристина, не заборави
на тест за трудноћу.
Врати је.
Видиш ли боље?
Могу ли нешто да те питам? -Питај.
-Је ли мама била трудна пре мене?
Неколико пута, али је побацила.
-Иначе мене не би било. -Дабоме.
Види је ли боље. Опрезно.
Полако, Тома.
Смирите се, момци.
Престаните.
Само полако.
Одмах да сте престали.
Готово је. Иди тамо.
А ти тамо.
Здраво, госпођо Делил. Седите.
Као што сам вам већ рекао, Тома и
Дамијен су се потукли на физичком.
То није први пут. -Како није?
-Али надам се да је последњи.
У супротном, да вам буде јасно,
бићете суспендовани. Обојица.
Имам питање за вас, Тома.
Имате ниске оцене и показали сте
незаинтересованост на часовима.
Држите се по страни.
Имате ли проблема?
Где су ваши родитељи? -Његова
мајка је болесна, и он много ради.
Сваки дан путује три сата
а увече ради на фарми.
Предложио сам му интернат,
али је одбио. Је ли тако? -Да.
Зашто? -Јер ми се не свиђа.
И тако… Можете ли да сачекате
у ходнику на трен, Тома? Хвала.
Дамијене, можеш ли да нам
објасниш зашто се бијете?
Не подносимо се. -Мора да
постоји неки бољи разлог.
Овде смо само нас троје.
Реци ми, Тома ти досађује?
Не. -Већ знате ко је
жртва а ко кривац?
Ради се о озбиљном преступу
малтретирања у јавности.
Ово је моја претпоставка, али Тома
више личи на силеџију. -По чему?
Тома је саплео Дамијена на
часу без икаквог разлога.
А шта ако ме је први ударио?
Седи у кола.
Седи, рекла сам. -Још увек
има превише снега тамо горе.
Ништа страшно. Седи.
Поћи ћу с тобом да
посетим твоју маму.
Кристина, јесте ли урадили тест?
Тест за трудноћу. -Нема смисла.
-Морам да знам због антибиотика.
Рекла сам, нема смисла.
Не смем да ризикујем. -Ако
сам трудна, дете је већ мртво.
Не идем одавде док не урадите тест.
Дамијене?
Зашто ниси остао у колима? Томе?
Обећајте ми да ћете престати да се
бијете. Пружите један другом руку.
Хајдете.
Лепо се рукујте.
Томе, хоћу да попричам с тобом.
Мајка ће ти бити у болници
неколико дана. Очекује бебу.
Сигурни сте? -Да, наравно.
Здраво, момче. Драго ми
је да те видим. -И ја тебе.
Порастао си. Скоро
да си виши од мене.
Како си путовао? Јеси срећан
што си код куће? -Наравно.
Ставила сам огледало на прозор да би
било више светлости. -Изгледа веће.
Озбиљно сте украсили ове године.
-Не свиђа ти се? -Не. -Шаљивџијо.
Враћам се за сат. -Куда идеш?
На тренинг са Паулом.
-Откуд залуђеност тиме?
Хоћу да научим како да се браним.
-Колико чух, добар си у нападању.
Као ти? -Не. Мој посао нема
никакве везе са борбама.
Чујем да осећаш антипатију
према некоме без разлога.
Или се нешто десило? Објасни.
Завршено је с тим.
-Драго ми је то чути.
Не мрдај. Морамо да
разговарамо. Седи.
Томова мама лежи у болници.
Предложила сам да Том буде
са нама, како би лакше учио.
Зашто ми нико није рекао?
-Сад ти кажем. -Због чега?
Дневно протраћи три сата у путу.
Потребна му је помоћ.
Зар се нисте помирили?
Ионако неће хтети јер ме мрзи.
-Ма хајде, зашто би те ико мрзео?
Сачекај. Повешћу те.
Хоћеш да те подучим?
-Превише је снега.
Неки други пут. -Пауло хоће да
купи твој ауто. -Није на продају.
Идем да поздравим Паула. Хајде.
Здраво, Томе.
Ја сам Дамијенов отац.
Здраво. -Нисте се изгубили?
-Као што видите. -Добро је.
Јесте ли за кафу? -Да.
Је ли то медвед? -Да. Његов
скелет је у музеју у Тулузи.
Не зна се узрок смрти. Још нема
резултата обдукције. Кафу? -Не.
Такође сам видео медведа.
-Снежне ноћи, под јорганом.
Више учи а мање шетај
по шуми. Седите. -Хвала.
Томе, тамо је мед. Захвална сам вам
што ћете га угостити. -Нема на чему.
Ниси баш срећан у вези с овим,
Томе? -Зашто да живим с вама?
Имаћеш своју собу. Близу је
болница. Идеално за учење.
Желим да живим овде с тобом док
болујеш. -А ја да завршиш школу.
Чујем да се не слажеш с мојим сином.
-Баш ме брига за њега. -Пази на језик!
Само ти жели помоћи.
-Мени не треба помоћ.
Мени треба. Хоћеш ми помоћи?
Пилот у Ратном ваздухопловству? -Не,
у војсци. 80% пилота служе у војсци.
Зашто сте изабрали тај позив?
Са 17 сам желео да постанем пилот.
Ништа друго нисам хтео. -Борбени?
Не, борба ме није занимала.
Али цивилно ваздухопловство
ми није изгледало забавно.
Желео сам нешто узбудљивије.
Отишао сам у војну академију.
У војску. -Да.
Ако не добијем диплому, отићи ћу
у Легију странаца. Да видим света.
Зар не желиш бити ветеринар?
С мојим оценама нећу бити.
-Битно је да не одустанеш.
Ето моје јелке.
Видиш. Никад не треба губити
наду. Лепа је, шта ти мислиш?
Јелка за Паула.
ДРУГО ТРОМЕСЕЧЈЕ
Не заборавите да урадите домаћи
задатак. Пажљиво све прочитајте.
Запео си негде? -Нисам.
На истом сте месту погрешили.
-Па кад нам одвлачиш пажњу.
Растурала сам тригонометрију.
-Мора да сте били добар ученик.
Родитељи су плаћали приватну
школу па сам се трудила.
Била сам опседнута високим
оценама. Но била сам несрећна.
Идем код Паула. -Поведи Тома.
Изгледа да не желиш.
Пауло.
Вежбаћемо измицање. Томе,
ти си први. Замените се после.
Заузми почетни положај
и покриј лице. Почните.
Добро. Браво, Дамијене.
Томе, пробај још једном.
Хајде, Дамијене. Одлично.
Довољно је. Престаните.
Поново. Почетни положај.
Крените.
Додирни.
Девојчица или дечак? -Девојчица.
Хоћу да се вратим кући. А ти?
Кад те отпуштају? -За три дана.
Али боље је да останеш с докторком.
Више ћеш учити. Имаће ко да ти
помогне са домаћим задацима.
Хоћу да помажем оцу на фарми и да
бринем о теби. Недостају ми планине.
Докторка је средила
да добијем кућну негу.
Увек све организује.
Зар није тако боље? -Јесте.
Могли смо се преселити. Мами треба
још једна соба. -Ниси ваљда трудна?
Не, пало ми је на памет. Нисмо баш
толико матори. -Не свиђа ти се? -Не.
Мени је овде лепо.
Не враћам се још. Имаћете
времена да поразмислите.
-Не.

Гориво у турбини. Невероватно.
Очекујемо резервне делове.
Забрљали сте с тим смећем.
-Не потцењуј нашу опрему.Питај Американце. Они и даље
поправљају све за алкохол?
-Увек су

Али отишли су на недељу
дана. Остали смо сами.
Један ми је дао ову
капу. Свиђа вам се?
-Мој поклон теби.-Да.-Само

КажиДобро је. С друге стране.
Одлично.
Упала грла. Проћи ће за
неколико дана. Обуци се.
На фарми здрав као дрен, а овде
полумртав. Јуче си посетио маму?
Мора да мирује. Надам се да ће
све проћи глатко. -И она се нада.
Напокон ће добити право дете.
-Нема детета које није право.
Радићемо физику сутра,
ако ти сад није до тога.
Хвала.
Смрдиш на траву.
Ако си болестан, не би требало да
пушиш. Шта би рекла моја мајка?
Дођи, хоћу нешто да ти покажем.
Бојиш се? Хајде.
Сам си то зарадио?
Да би се бринула о теби?
Волиш да те сажаљевају?
Реци ми… Свидело ти
се кад те прегледала?
Дигао ти се? -Не овде.
У праву си, не овде. Рећи ћу где.
Идеш ли?
Настављамо. -Не док пада киша.
Обилне кише не трају дуго.
Идем на језеро да пливам.
Хоћеш са мном? -Хладно је.
Где сте били вас двојица?
-На фарми. -Ја код Паула.
Немаш богзна мишића после
толико тренинга. -Глупости.
Победићу те у обарању
руку. -Не бих баш рекао.
Спремна?
Један, два… три!
Није фер. Варала си.
Сада с Томом. -Хајде. -Сигурно?
Спреман? Припрема, позор, сад!
Браво. -Тако си јак.
Шта је за вечеру?
-Не знам. Чекала сам вас.
Онда ћу направити макароне.
Било је по плану да ваш
муш оде тако брзо? -Не.
Добио је позив и морао је да крене
за 24 сата. Војска на првом месту.
На колико? -Свега 4 месеца.
-Има ли новости? -Све је добро.
Уздравље!
Могу ли да те питам нешто?
Зашто си ме саплео на часу?
-То је било давно. Заборави.
Нећу док не сазнам разлог.
Не знам га.
Мислио сам да си умишљен.
Није ми се свидело како си
ме гледао. -И сад те гледам.
Навикао сам се. Као
на твоју минђушу.
Што ти се не свиђа моја минђуша?
-Можеш ли да ме оставиш да учим?
Шта радиш? -Намештам летње време.
Вратићу вам прототип
вашег завршног испита.
Том је добио петицу.
Можеш ли да дођеш?
Са задовољством дајем петицу
Конфликти и
.
Добар рад. Честитам. -Хвала.
Клои, твоја оцена је нижа.
Близу је просека. Следећи пут
обрати пажњу на методологију.
Знаш да возиш? -Да, што?
Хоћеш ли да ме одбациш
донегде? -Видиш да учим.
Никад те ни за шта не молим.
Инсистирам. -Нисам твој потрчко.
Хоћеш да ми мама види ово?
Прати пут 618. До D3.
Скрени лево.
Где смо ми? -Дошао сам.
Чекај овде. Да, није
било тешко пронаћи.
Колико имаш година? -19.
Превише си млад. -Имам
19 година. -Не верујем ти.
И ти си слагао. Немаш 25.
-Да, истина. Заокружио сам.
Живиш сам? -Да.
Све се чини тако идилично.
Обично долазе само лети.
Свежа набавка. -И превише.
Јеси ли спавао с неким? -Не.
Знаш се љубити?
Не.
Идемо.
Ово је све ваше? -Јесте.
-Аутоматизована штала?
Могу ли да погледам?
Колико грла? -Овде 130,
али има још једна мог оца.
Заједно са теладима: 200.
Никада не излазе? -Не.
Немају проблема с копитима?
-Чистим их свакодневно.
Какви су то плави блокови? -Значке
за електронско управљање вратима.
Електронска врата? Како раде?
-Штала је подељена на три зоне.
У зони за спавање се помоћу плавих
значки одређује иду ли животиње
на мужу или да се хране. То
зависи од времена и приноса.
Њена процена приноса млека
је 11,5 кг. Тренутно је на 0,9.
Након што се мужња заврши,
све одлази директно у контејнер
са млеком. -Оне саме иду тамо?
У зони за спавање нема хране
и воде. Зато морају да прођу
робота за мужу. -Колико дају?
-Неке и до 60 килограма дневно.
То ради даноноћно?
-Да, 365 дана у години.
Спријатељио си се.
Рекао ми је зашто си дошао.
Изненађен? -Ништа ме код
тебе не може изненадити.
Желео сам да сазнам да ли ме
привлаче мушкарци или само ти.
Вероватно си његов тип.
Није те злостављао? -Нико мене
није злостављао. Утуви у главу.
Не, после тунела право.
Откуд ти овде? -Ако Том
не буде могао да вози…
Неко мора вратити кола твог оца.
Надам се да није ништа озбиљно.
Како је успео да падне?
Пробај да помериш прсте.
Боли ли? -Не. -Овде? -Не.
Овде?
Хајде.
Седите.
Не тамо. Ти овде а ти овде.
Скини мајицу.
Брже. Шта је ово?
И ти, твоју кошуљу.
Помози му. Види те модрице.
Однедавно су. Тукли сте се.
Где се тучете? -У планинама.
На неком мени познатом месту.
Да ли овај безобразлук дуго траје?
Сутра те возим кући.
Сачекај…
Дозволи.
Гладан сам. Ти? -Јесам.
Хвала што ниси рекао где
смо били. -Није било лако.
Испитивала ме је.
-Увек хоће све да зна.
Али не зна све. -Нико не зна, само ти.
Шта ћете мојима рећи? -Да си бољи у
школи и да нема потребе да останеш.
Шта ћу за ово? -Пао си, то је све.
Све је у реду.Не остављај ме у неизвесности.
Поново је била битка на копну.
Много наших момака је страдало.
Брадати се боре до последњег човека.
Знају да хеликоптерима
доводимо наше људе.
Летели смо три пута
да покупимо рањене.
Наредник је погођен у
стомак. Није преживео.
Активно ракетирање.
Хеликоптери су оштећени.
Али са мном је све у реду.
Напади нису дуго трајали.
Убрзо се уморе па буду
приморани да се повуку.
Онда можемо да се опустимо и
наставимо одбојкашки турнир.
Сви учествују. Имамо тим
пилота и механичара.
Генерал је обећао велику пршуту
победницима. Боримо се за њу.
Добра замена нашег оброка.
 -Недостајеш ми.
И ти мени. Често
наносим твој парфем.
Задиркују ме због тога,
али не обазирем се.
Морам на састанак о сутрашњој
војној операцији. Дужност зове.
Да, и моји пацијенти чекају.
Волим те.Томас, због чега касниш?
-Извините. -Шта се десило?
Сломио сам зглоб. -Не, не,
на шпанском. Шта се збило?
Tengo la muneca casada.
CasadaTengo la muneca rota.
Сломио си зглоб. Седи,
брзо. Прилично касниш.
Зовите неког. -Мора у амбуланту.
Дамијене?
Угризао сам језик. -Све знам.
Том је избачен. -Због ударца?
С поломљеном вилицом, изгледао
би овако. -Нисам ништа ни осетио.
Лажеш. То је веома болно.
Отвори уста да прегледам.
aaaНије потребно ушивање.
Али треба да испереш уста.
И у амбуланти су то рекли.
Тома су стварно избацили?
Да, логично.
Напред.
Није требало да га позовем овде.
Чула сам да се ниси бранио.
Зашто те је тако јако ударио?
Покушао сам да га пољубим.
Ништа не кажеш?
Не, слушам те.
Немам шта да кажем.
Стока је горе. -Већ си се вратио?
Избацили су ме. -Шта?
-Избацили су ме из школе.
Шта си урадио? -Није
битно. Тако је боље.
А твоја диплома?
Како ћеш је добити? -Ванредно.
Немој да бринеш. Умем да учим.
Не говори ништа мајци. -Зашто?
-Зашто? Неће то добро поднети.
Због детета? -Тако је. -Надам се
да ће вам донети задовољство.
ТРЕЋЕ ТРОМЕСЕЧЈЕ
Директор рече да брзо морам
кући. -Звали су ме из војске.
Проверили су адресу и рекли
да ће ускоро доћи. -Срање.
Добар дан. Ја сам из
центра за социјални рад.
Мирно!
Налево. Јастуке доле.
Капетане Натан Делил…
У име министра одбране,
награђујемо вас орденом заслуга
за храброст са палминим гранама.
Капетане Натан Делил…
У име председника републике,
дајемо вам орден Легије части.
За пале!
Томе, помози.
Завежи ми кравату. -Ниси спреман?
-Не идем. -Идеш. -Још ме боли зглоб.
Остаћу овде с тобом.
-Да могу, ја бих ишла.
Пусти маму да завеже. Хајде.
Ово је превише.
Слушај, Томе… Он нам је
помогао, примио те у дом.
Дужан си да пођеш.
Са срцем препуном туге,
опраштам се с нашим другом.
Жалимо мужа, оца и
најбољег пријатеља.
Изненадна смрт нас је
све оставила затечене.
Био је љубазан и добар човек.
Натане, утеши своје пријатеље
који нису успели да те спасу.
Утеши своју жену, свога сина,
који неће заборавити
подвиг свога оца.
Мислио сам о теби, због твог оца.
Престани. Смири се.
Доста. Хајдемо.
Пробај да заспиш.
Јеси ли гладан?
Хоћеш кафу? -Да, молим.
Драго ми је што си овде.
Бићу данас с њом. Ти можеш
у школу. Не сме остати сама.
Пауло ускоро стиже.
-Он је војник. Лоша идеја.
Глупа одећа. -Узми нешто из
мојих ствари. -Може? -Наравно.
Идемо напоље.
Идемо напоље.
Хвала. -На чему? -На томе што
ништа не говориш. -Не знам шта.
Нико не зна шта да каже. Сви нешто
говоре. Због тога не идем код својих.
Они кажу да време лечи све.
То знам и сама. Надам се да
ће тако и бити. Но знам и…
Знам да не могу да се
помирим са смрћу.
Тешко ми је да скренем мисли.
Каткад заборавим на тренутак,
али потом поново следи туга
кад схватим да га више нема.
А хтео си да ми покажеш
планине. -Неки други пут.
Разумеш ли мој синопсис?
-Да, ту и тамо. -Ја све знам.
Вратио си се у стару собу? -Да.
Види, сат мог оца.
Не усуђујем се да га носим.
Можете изабрати обичан споменик
или плочу с угравираним натписом.
Је ли то једноставно? -Да. Постоји
још нешто у стилу оног споменика.
Не, што једноставније. -Погледајте
иза. -Онај са розе мермером? -Да.
Колико треба времена?
-Најмање две-три недеље.
Хвала што си кренуо са мном.
Сама не бих могла. -А Дамијен?
Не бих да га оптерећујем овим.
desiratзначи: жал због одсуства нечега.
Најбољу дефиницију је дао Лајбниц:
Немир који човек осећа
при одсуству нечега
што му доноси радост,
то називамо чежњом. Стремљење ка
одређеном циљу својственом човеку.
Прочитаћу исечак о чешњи
ГозбеАко би се састало мушко са женским
децу рађали и да би потомства било,
а ако би се састало мушко са мушким,
да би бар задовољавали своју жудњу.
Задовољство. Задовољење жудње.
-Да, то је превише тешко за мене.
Обавезан је програм.
-Добро онда. Настави.
Разлика између чежње и потребе:
Потреба је природна, животна нужда.
Чежња није природног порекла.
Вештачка је, заразна, површна.
Врти вам се? -Не. -Нећете зажалити.
Одавде се види цео град.
Видите вашу кућу? -Не видим.
-Четири зграде од цркве. Сада?
Видим.
Спуштање је лакше.
Више не живим тамо.
-Селите се? -Да.
Далеко? -Да, волела бих.
Не говори ништа Дамијену.
-Зашто му не кажете?
Бојим се да ће бити тужан због тебе.
Пажљиво с вином и
лековима. -Не брини.
Боље да пијем него да
будем у депресији, а?
Бити пацијент је заморно.
Боље је бити доктор.
Враћаш се на посао?
Мислиш да си спремна?
Изгледа да се бојим. Видећу.
Исцрпљена сам. Много смо пешачили.
Нећеш да једеш?
-Не. Идем да спавам.
То је добар знак. Потом
треба да узмем таблету.
Видимо се, Томе.
Зашто ниси ништа јео?
Мораш да идеш, Томе.
Ако се врати на посао,
нема разлога да останеш.
Зашто ме тако гледаш?
Волим те. Јеси ли чуо?
Тебе је срамота. Мене није.
Не сажаљевај ме. -Много причаш.
Уопште не схваташ да сам се бојао.
Како си дошао овде?
Аутобусом па пешке, као и ти.
Ниси се изгубио? -Као што видиш.
Хтео сам те видети.
-Држи одстојање.
Здраво, Дамијене. Може кафа? -Не,
идемо да средимо ограду. Касније.
Хоћеш ми помоћи?
Добар дан. -Полази.
Повуци жицу.
Затегни.
Зашто си отишао? -Јер више
нисам потребан твојој мајци.
Није тачно. -Како није?
Оне ноћи. -Повуци јако.
Било је на једну ноћ? Кајеш се? -Не.
Хтео си да ме утешиш?
Ниси успео. Још сам тужнији.
Ако си тужан, онда није
било добро. -Не, било је.
Пусти.
Не овде.
Идемо даље.
Заменили смо зарђале делове жице.
Много сам научио. Нема тако
пуно фарми овде у планинама.
Да, велике компаније су
заробиле мале произвођаче.
Како је Маријана? Ради ли?
Понеси јој покоју трешњу.
Како сте ви? -Беба и ја? Добро.
Овај пут све тече глатко, зачудо.
Нисам навикла да одмарам цео дан.
Драго нам је да си дошао.
Хоћеш ли га одбацити кући?
Већ сам ти помогао данас.
Сада морам да учим.
Ја ћу те одвести. -Нема потребе.
Пешке ћу као што сам и дошао.
Једну од ових фотографија сам хтела
да дам за саопштење. Зар није леп?
Али они су хтели слику
у војној униформи.
Пажљиво. Разврстала сам све
фотографије. Ове су из војске.
Имао је дугу косу.
Могли су да га спасу. -Не. Престани.
Рањено бедро није смртоносно.
-Ако није погођена артерија.
Не верујем у те глупости.
Нису успели да зауставе крварење.
Непрофесионално. Поднеси тужбу.
Дамијене, није непрофесионализам,
то је војска. То је био његов позив.
Прежвакана прича о
јунаку. Храбри ратник.
Лоша срећа. -Доста! Не могу више.
Очекујеш некога?
Шта радиш овде? Како си?
Томе, шта се десило?
Шта је?
Већ је у породилишту. Отишли
су у три. -Зашто ниси с њима?
Шта ако га не спасу? -Хоће.
Беба само што није изашла.
Опасност је прошла. Сачекај
само да се обучем па идемо.
Нећеш ме изневерити? -Не, наравно.
Видиш, све је прошло како треба.
Уђите.
Узми своју малу сестру.
-Не. -Само дођи и држи је.
Стани овде. Дођи, анлђелчићу.
Само ћути. -Оставићу
вас у кругу породице.
Све захваљујући теби.
Да, тако је. Здраво.
Црвене су ти очи. -Плакао сам.
Дуго нисам плакао. -Поносна сам
што имам тако осетљивог сина.
Не причај глупости. -Истина је.
Ово је пракса у Лиону.
Ово ће бити мој уред.
Решила си да идеш? -Да.
Том може доћи кад
год жели. -Али неће.
Немаш нимало вере, Дамијене.
-У шта? -У себе, друге, живот.
Превод: Rancher
