Трице и кучине
Who are the real-world Illuminati ?
Што је тако мирно?
Сигурно киша пада.
Какав је...
О, шта је то? Знаш... Да.
Шта је то...
И зашто...
Амове ко ће украсти?
Ти!
Борја, здраво!
Здраво, Вања!
Како иде веслање?
Рекох, веслање?
Лагано, трудим се.
Пристани, да се подружимо.
Каква шетња?
Одлазим.
У одмаралиште, на југ.
Фино, браво.
Пристај.
Не, брате, мора се даље бегати.
Како знаш.
После на дружење?
Не брини, Вања, нећу изневерити.
Па, у здравље.
А, ту си.
Шта ти је, а?
Ништа.
А, што си отишао?
Не знам како да се понашам.
Вањ, престани, идемо.
Непријатно је, сви су пошли.
Па, иди тамо, иди.
Веселите се, ја ћу поседети овде.
Вањ, шта ти је?
Идемо, јер ће сви да питају,
хоће песму да певају.
Певајте. Господе, а без
тебе ко ће је запевати?
Не знам.
Вањ, идемо.
Крива ли сам,
Крива ли сам...
Добро се веселим, а?
Знаш какво је славље!
Као пањ непомичан ја знам проживети,
већ сам пола проживео.
Хоћу да се моја деца од
малих ногу развијају.
Мени не треба одмор,
баш ме брига за тај санаторијум,
ако ви мислите да ја...
Одем са удицом на обалу,
поседим и одморио сам.
Све су то трице и кучине.
Ти ћеш тамо примати 130.
Ксенија. Још нисам завршио.
 Извини.
Пођу дечица у школу,
крену у обилазак на море.
А они су га већ видели.
Рећи ће, мали смо били,
тата нас је водио.
Је се оца скоро уопште не сећам,
а сећам се, како ме је малог
водио на коњу у Берјозовку.
А сигурно је у бомбоне доносио,
и мазио..
А ништа нисам запамтио,
а како ме је водио, запамтио сам.
Њур, шта ти мислиш?
Што ћутиш?
Не знам.
Мозак ми је испрао
са тим морем.
Радо бих пошла, а душа ми
сва стрепи, бојим се и све.
Чега је бојиш? Храбар си ми ти! А
шта, ако се наједном разболе успут?
Ако се разболе, одмах зови кондуктера.
Тако и тако.
Деца су ми се разболела,позовите ми
на следећој станици лекара.
Отићи ће и радио везом позвати,
то јој је обавеза...
Не липши магарче до зелене траве,
док они радио везом...
Мир овој кући.
О, Лев Казимирович, уђите!
Добро, добро. Ево столица.
Изволите, седите.
Поводм чега је збор? Ивана
испраћамо, на море се намерио.
На море идем.
На море?
Посаветуј.
Иван хоће дечицу да
узме са собом, а ми смо против.
А мене срце боли,
премала су дечица.
А он их виче.
За ког ђавола?
Зашто децу?
Да се сунчају.
Јеси ли при себи?
Хоћеш тамо са децом?
То јест?
Ништа паметније немаш?
Имам за вас друго питање.
Рецимо, запушена дизна.
Запушена дизна -
прекинут довод горива.
А мотор ради.
А мотор не ради. Не, ради.
Значи, није се запушила дизна.
Запушила се, све пуца.
Значит, није се потпуно запушила.
Дизна се запушила, разумеш?
А од чега?
А какви су клипови?
Проверавао си?
Нисам никад.
Дај му у длан да погледати
И карте да отворим,
Сву правду ћу казати.
У твоме срцу је туга...
Зин, шта ти све о тузи?
Дај нешто веселије.
А ти ако не умеш сама певати,
не сметај другима.
Дај тад како било.
Другови, дајте ону нашу.
Светала је много златастих
На улицама Саратова...
Пази на дечицу.
Пази тамо на...
Мам, за дечицом, ради Христа...
Најмлађу, молим те...
Збогом, збогом...
Реците ми, молим вас,
када ћу бити у Хабаровску?
Шалтер за информације ради,
питајте тамо
Па, поздравила си се?
Већ сат касне,
ништа не јављају...
Ужас!
Шта пише?
Протести свуда.
Куда путујете?
На југ.
Птице селице сте?
На југ!
Треба ли вам постељина?
Мени не, у Горску излазим.
А њима треба,
они путују на југ.
Да, нама треба, дајте.
Две рубље.
Какве две рубље?
За две постељине.
За постељине се посебно плаћа?
Посебно. Пожурите, немам кад.
Њусја, дај две рубље, молим те.
Вања, тренутак.
Заклони ме.
Зашто? Да узмем.
Узимај, шта ти је.
Само да извадимо наше рубље,
из чарапе, и даћемо.
Жена се плаши, каже, узеће,
баш ће лапити наше рубљице.
Коме оне требају?
Је ли тако?
Да...
Причалица.
Изволите.
Први пут путујеш?
Први пут.
Што?
Људима треба веровати.
Ево, ви путујета са мном, а
новац скрили ко зна где.
Своје сеоске манире
треба оставити кући,
у селу.
А кад сте већ пошли на југ,
треба се понашати промишљено.
Или седи кући, не путуј.
А где на југ?
Југ је велики.
У Тунгузију.
Чуо си?
Отворили су ново одмаралиште тамо.
А, што се ти одмах јогуниш?
А, што си ти одмах почео да тикаш?
Ја вам нисам ни кум, ни сват.
Ми смо се, изгледа, узгордили.
Тако, друже.
На вашем месту те погане смешке
не бих правио.
Слушајте, ви треба да се научите да
се понашате како треба.
Нисте у свом селу.
Ако су вам рекли примедбу,
треба да саслушате.
Прво се научи да путујеп.
Још жену вуче са собом.
А, што моју жену помињеш?
Што жену?
Вања!  Што жену?
Ви се не рогушите.
Виђао сам ја такве као ти.
Ништа не шири нос.
Јер што тражиш то добијеш.
Профукњача у панталонама,
и шеширу, и капуту.
Још једном припрети,
сам ћеш добити.
На шине ћеш искочити.
Тако!
Прекрасно.
Сад ћеш ти мени отићи.
Где је главни кондуктер? 
У дежурној. Шта је било?
Ког ђавола си затегао, ако не можеш
обуздати свој карактер?
Не звоцај.
Јесам ли ја започео?
Можда ће нас стварно избацити
на станици.
Хоће, избацити.
Кад све остале избаце.
А, шта ако је неки велики шеф?
Откуд знаш?
Тада је и велика будала.
Извиђају.
Није он никакав шеф.
Што је почео да се смијуљи?
А, теби је круна с главе
пала због тога?
Смијуљио се, за себе се смијуљио.
Шта је ту код вас?
Ништа.
Што галамите?
Ко? Нико не галами.
А ко је хтео да ме избаци из воза?
То сте ви заменили, ви хоћете да
мене избаце, а ја не бих.
Пређите у други купе,
има места.
Видећемо се у Горску.
Да, да попијемо по пиво.
Примири се.
Дајте да запалим.
Мали неспоразум?
Са мном? Неки тамо друг почео
да прети са овим и оним.
Далеко?
Идем? На југ, у одмаралиште.
Треба некад и одморити.
Сам?
Не, са женом.
Има ли још ко са
вама у купеу?
Не, онај је отишао.
Кондуктер ми је рекао да
има слободних места.
Онда ћу прећи код вас.
Је ли се смирило код вас?
Преместили су га.
Овамо, изволите.
Здраво. Здраво.
Наш нови сусед.
Њура.
Како је тамо, у колхозу?
Обично...
А шта се ви по занимању?
Конструктор.
Градски човек.
Одавно имам жељу да
поразговарам са градским човеком.
Реците ми, која је сад код нас
главна тежња?
Поредити град са селом,
је ли тако?
На пример, наш колхоз
сад преводе у совхоз.
Претварамо се у град.
Вањ. Шта је?
Твој разговор. Можда човек хоће
на миру да седи.
Чај?
Не треба.
Нећеш?
Не, хвала.
Хвала.
Да, тако је.
А ко у граду управља животом?
Рубља?
Рубља.
Тако та рубља и мени почиње
мозак мучити.
И ја мислим како да је,
голубицу, примамим себи,
у госте позовем, такорећи.
Једно мало, искрено питање.
Што више будем зарађивао,
мање ћу мислити,
шта ће испасти од мене.
То је нешто.
А где је питање?
То је већ одговор.
У реду, одговор.
Онда је питање још теже.
Па, питајте. Кога?
Мене. Другови, чај.
Будите љубазни, 4 чаше..
Изволите.
Хвала вам.
Нема на чему.
Хоћете ли да играте преферанс?
Хвала, не.
И то је све. Не, није
све. Ние то фабрика.
Тамо направим осовину,
она је потребна.
Потребна је за ауто.
Али на једној нећеш никуд.
Да, ауто ће други састављати.
Њему за то исто плаћају.
Свако ради свој посао.
И код вас је исто.
Ти си поорао, други посејао.
Чини се да је исто, поорао одрадио,
други посејао одрадио.
Све исто.
Али хлеб није ауто.
Ауто ће се возити, а
хлеб може да не роди.
А ми смо све своје одрадили.
Стани, ту испаде некакав Хегел.
Какав Хегел?
Ја тебе нисам вређао.
Ја вама руским језиком говорим.
Нема хлеба, а нас се то не тиче.
То не разумем.
Хлеба нема, а ми весели.
То ја хлеб само као пример.
Хлеба има доста.
Но, рецимо, хлеба нема,
а ми свеједно задовољни.
А зашто нема хлеба?
Неродна година?
Не знам.
Мене се то не тиче.
Можда није родило, можда
је град уништио, не знам.
Ја сам поорао, своје одрадио,
спремио се и отишао на одмор.
Вањ.
Што вањкаш?
Ја сам за колхоз.
али желим да схватим.
Значи, ви живите добро.
Живимо добро, живимо.
А зашто из села идете у град?
Дајте да то питање окренемо
са друге стране.
Овако, у граду ћи
зарадити 150 рубљи?
Сигурно.
Зарадићу.
Снагу имам, главу имам.
Само што ћу у граду за тај новац
интересантније проживети.
У граду је све под носем -
и продавнице и складишта,
и музичке школе,
и биоскоп све под носем.
И плесаће и певаће ми
за те паре.
А на селу за свој новац још
морам и да трчим и тражим,
где хаљиницу кћери
да купим,
где капут пролећни
жени да купим.
Тако стоје ствари.
За сваку ситницу у
рејонски центар.
А до њега 90 врста.
А тамо стугнеш, опет
уздуж и пореко мораш.
Сад куда идете?
Тражите место где да збришете?
Знаш неко добор место?
Увредио се, увредио се.
Не вређај се,
питам без примисли.
Где идете?
На југ, рекао сам.
На југ то је добро.
Скоро ћу и ја.
Тамо море је Црно,
Пуна плажа,
Тамо је живот безбрижан
Омамљује нас.
Добро, шта су нам овде спремили?
Дебељко мој дебели.
Кључ сам, наравно, заборавио кући.
Вањ, имаш ли бритву?
Имам.
Вечно човек жури...
Сломићете је?
Тако добар кофер!
Нема везе, данас кофера има
доста, је ли тако, Иване?
Отворио сам.
Да нисте конструктор трактора?
Не, већ жељезница.
А ја бих вам задао
пар питања.
Не, боље немој.
Уморан сам од питања.
О, коњачић, КВВК.
Прекрасно.
Новчанице!
Та интелигенција!
Ко новац ставља у коферн?
Нешто не видим књиге овде.
Обично носе тих глупости.
"Аљонушка".
Не,то је друга.
Аљонушка.
Ево. "Аљонка", у ствари.
Њура, пробај.
Зашто?
Пробај, да погледам.
Бојим се, поцепаћу.
Пробај.
Ја такве не носим.
Пробај, ми ћемо погледати.
Поколон, сигурно?
Само се окрените.
Какав је твој однос ка коњаку?
Мој?
Добар.
Чашица, може?
КВВК.
Овај овде?
Генералски.
Може.
Видите.
Пристаје вам.
Да?
Коме носите овакву лепоту?
А носите на здравље.
Носите, носите,
Пристаје вам уз лице.
Шик-блеск-тра-ла-ла,
како кажемо,
када срећно завршимо неку
градњу.
То, Викторе...
У нас је пара мало,
за пут истрошили.
Блуза је скупа. Вређаш,
Вања. Новац то је ништа.
Боље да попијемо.
Њура, придружите нам се.
Сипај, Вањ.
Ваша жена је, сигурно, срећна.
Да. Мало расејана.
Бива.
Па, друштво...
И тако, живиш,
радиш, а никакве радости.
Праве стваралачке
радости је мало.
Мрвица суфикса и флексија.
Умарам се.
Све време у приправности,
нерви као струна затегнути.
Веома се бојим да ће једном
да се покидају, овако...
Да...
Да таква је жељезница.
Само прођеш њоме, а у
глави ти се заврти.
А ви све време морате да мислите.
Добро, с Богом.
Како вас зову по оцу?
Александрович.
Пријатељи ме зову Виктор.
Да вам кажем, Викторе.
Без вашег посла не бисмо ми
далеко пошли.
Куд би ви без нас.
Видите, ја имам 6 разреда школе.
Негде сам поучио
3 месеца, и постадох тракторист.
А код нас, авиаконструктора,
посао се учи...
Ви сте рекли да сте  конструктор
жељезнице.
Жељезнице, али са великим
уклоном ка авијацији.
На пример, сад разрађујемо
шему "ипсилон".
Жељезница без мостова.
Како то?
Тако.
Иде воз.
Воз иде сто километара на час.
На путу је река.
Пазите, нема моста.
Како онда?
Воз се неосетно
подиже у ваздух,
прелеће реку
и спушта се тачно нашине.
А где ће му бити крила?
Вечно питањес.
Без крила.
Ваздушни јастук.
Парна локомотива испушта под себе
снажну струју произведене паре,
и по пари, по пари...
Глупост.
Овај.
Седи и пије коњак.
Здраво.
Где путујете?
Ја?
Ми?
На југ.
Тебе не треба на југ,
већ на трежњење.
Тренутак.
Расторгујев Иван Сергејевич.
Расторгујев, да.
Како тако, још нисте
ни стигли, а већ за флашу?
Ово је неспоразум, друга сам ја
угостио коњаком.
Нисмо много попили.
Пре тога је он био потпуно
трезан, сведок сам.
Он је и сад трезан.
А ви га немојте бранити.
Јер ће вам фино вратити, простак.
А ја га не браним,
констатујем чињеницу.
А вас, друже, није срамота
да трчите у милицију
и преносите дезинформације.
Значи ја преносим
дезинформације.
А шта вам је то на
столу, "кисела вода"?
То је коњак КВВК.
Је ли забрањено пити?
И не пријављујте,
не траумирајте људе.
људи иду на заслужен одмор...
Ко сте ви?
То сам хтео ја вас да питам.
Где ви радите?
А где ви путујете?
У Новосибирски академски град.
Па, где ви радите?
Не тиче вас се.
Добро, потрудићу се да сазнам.
Преко Николаја Сергеаевича.
Неће бити тешко.
Друже, нисте чули како се изражава.
Рекао је "профукњача".
То међу вама. Изађете у ходниг
разјасните односе.
Али не, ви доводите милицонера,
одвлачите га од битних послова,
и уносите раднику сеоског газдинства
неповерење ка униформи.
Полако, другови.
Наш посао је да упозоримо,
да се друг не заборави
да је на путу.
А и вас да посаветујем.
Пијете, а без мезеа.
Има бифе у возу. Узмете нешто
да поједете и онда попијете.
Тада знате да вас неће ухватити,
а овако је ризик
Довиђења другови.
Пажљивије са тим.
Музика се не насвира,
момче се не наигра.
Ти си сад, Иване,
питао за систем "ипсилон".
Да.
Управо је пред вашим очима,
дејствовао систем "ипсилон".
Били сте узлетели.
Како узлетели?
А, ипак да одиграмо преферанс?
Мили, уради тако да те
дуго тражим.
Викторе, Викторе...
Нерви.
Тако, били смо у ваздуху.
Неприметно смо се подигли,
и неприметно се спустили.
Кренусмо. Не знам ко се спустио, но
мени се срце спустило у пете.
Уплашио си се?
Јесам.
Шта ако ме избаце, куд онда.
И избцили би, тек онако.
Вањ, додај ми кофер.
И качкет ми баци.
Одлазите?
Идем, да потражим једног друга.
Такође конструктора,
ради у овом возу.
Штета.
Вањ, коњак.
Не треба.
Зашто, има чеп,
затворите је.
Сретнете друга и имате
шта попити.
Тако је.
Снаћи ћемо се ми.
Довиђења, друштво.
Лепо је са вама.
Викторе Александровичу, не знам како
да вам захвалим за блузу.
Дао Бог здравља вашој жени,
деци, ако их имате.
По замисли, треба да их буде.
Само не разумем зашто
ми је поклонио?
Ми нећемо ни схватити.
Како и да разумимо?
Сами смо црквени мишеви,
и мислимо сви су такви.
А постоје људи.
Орлови!
И ја бих тквим био,
да није твојг тврдичлука.
Дај ми новац, црвеним сваки пут
кад их отуд вадиш.
Не црвениш. Тамо су сигурније.
Нек ти Бог да здравља,
добар си човек.
И да ти све иде од руке.
Што смо стали?
По мени, ово је хитна кочница.
Где је он?
Ко? С вама је путовао.
Конструктор?
Конструктор.
Изашао је, рекао је да иде да
потражи друга.
А шта се десило?
Сигурно је искочио.
Идемо.
Горим, Њураха, плавим пламеном.
Шта се десило?
Украдена!
Вањ, шта да радимо?
Скидај је, брзо!
Понео је све са собом?
Шта је имао?
Имао је... какво оно...
жути кофер са каишевима.
Је ли отишао напред
или на крај воза?
А, то... не знам.
Не излазите из купеа.
Ето ти! Што га примих без карте?
Било места и примих га.
Али не да се, сад треба
кривце тражити.
А он је и са вама коњак пио.
Испада, и ви сте криви.
Сами не могу да га ухвате,
па на друге сваљују.
Примио га.
Они питаји, а места има.
Треба да путујем путуј.
А не, сад ће кривце тражити.
Нередили, не излазите.
Седите.
Како смо ми криви?
А ко је прозор затворио?
Не знам.
Шта вам је? Што?
А где је она?
Флашу са коњаком наредили да се
не дира, узимаће отиске.
Седите сами.
Где ћеш са њом?
А ким?
Блуза.
Главу човек са вама да изгуби.
Хтео си да украдеш, је ли?
Без шала! Хоћеш ли да
ти је поклоним? Шта ћеми?
Да је носиш.
Жена да је носи.
Седите и без цвркутања.
Шаљивџије!
Шта ћу са њом, да је поједем?
У тоалет је.
Њусја. Њурка.
Где ћеш то?
Зову те тамо.
Шта ћу им опет? Иди.
Реци ми.  Примио си рецедивисте.
Мало ли је.
Он се представио као
познаник вашег мужа?
Не, муж је изашао да пуши.
Онда видим, иду заједно.
Значи, случајни сапутник.
Шта је рекао када је ушао?
Сад ћу, имам пролив, другови.
Хајде, дошао је иследник.
Сад ћу!
Хајде, зове.
Сад ћу доћи!
Шта се тамо десило?
Ништа, идите на своје место.
Хајде.
Неког су ухватили.
Пристојан, питао,
како послови у колхозу.
Где је друг?
Рекао сам му. Он...
Долази.
Уђите. Што куцане
на свој купе?
Здраво,
друже иследниче.
Седи.
Вруће.
Зашто "грађанин"?
Него како?
А он не личи на...
не.
Зашто "грађанин"?
А како?
Обично "друг".
Рано је за грађанин.
После, чудаче.
Имам два питања за вас.
Када сте добили телеграм?
Јура!
Они стоје тамо.
Идемо тамо.
Идемо ка излазу.
А ми мислили нисте
добили телеграм, значи...
Мењам изглед за сваки случај.
И ти се пресвуци.
Здраво били, поштени народе.
По мени, овде сам.
Вањ.
Приметио сам.
Тако.
Значи, бићемо суседи.
Путујете далеко?
Далеко.
И ја ћу далеко.
Извините, сметам ли вам?
Не.
Да нисте конструктор, нисте?
Не. Зашто сте помислили
да сам конструктор?
А ко сте, волео бих
да знам? Професор сам.
Био сам у вашим крајевима,
сабирао поскочице, приче.
Скупили сте?
И превише.
Богат народ.
Вековима чува свое
добро, а даје га за џабе.
У овом коферу је пуд злата.
Могу показати.
Нема потребе.
Добро, онда.
Хоћу да затражим чај.
Да тражим и за вас?
Не!
Професор!
Професор!
Провери новац.
Овде су.
Опет је почело изнова.
Стави их одоздо,
притегни и седни.
Како?  Шта како?
Они и сат са руке скину.
Да.
Одатле ће их ћапити док трепнеш,
са твојим обимом нећеш ни осетити.
Где је његово место?
А, овде.
Какву сте рибу добили, а!
И плива добро.
Није риба, но цели крокодил.
Колико вас је у купеу?
Троје.
Хвала.
Идемо у други купе.
Троје нас је.
Хвала, чули смо.
Цела дружина се скупила.
А, ево га и чај.
И, знат, одличан је.
Нисте требали одбити.
Ми смо већ пили чај.
Из села сте?
Како је у селу?
По мени, постало је веселије.
Људи веселије гледају.
Шта кажете! Понекад не знаш где
се денути од тог весеља.
Знате, како цела улица почне
да хохота, спаса нема.
Ватрогасци их поливају.
О! А што они тако?
Па, весело им.
Ја по себи причам.
Дешава се, устанем,
још ни доручковао, а смех ме ухвати.
Ђаво га знао зашто,
али смешно и то ти је.
Не може се уздржати,
никако се зауставити.
Он не пије
И не пушим.
Златан човек.
Свира на балалајци.
А зашто златни?
Не пијеш, не пушиш,
и новца је, сигурно, много.
Откуд?
Ево смо кренули на југ
једва смо скупили
за две карте у једном правцу.
А како ћете назад?
Кажу, шта је једна рубља.
За мој џеп је много.
Ја не скупљам залто тако,
гомилом.
Смета вам?
Сад ћу га склонити.
Наше место је тамо?
Седи, седи.
Видим, правите се да не разумете,
не знам зашто.
Вањ, седи на своје место.
Објасните ми шта се десило?
Ви знате једног конструктора?
Знам их много, што?
Ништа, ништа.
За жељезницу?
Са уклоном на авијацију.
Шта стим има жељезница?
Систем "ипсилон", без мостова.
А већ старији човек, сед.
Није вас стид?
Људи за копејку кичму ломе.
А он ћапио кофер,
и радостан, задовољан,
лепо живи,
коњак пије, ка-ве-ве-ка!
Имам новац, имам.
Не испипавај.
Пробај да ћапиш само рубљу!
Видиш?
Бика трогодка са ногу обарам.
Једним ударцем!
Да, озбиљна песница.
Не, овако даље не можемо, извините.
Вањ, можда смо човека
узалуд увредили?
Ђаво га зна.
Можда, и грех на нашу душу.
Хајде из разабери.
Откуд њему пуд злата?
Њур, устани.
Шта ти је?
Ништа, седи.
Шта, ревност ти се пробудила?
Ово је друг Степанов,
професор из Москве.
Он ће сад на сваком корако
видети лопове.
Није лепо, увредио си друга.
Нема увреде, све је у реду.
Како?
Нема увреде.
Добро је, све се разјаснило.
Очигледно је.
Какав је он лопов?
Треба да препознајеш људе.
Довољно је,
да пукнеш од смеха.
Ти си лепо препознао
оног конструктора?
Седи, смешка се.
Доведи себе у ред.
Ниси својој кући.
Сместите се, друже професоре.
Сместићу се, хвала.
Ако буде шта задирао, реците,
брзо ћу га вратити на место.
Оставите човека на миру.
Хвала, сами ћемо се снаћи.
Просто рећи реч, је ли?
Да, просто "ударити".
Он ударио, ја ударио, неко ударио.
На пример, одаламио.
Одаламио.
Није добро? Тако...
Жегнуо.
Жегнуо? Жегнуо.
Бичем коња жегнуо,
из замаха, резко.
Разумем.
Још.
Псовке могу?
Чула их је она.
Не треба.
Има их много.
Знам.
Лупити.
Лупити? Да.
То је некако женски глагол,
безизражајан.
Треснуо, разбио.
То су снажни глаголи.
Расцопао, прекрстио, опердашио.
То не одговара, не.
Сасекао, размазао.
Нашпицао.
Нашпицао?
То је шутнути, је ли?
Наша баба говори:
"Ух, зликовче, кад те ншписам сад!"
То је стари глагол.
Лежи тамо, зналче.
Шчепао за тинтару
у.
Шта је то?
Дођите, показаћу.
Наућићу вас.
Два човека се посвађала,
један другог хватају,
и шчепао за ћупину.
Тинтара глава, је ли?
Глава.
На које језику?
Руском.
Не, Вања, то није руски.
Знаш откуда је то дошло?
Да-да?
Здраво.
Здраво.
Какав упад.
Седите.
Хвала.
Извините, опкладиле смо се,
ви сте наступали на телевизији?
Јесам, наступао сам.
Ви сте Степанов, лингвиста?
Тачно, лингвиста.
Сергеј Фјодоровичу,
пођимо код нас, код нас певају.
Хајдемо, пођимо.
Па, Иване, да пођемо? Да пођемо.
Флашу да узмем кад се већ пева?
Њура, идемо.
Не, ја нећу, ја не певам.
Вања, могао би да се уздршиш, да не идеш.
Ту је поред.
Попићеш, а онда ћеш почети
да јуриш по вагону.
Њура, неће јурити он јурити
по вагону. Знам ја њега.
Вањ, дохвати ти, у мом коферу
лежи флаша.
Сад ћу.
Њур, додај ми капут.
Певају песму: Разговор в кузнеца;
Разговор у ковачници
Дођите код мене, погледајте
како живим.  А хоћемо ли косити?
А зашто да косимо?
Сад машине косе.
А хоћемо ли овако?
Ручно, на весеље?
Ма не, тешко је то, друштво.
Боље да седнемо у чамац...
Како се у песми оно каже?
Ја и сестра у чамац сели,
Мирно на таласима пловили...
Извините, ја сам се напловио.
А Волга протиче код вас?
Волга?
Код мене, друштво, Катуњ протиче.
Дођите, погледајте, лепота.
А медвеђу кожу, имате?
 Кожу? Три.
Једна лежи на улазу, ћизме
о њу бришем.
Друга је у дечјој соби,
на њој се деца играју.
А трећа ја у спаваћој соби.
А громобран имате?
Громобран?
Он је на крови,
а ја унутрашњост описујем.
Значи долазиш, кроз ходник...
По меком тепиху идеш у лево,
тамо је бифејчић на танким ногарима.
Једном сам га, примио плати, попио,
случајно раменом закачио,
одједном се скршило посуђа
за 68 рубљи. Жена је викала?
Не, она на мене не галами.
Чега нема, нема га.
А знам такве, расторочу се,
па, удри!
Исмејавају га?
Ма, не. Омладина, покажеш им
прсти и они ће се смејати.
Тамо је све безазлено,
не узнемравајте се.
Како да се не узнемиравам?
Он је странац њима.
Шта он тамо прича?
Говори, како он
добро живи, богато.
Хвалисавац.
К'о чактар звони.
Добар је човек,
грех је жалити се.
Дечицу воли, мене пази.
Али кад попија,
ту почиње.
Или се хвали како је богат,
или тучу започиње.
То је познат репортоар.
А одговарн је човек, добар.
Шта то звони, Шта то звони,
Јесу ли наши звончићи?
А о нама ли друг Вањуша
Све пева-запева?
Шта то звони, Шта то звони,
Јесу ли наши звончићи?
А о нама ли друг Вањуша
Све пева-запева?
Ох, за инжењера учи...
Иде.
Бојим се да нећи умети.
Умећеш, само буди озбиљна.
Добро вече.
Дошао сам.
И шта мислиш?
Заиста не знам шта да кажем,
имам двоје мале деце.
Господе, па шта?
Ништа.
Он деци воли.
Има кућу под Москвом.
н не пије, не пуши,
није свадљив.
Никад никога није опсовао.
Живећеш као бубрег у лоју.
Одлучи се.  Не знам.
А ако ћу искрено, дојадио
ми је овакав живот.
Људи се весела,
а мене никако не допада.
Колико му је година?
Том човеку? 75.
Али је држећи.
Сед, главу держи гордо, лепотан.
Цео живот је плесао у оперети,
зато и уме да држи главу.
Много је то.
75? Ма, он ће сваког младог
за појас метнути.
А тек манири.
Свака друга реч
мерси, пардон, данке шон.
Одморићеш се од свих тих.
Да, хтело би се поживети тако.
Извињавам се, нисам разумео,
о коме се говори?
Неко се за неког удаје?
Није само да се лепо поживи, него и децу
васпитати на лепом примеру.
Сад какав им се пример даје?
Рекао сам, имаће пример.
Размислићу.
Размисли.
75 му је?
Мораћу да га негујем.
Зашто да га негујеш?
Ујутру га одведеш до баште,
оставиш га наклупи,
и нека седи.
Мало једе. Спремиш кашу, даш му,
и то је све.
Слушајте, извињавам се.
Рекох, извињавам се,
овде сам.
Ти си ту?
Нисмо не чули.
Заговорили се.
Давно си дошао?
Тихо си ушао.
О чему причате?
Ни о чему.
А кме је...
коме је 75 година?
Мени.
А ко се удајет?
Вања, хајде,
скидај се и лежи да спаваш.
Попни се и лези.
Ко се удаје?
Сад ћу кондуктера звати.
Већ си све рекао, отпевао,
ноему си испунио.
Не разумем, ко се удаје?
Сутра ћеш разумети.
Брзо спавај.
ТО грану ветар не љуља,
Не шуми шимарак,
То моје срце стење...
Вањ, то ти?
Ја.
Господе, ја помислила
радио.
Ућути.
Да те ја не искључим.
Спавај.
А ви кажете примјер.
Прави примјер.
Бају-бају-бајењки,
За зиму купим валенки,
Наденем на ногицу,
Пустимпутем у шетњицу.
Мој малени,
како се смеје!
Пробудим се, а срце лупа.
Што мучиш себе?
Ништа се тамо неће десити.
Одслужи две године,
врати се паметнији.
У армији их науче памети.
Овај мој да је служио, сигурно,
би био паметнија, а овако...
Он није служио?
Није.
Одавно је главни тракториста.
А колхоз га није пустио.
Чак је и орден добио.
Орден?
Какав?
Онај...
Заборавила сам како се зове.
Такав, леп, велики.
Чај, желите ли?
Желим и што може више.
Извините, овде не разносе новине?
Новине на станици.
Вања, који орден си добио?
Шта ће ти сад ордење.
Досетила се.
Здраво.
Здраво.
Онај професор сад:
"Да немате новине?"
Рекох му: "Новине на станици".
Отпевај нешто?
О, ти, јаворе мој поткресани.
Ништа.
И шта је било? Заштакао.
И савест човеку мирна,
и душа га не боли.
Отпорна ти је савест.
Леночка, хајде да изађемо.
Леночка, хајде да изађемо.
Што је учтива постала,
шта рећи.
Сат сам синоћ бацио, будала.
Где?
Кроз прозор.
А за то ћеш добити.
Овако ћу закачити ланац,
као, ту је.
Јефтин сат.
Не узнемиравај се.
Није било ништа неримерено.
Како није било?
Лупетао сам, сигурно.
Поган језик имам,
не волим то код себе.
Знате, један пут сам
пошау у воденицу,
50 колиметара од нашег села.
Брашно да мељем.
Наравно, попио са људима.
И шта ми је пало на памет?
Почео сам свима да доказујем да сам
херој социјалистичког рада.
Баш тако!
Мене на спрдњу, а ја у тучу.
Једва жив побегао...
Осморица људи, сви са таквим "чајницима".
Песнице к'о дечја глава.
Осам на једног!
Сад ће велика станица,
на њој има разних новина.
Ња-ња-ња-ња.
Шта?
Ништа, хвала.
Не треба мени богатство.
Дечицу ишколовати, да стану на ниге,
да ми душа буде мирна.
А овако све имамо.
Телевизор, корава, свиње.
Шта треба више?
Не жалим се.
Колико само земље!
"Ти си, оче, говрио, савиј реп
и деси кући. Не треба тако.
За ове дане сам видео више људи,
него за три године нашег живота.
Насупрот, треба
што више путовати.
Једем добро, рсаположем сам.
Грешком сам купио карту за купе.
Али зато путујем без муке.
сусед нам је старац,
професор,
исто из народа,
али главоња.
Уписао се међу велике људе.
И он има сина Ивана.
Можете, каже,
живети код мене колико хоћете.
Остањемо који данак,
да погледамо престоницу.
Чувајте децу.
Иван".
Раније се држава држала на
на богобојажљивости.
То грех радити, оно грех радити.
А сад сам схватио да су све то
биле глупости.
Драги гости престонице,
позивам вас на екскурзију по Москви.
Обиђите Лењинове горе,
погледајте Ломаносов универзитет,
Централни стадион на Лужникима,
југозапад, нови рејон обиђите.
Они после иду даље.
Иду у одмаралиште, на југ.
Шта? Зашто онда две недеље?
Зашто да не поживе у Москви?
Немају прилику сваки дан.
Добро, нека поживе.
Само, што си се унервозио?
Нисам нимало.
Зашто си ти нервозна?
Затвори очи.
Зашто? Зажмури.
Маде ин УСА.
Требало се досетити!
Дај да пробам.
Боље не, да не сломимо.
А ово!
Дођи овамо.
Сед и не мрдај.
Не дирај то.
Неправилно размишљаш.
Како се културни људи понашају?
Културни људи у туђој кући
седну и седе.
Каква слткоједка!
Узвми ово. Зелен.
Зиновиј Јефимович,
изволите овамо.
Како живи наше село?
А како се осећа наш град?
А како?
Расте, шуми, гради се.
Не, то још није раст.
Оно што расте не шуми о себи.
Шуми оно што се гомила,
а не оно што расте.
Ево, тај ритам града.Ни кафу
немаш кад попити. Ритам...
Ти заборављашт прост и вечан
закон живота.
Тело неће пасти ако
сачува брзину.
И није на нама, старо гунђало...
Разумеш, опет су нам
дошли из села.
Мораћу их водити по
продавницама.
Мислим, у 10 сати.
И шта ви предлажете?
Ја ништа не предлажем.
Одавно ништа не предлажем.
Прибаћу да предложим.
Како би живели када за њих
не би решавали проблем? Како?
На то би могао да одговори
домаћин куће.
Домаћин? Да, кад смо већ на томе.
Но, нажалос такви данас у
куће не улазе.
Има ли то код њих, тешко.
Сад смо се и домаћинства сетили.
Необична сета у професорком
дому, мислиш ли? Не мислим.
Њура, Иван, причекајте ме
доле, на раскрсници.
Доћи ћу за 10 минута.
Попиј бар кафу.
Попијте кафу.
Иване, озбиљно те молим да
разговараш са сељацима.
То је савремена Русија!
У суштини, Иване, сва Русија?
О чему да разговарам, о положају
сеоског учитеља данас?
Ја боље од њих знам о томе.
Знам то да су огромна
вежина учитеља жене.
Могу и цифре навести.
И шта?
То није добро.
Није.
То јест, није да уопште
не ваља.
Пожељно би било да
педагогав мушкараца буде више.
Теби не треба објашњавати,
да за децу
предавање учитља мушкарца
није једно те исто што
и предавање учитељице.
И шта немаравате да радите?
Пишемо дисертације.
Они су и агитатори, и организатори,
и учесници уметничке
наиве, и представници.
Ја у томе не видим ништа лоше.
Лоше је то што, што немају кад
књигу прочитати, филм погледати.
Они падају од умора.
И треће?
Повећао бих им плату.
Али као што и сами разумете,
то не могу урадити из свог џепа.
А ипак, шта радити?
Вања?
Ја сам.
То јест, ми.
На Серпуховки смо.
Возачи, заузмите
десну слободну траку.
Кретање по левим тракама је збрањено,
ако су десне слободне.
04-94, пређите у
десну слободну траку.
Иване.
Испричај му о учитељици.
Он ће изигравати научника,
социолога.
Али ти се не збуњуј,
ту о знању имало...
О, какав важан ход!
Тата, за тебе.
Ол рајт, бејби!
Љуба, последњи пут може?
Последњи?
О каквој учитељици, Вањ?
О Фједоровој.
О, Господе.
Написаће у новинама,
рећи ће испричао тај и тај.
Да. Шта си причао?
Може се рећи да сам био
пијан, пијан брбљао.
Рекао сам да она
прима 100 рубљи.
А заборавио са на алиментацију,
на рачун ње добија 35 рубљи.
Значи, 135.
И где је ту сиромаштво?
Дрва јој бесплатно довозе.
Да, пореза мање.
Телефон су јој увели,
а мени шипак.
Шта ће теби телефон?
Ради поређења,
треба нешто рећи.
А, исравно.
Нема везе што ти не треба, прави се,
да пропадаш без телефона.
Треба бити лукав.
Упали смо у такву ствар.
А шта си успео да испричаш?
Да...
Глупости.
Вањ, реци ми.
Можда ти некако помогнем.
Шта си причао?
Говорио сам да ја необразован,
живим боље од ње, да је то ненормално.
Ако размислиш, то је
заиста ненормално.
Она нам децу учи,
а живи горе.
Бога му.
У смислу, сагласам сам да се
доплати додатак од колхоза.
Иван, Њура,
раскомотите се.
Осећајте се као код куће.
Седите опуштено.
Раскомотимо се, Њурка.
Седимо као ови...
Зашто?
Пусти нека исприча о
себи својим речима.
Нека послушају.
Не шали се са тим, Сергеј.
Не знаш ти њега.
Доћи ћу.
Ја?
Пишем сећања.
Хоћеш ли да чујеш?
И како је?
Шта је то!
А код мене је жив посао.
А може ли и Њура да наступи?
Њура?
Зашто Њура?
Сам ћеш боље.
Добро.
Добро.
Сергеј Фјодорович, шта ће вам
оволико самовара? Икона...
А то наши млади
скупљају, мода.
Њур, а теби је стварно смешно
било када ј екловн наступао?
Све у свему, јесте.
А теби?
Хтео бих да пушим.
Сигурно, није дозвољено.
Наравно, није.
Неко тамо хода, је ли?
На улици, сигурно.
Ко ће тамо ходати?
Некакве звуке чујем.
Баш мо доспели, да?
Пристала би да живиш овде?
Где?
У овом стану?
Господе!
У каквом стану!
У граду.
Не знам.
Не знам.
Да... Колико је сати на тим
дивним сатовима?
Ни сан не долази.
Господа, кад бих
дечицу сањала.
Уважене колеге,
другови.
Пригласио сам вас на овај сусрет
са једним посебним циљем.
Да бисмо послужали једног од тих,
које називамо језикотворцима,
чуварима језика.
Мислим да ће то бити интересантно.
Хајде.
Драги другови.
У младости сам имао кобилу,
звали су је Селедка,
сигуро, зато јер је
била мршава, ђаво јој га знао.
Но та Селедка је имала
невиђено лепу гриву.
Грива као добра
коса у девојке.
Дешавало се, ишчешљаш прамен,
узмеш га у руку,
а он исклиза као
црни талас.
У то време код нас је био
бригадир Гриша Конољев.
Гришуњ.
Добар човек, но мало...
Тај Гришуња долази
једном и говори:
"Вањка, доведи Селедку,
да јој гриву острижемо,
да направимо експеримент.
Видео сам на филму, како је тако
урађено код коња на паради".
Добро.
Заголицала ме та мисао.
Довео сам Сељодку,
и маказама за овце
остригли гриву, тако, равно,
као што код вас шишају травњаке.
Шта ради Сељодка?
Ја приђем да јој ам ставим,
она се отима, никако не да.
Ја и так и овак.
Приђеш отпозади, рита се.
Спереда уједа.
Гришка: "Заборавио си да
упрежеш коње?"
Узме он ам, притрчи,
а она ти га звекне!
Што си запео?
А што?
Није то то што говорим?
Ја мислио треба нешто из
сеоског живота.
Па, мерси онда.
М-да...
Сматраћемо да су градски
људи добили лекцију.
Знаимљиво, занимљиво.
Само нема ли у томе својеврсне
сељачке охолости?
Извините за ту комедију.
Ништа, Вања.
Комедија то је древни жанр.
И у Руси су давно за њега знали.
Шта је?
Шта?
Лепе вунене хаљине,
капути за међусезону, комплети.
И н азатварању програма
показују се вечерње тоалете.
"Мили моји деда, ташто, клинци,
тета Дуња, дадиљо Вера,
сељаци, чика Васја...
Хтео сам вам испричати све редом,
али је немогуће.
Овде је сасвим, сасвим други ритам.
Они нас значајно ближе комунизму,
зато што је скоро све...
скоро све механизованоо.
Данас у 22:30 одлазим на југ.
Иван".
Он се то у политику бацио?
Како то?
Ја ћу по санаторијуму да ладујем,
а она кући да седи?
Жао ми је, и она би хтела.
Ви то озбиљно?
Не, ја...
Где је ваша жена?
Тамо, код лавова.
Он не верује?
Могуће.
Њусја, дођи овамо.
С стварима?
Не, за сад.
С стварима...
Здраво.
Код вас одве је Шаљапин певао.
Бивало је.
Извините, молим вас, причекајте
овде, а ми ћемо брзо.
А то далеко није пуни списак.
Истовремено, сваког дана
наизградњи дворца
било је заузето до 200 људи.
И тако у току 20 година.
Наравно, када данас гледамо на...
Где ће она живети?
Са мном.
Како са вама?
Припада ми једна соба.
Место вам припада.
Поставимо пољски кревет.
Феноменално!
Што феноменално?
Феноменално, кажем.
Зашто феноменално?
А ташту нисте могли довести
са собом?
Ташту ми не дирајте.
Идите, сместите се.
Да...
Ево, видите,
ћиме се морам бавити.
Занимљив примерак.
Такође дошао да одмара
Затврдоглавио, ни да чује неће.
Замоли лепо, реци,
издалека смо дошли.
Молио на сваки начин.
Не могу, каже, немам права.
И, шта сад, назад да идем?
Сам овде да останеш...
Добро, не нервирај се.
Дођи овамо.
Помислих нешто.
Можда да му сунем 20 рубљи?
Узеће?
Него шта ће? Узеће.
Можда је мало?
Доста је, шта ти је.
Доста? Треба да будемо заједно.
Како је овде лепо.
Прави рај Божији.
Свиђа ми се.
Рај ко рај...
Људи весели. Шта ти је?
Не умем дати, нисам до сад имао прилике.
Суни у руку и готово.
Суни у руку!
Ко ће коме сунути,
ја њему или они мени.
Доста, иди.
Узме, не узме...
Неће те тући.
Ако удари није мука.
Него за мито да притворе.
О, Господе.
Шта је? Одморићеш.
Негде ћеш се уместо одмора
занимати трицама и кучинама.
Престани.
Шта да радимо сад?
Имам такав осећај, да ме
она намерно повређује.
Зашто?
Шта треба?
Рекао сам ва, идите, сместите се.
Разговарајте, ја ћу причекати.
Не наслањајте се, молим вас.
Извините, оставите нас на 5 минута.
Само да завршим са другом.
Добро.
Слушам.
Договорили се?
Више немам.
Мора се овде поживети,
до повратка назад.
Дао бих више.
Немам, заиста.
Задржи, пригодиће се.
Узми, кад ти кажем.
"Добар дан или вече,
драги наши рођени.
Како сте?
Много смо вас се ужелели.
Како су ми дечица,
враголани мили?
Како је овде лепо, Господе!
Помислила сам, кад би нам некако
сви дошли овде.
Вањка, истина, говори, ако сви
с онаквом грађом у море у ,
у Турској ће бити потоп.
А ја кажем, нема везе,
живеће на сплаву.
Заиста, како је овде добро!
Сви људи су радосни, лепо је гледати.
Довиђења.
Бројаћу дане, колико је
отало до повратка кући.
Мног сам се дечице ужелела.
А иначе се све лепо.
Сместила сам се у стан код
једне жене.
Она је из особља санаторијума.
Тако ћу имати исти
третман као и Иван".
Све, друштво, крај.
