Шта је љубав ако

Знам да си и ти усамљен

У твојим рукама

Јер бити са тобом даје ми
 Добродошли у Рио.
Чуј ме, душоСвако јутро се будим

Питам се знаш ли тоИ какво добро од

Чуј ме садаКакво добро од љубави...

... ако то није твоја љубав?

Какво добро од љубави...
Зар нисам твоја мала љубав?
... ако то није твоја љубав?

Ово је луда забава,

Душо, врцни телом,

Растурај, ПлавкоКаква је то песма

Не могу замислити

Звезда падалица и није

Ако ниси овде поред мене тиЧуј ме, душоСвако јутро се будим

Питам се знаш ли тоИ какво добро од

Чуј ме садаКакво добро од љубави...

Ако то није твоја љубав?

За птицу из Минесоте
имаш добре покрете.
Није то био покрет, већ незгода,
али прихватам комплимент.
Супер је што је Рафаел чува децу.
Да, чини се да си заглавила са мном.
Целу ноћ.
Ти си једини за мене, Плавко.
То је добро, пошто сам
ја једини од наше врсте.
Голупчићи, срећна Нова година.
Рафи, где су деца?
Деца су са Луизом, без бриге.
Бриге? Управо овде.
Луиз, где су деца?
Шта? Немам децу.
Наша деца.
Тако је, оставио сам их са Маленом.
Малена?
Шта је? Она је одлична бејбиситерка.
Ја сам ужасна бејбиситерка.
Ово ће бити суперишка!
Добро. Одрадила сам све прорачуне,
сваки прасак ће бити савршено
синхронизован са откуцајем.
Уколико нисам пренела број један.
Ево моје визије: црвено, плаво,
зелено, жуто, жуто... љубичасто.
Ево како то замишљам...
Мислим да се вашим родитељима
ово неће баш свидети.
Почињемо.
Куда ћеш, птичице?
Шта је ово?
Тата.
Народе, знате правила.
Нема ватромета без надзора одраслих.
Питали смо Малену.
То је још горе. Извини, Малена.
Не морате да ми платите, г. Плавко.
Децо, следећи пут питајте мене.
Али ти увек кажеш "не".
Не кажем.
Тата, поричеш.
Душо, да ли увек кажем "не"?
Да. Мислим, не.
Супер, сада и мама то каже.
Слушајте.
Ми смо последњи плави сфикс макаа
на планети, морамо остати безбедни.
Птице са плавим перјем...
Морају остати заједно.
Мирише ми на пилетину.
Не, не, не.
Не, не, не.
По мојим прорачунима
то је његово 27. "не" за данас.
Упомоћ!
Сви! Летите!
Срећна Нова година!Човече, како то да се тата највише
забавља? Гледајте, упалило је.
Ова година је сјајно почела!
РИО 2
Превео: Бамбула
АМАЗОНИЈА, ИСПОСТАВА

Експедиција Амазон.

3.200 км смо од Рија,

Окружени смо биљкама

које се боре за опстанакдок пловимо без

Без напора за тебе.
Како је лепо.
Испљуни. Испљуни.
Близу смо легла амазонске

"Odontophorus gujanensis."
Пре 6 месеци спасили смо

Била је болесна, потхрањена,

Али сада,

Мислим, моја вољена жена

пустиће је назад у

У реду је, можеш сада да идеш.
Овако.
Дај да ја попричам са њом.
Хајде.
Чудаци.
Мислиш ли да ће бити добро?
Дај јој мало времена.
Добродошла кући.
Само мало.
Шта каже, Тулио?
Само јој је тешко да се опрости.
Не. Мислим да покушава
да нас упозори.
Не, не, Линда. То може бити
нека врста плеса за парење.
Тулио, погледај.
Веслај! Одмах!
Добро, добро. Веслај.
Чувај се!
Веслај, веслај! Назад, назад!
Надесно! Не, улево!
Напред! Напред! Не, не!
Одлучи се, Тулио!
Сира и мрвица му!
О, не! Веслај, веслај!
Брже!
Тулио!
Линда? Линда!
Тулио!Бљак!
Хвала Богу да си добро.
Тулио, да ли је то...
Линда, ово је невероватно.
Добро јутро, Бисерка!
Народе, видите шта сам нашла.
Плавко?
Децо?
Где су сви?
Добро. Ко је спреман за доручак?
Не могу да верујем.
Да ли сте знали да ове
интегралне палачинке
имају дупло више витамина
и минерала од обичних?
А са боровницама су
четири пута укусније.
Где су боровнице?
Тата, ово тражиш?
Дај ми то.
Остало је још мало,
има магију у ногама и пуца.
Даје гол!
Гол!
Тако је, знам. Добар сам.
Пази, тата!
Страва.
Ћао, мама.
Проваљени смо.
Време је за покрет.
Здраво, душо, да ли си гладна?
Плавко, причали смо о овоме.
Стварно? Да...
Шта ту имаш?
Доручак?
Смешно. Озбиљно, шта је то?
Бразилски орах. Никада нисам мислила
да ћу га наћи тако близу града.
Хоћу да покажем деци како да га
отворе. Мислиш, овако?
Тата нам је већ показао.
Само мало, врати назад!
Мама, тата, на телевизији сте.
Тулио Монтеиро,

објавио је важно откриће данас.Мислимо да смо наишли на плавог

Веровало се да је плави сфикс

Са последњом преосталом

Резервата Плава птица у
 Познати смо.
Ако ове птице могу бити пронађене,

Можда има цело јато тамо,а ако је тако,

Здраво, Плавко.
Здраво, Линда!
Нисмо једини.
Има још попут нас тамо негде.
Да, то је сјајно.
Сигурно они...
Све ово време сам мислила...
Мислила сам да смо сами.
Није било толико лоше.
Наравно да није, али...
Замисли цело јато нас.
Колико величанствено би то било?
Морамо урадити нешто.
Морамо?
Да одлетимо у Амазонију и
помогнемо Линди и Тулију да их нађу.
Не можемо само да
се спакујемо и одемо.
Зашто да не? Време је да ова породица
осети мало ваздуха под крилима.
Погледај нас.
Ајподи, ТВ, палачинке.
Ми нисмо људи, ми смо птице.
Морамо отићи у дивљину
и да будемо птице, Плавко.
Нека се деца повежу
са својим коренима,
да им покажем шта сам ја имала.
Треба им то. Нама то треба.
Хајде, Плавко. Шта кажеш?
Не знам. Можда...
Није рекао "не". Што значи
да је практично рекао "да".
Само мало...
Биће тако забавно.
Идемо у Амазон!
Само мало, шта је то Амазон?
Амазон је један од један

због илегалне сече

Надајмо се да др Монтеиро и његов

тако да њихов дом

Можда је цело јато негде тамо,и ако постоји,

Фанатици за природу!
Припремите ми брод.
Морам се лично побринути за ово.
Следећи. То би био ја.
Сви могу да сада иду кући.
Гледате у следећег краља карневала.
Хеј, велика птицо, сломи ногу.
Проћи ће то, друже.
Не можеш видети то да стижеНећеш то наћи нигде другде...Браво! Браво.
Браво! То је било невероватно!
Ева, драга, убола си сваку ноту.
А, момци?
Да. Да.
Заједно са гомилом нота
за које никада нисам чуо.
Рафи!
Не брини. Причаћу са њима.
Наћи ћемо савршену тачку за тебе.
На Антарктику можда.
Боље би ти било. Ћао! Ћао!
Ћао, момци. Видимо се код куће,
мој укусни манго.
Ниједно од ових
извођења не инспирише.
Нисам инспирисан.
Карневал је све ближи и ближи,
наша репутација је у питању.
Разумем. Треба нам нешто што
ће нас продрмати, протрести.
Треба нам нешто да пуца!
Пуц! Пуц! Пуц!
Знаш шта је пуц унатрашке?
Цуп!
Следећи.
Плавко!
Извини, брате.У реду је, Луиз.
И мени је драго што те видим.
Слушај, Плавко. Тражимо певача,
плесача. Комплетног уметника.
А ти мумлаш и вучеш ноге, разумеш?
Не, не, не. Нисам овде због аудиције.
Имам вести.
Идем у Амазонију.
Амазонију?
Страшно.
Да, Бисерка мисли да
ће то бити добро за нас.
Колико страшно?
Много страшно.
Тамо постоје комарци који ти
сисају крв ко да срчу сламку.
Змије које могу да
те целог прогутају.
Пиране месождерке,
које једу месо.
Сјајно, звучи ми лепо. Нећу да идем.
Момци, момци, момци.
Плавко, немаш због чега да бринеш.
Све те приче су баш претеране.
Мислиш?
Наравно.
Ако је ово важно Бисерки,
само то уради.
Срећна жена, срећан живот.
Упамти то.
Добро, у праву си.
Мали породични одмор.
Могло би заправо бити забавно.
Плус, неће то вечно да траје.
То је дух.
Добро, хвала, момци.
Видимо се за пар недеља.
Путуј безбедно, Плавко.
Донеси ми сувенир.
Псу, неће се он вратити.
Мртав је.
Амазон!
Идемо! Хајде, тата! Хајде!
Добро. Спреј против буба: понео.
Пречишћивач воде: понео.
Завоји.
Мислим да сам ми нешто фали.
Кул, мултифункционални ножић.
Ја ћу бити за ово задужен.
То није за тебе.
Тата, погледај ово.
Знаш ли да у Амазонији има змија
које могу целог да те прогутају?
Заправо, Бија, све те
приче су баш претеране.
Не, стварно. Види.
То је страва!
Спремни да пођемо?
Торбица за око струка?
Да. Линда ми је то дала.
Треба ми за ГПС. Где је ГПС?
Карла, крећемо.
Нећу да идем. Биће јадно.Ево. Гласовна команда
га чини непогрешивим.
Погледај ово. Пронађи Линду и Тулија.
Тражим: вечеру у Токију.Добро, заправо то
звучи као фин предлог.
Верујеш тој жени?
Да, верујем.
Чекајте, фамилијо, и ја идем.
Не брини, друже, чувамо ти леђа.
Ева те је пустила?
Наравно.
Обећао сам јој тачку на карневалу.
Шта си урадио?Касните, момци.
Према сату.
Али музички рано.
Само мало, ви момци идете?
Не бисмо то ни за шта пропустили.
Открићемо најлуђе,
најготивније таленте у џунгли.
То је наша инспирација
за овогодишњи карневал.
Амазон, неукроћен.
Супер! Мислим, да... добро.
Мислим да ћу поћи.
Или ћемо стићи у амазонску
џунглу, или нас неће бити.
Ко је спреман за тропску авантуру?
Знам да ја јесам спреман.
У реду. Идемо, птице! Станите!
Нисмо се пребројали.
Народе, чекајте ме!
Прерачунавам.Хеј, птице, вратите се!
Отишли су без мене. Опет.
То није фер.
Густ саобраћај испред.Сјајно. Хвала много, ГПС госпођо.
Брже! Брже! Брже!
Спорије! Спорије! Спорије!
Упомоћ!
Од Рија до Манауса

Ево нас, децо.
Улаз у Амазон.
Бити...или...не бити...питање је сад.Да ли је људског духа достојније
трпети праћке и

или...оружје дићи на море мука

То је дивно, Најџеле.
Шта то значи?
Смрт, Габи.
Говори о смрти.
Најџеле, тако волим
када си мрачан и суморан.
Хеј, птицо, време је

Моја публика ме чека.
Са улица Рија до амазонске џунгле.
Птица мистерије.
Окупите се, не стидите се.
Сазнајте своју судбину.
Склони се од њих!
Назад на посао!
Мама, мама, хоћу једну.
Хоћу судбину.
Добродошли госпођо.
Овај невероватан какаду
ће вам открити судбину.
Добро, птицо, изабери карту.
Хајде, птицо.
Сјајно ти иде, Најџеле.
Изабери већ једном.
Хајде, бандо,

Нема више летења данас.
Треба да ухватимо брод.
Према мом малом пријатељу овде,
до јутра овим бродом стижемо тамо.
Преживеће, али више неће летети.
Хајде, птицо!
Хоћу судбину!
Сјајно ти иде.
Зашто толико траје?
Та плава птица је узрок моје несреће.
Фина птичица.
Зашто се удараш? Зашто се удараш?
Најџел је веома мачо.
Хвала ти.
Слободна сам.
Отровна жаба!
Гракћући какаду виче: освета!
То је Шекспир, узгред.
Без твог извођења, то је ништа.
Право кажеш.
Време је за свођење рачуна.
Овај ваздух је тако свеж и савршен.
Збогом смрдљиви, градски ваздуху!
Да, збогом.
Хвала што ово радиш.
Стварно то ценим.
Урадио бих све за тебе.
Знаш то, зар не?
Наравно да знам.
Нисмо овде да клопамо,
овде смо да се осветимо.
Када ови иритантни путници заспу,
показаћемо нашим плавим
пријатељима мало љубави.
Мало отровне љубави.
То ми је специјалност.
Напашћемо у поноћ
јер је тако страшније.
Будите на опрезу.
Поноћ! Време је за напад!
Најџеле. Најџеле.
Погледајте нас, неприлагођени.
Токсична жаба и чудак
који не може да лети.
Тако различити а ипак исти.
Мој драги док спаваш све је добро,

Али истина је да

Волим теЉуди кажу да је погрешно,

да су жаба и птица у љубавиКада знам у свом срцу

Само када бисмо могли

и будемо у рајском блаженствуАли твоја плућа би експлодирала

док се гушиш и лице ти плави.Али, драги, штитићу те,

Јер не постоји птица

Зар не видиш да нам

Јер имамо љубав

Отровну љубав

Знам свеДа, знам да тине можеш да ме држиш

Твоја заљубљена

Судбина ми је прорекла љубавОтровну љубав

Која стоји овде

тако далеко Попут звезде...

Где?Шта да радимо...

О, брате...
Ти си мој Ромео,

Тако смо савршени а ипак

ипак, можеш у све да се кладиш,

А ја ћу плакати...док умирешод наше отровне љубави...Каква ноћна мора.
Чарли, требало је да ме пробудиш.
Време је.
Волим што сам у тиму, Најџеле.
Не могу замислити
ништа романтичније
од тровања путника на
ноћном крстарењу.
Стани!
Тај је мој.
Сјаји, сјаји, мали Плавко,

Горе, изнад свега,

Да ли си спреман да умреш?Треба ти освеживач даха.
Чак и у сну ми се ругаш.
Чекајте ме.
Не остављајте ме!
Тијаго, престани да се глупираш!
Нисам ништа урадио.
Тијаго Гундерсон, слушај своју мајку!
О, брате.
Скоро смо стигли, зар не?
Хајде, Плавко.
Народе, чекајте.
Упамтите, птице...
Нема везе.
Беже!
Буди се, идиоте што једеш инсекте.
Прати их!
Боље, сада 10 пута брже.
Речне свиње.
Ти!
Увек сам сумњао да

А сада знам.
Шефе, шта радиш у џунгли?
Можда је боље питање...
шта они раде?
Залуђеници за природу.
5 милиона квадратних
километара џунгле
а они се играју у мом дворишту?
Неће моћи.
Као што знате, пријатељи моји,
ова операција сечење
шуме је мало нелегална.
Ако оно двоје лудака пронађе
оне птице, пропали смо.
И зато ти мораш ставити тачку
на њихову малу експедицију
посматрања птица.
Нађи их и отараси их се.
Ви остали, идите са сечете дрвеће.
Кога је брига за јато птица?
Макаа би требало да се
гнезде близу бразилских ораха.
Па, ја мислим
да треба да наставимо...
Тулио, слушаш ли ме?
Стигли сте до

Да ли сте видели? Ради савршено.
Ево нас.
Где?
Ове стварчице некада и погреше.
Рекла сам ти да не верујеш тој жени.
"Heliconius" ларва.
Претвориће се у лутку.
Рекла си "кака". Децо!
Лутка. Будите близу.
Ја ћу да одем по њих.
Добро, ви, народе, останите овде.
Ја ћу да погледам наоколо.
Без бриге, бићемо овде.
Нећемо нигде да одемо.
Подилазе ме жмарци позади на врату.
Не свиђа ми се ово.
Хајдемо у рикверц.
Бија? Тијаго?
Хајде, госпођо,
немој да ме изневериш.
Израчунавам маршруту

Сјајно.
Народе?
Народе?
Добра фора, друштво, веома смешно.
Веома довитљиво.
Бисерка, где си?
Децо? Бисерка?
То је макао! Линда!
Пусти ме!
Пустите ме, ви пагани!
Плавко?
Кунем се да је звучао као Плавко.
Немогуће, Линда.
Он је кући у Рију, жив и здрав.
Ја сам амерички грађанин, дивљаче!
Хоћу да видим свог амбасадора!
Знам своја права! Знам своја права!
Назад, варварине!
Да, тако је, то је кашика и виљушка.
Боји се, веома се боји.
Друже, спусти кашико-виљушку.
Пусти ме. Пусти ме. Спусти ме.
Срећом па нисам велик.
Срећом...
Не могу да верујем
да смо их пронашли.
Технички, они су пронашли нас.
Требаће нам плочице са именом.
Здраво. Добро.
Не, не. То је освеживач даха. Није
да ти треба, али су добре. Једеш их.
Не, не, не целу кутију!
Избаци!
Шта ово овде ради?
Шта се дешава?
Нашли смо их како лете преблизу
људима. Шта? И ко си ти?
"О" није прави одговор.
Питао сам те нешто. Одакле сте дошли?
Одбиј!
Извини, млада дамо, то...
Не могу да верујем.
Како... Како је ово...
Када су дрвосече дошле била је...
ватра и превише дима и... Имао сам
те под крилом и онда ти си...
Нестала.
Свуда сам те тражио.
Овде сам. Татице!
Татица?
Недостајао си ми.
У реду је. Сада је у реду.
Тата те је сада нашао.
Погледај се. Моја мала девојчица.
Како је порасла.
Тако си лепа.
Попут своје мајке.
Тако ми је жао што сам те изгубио.
Не могу замислити тебе
саму све ово време.
У реду је, тата.
Нисам била сама.
Плавко ме је пронашао.
Задовољство је упознати вас,
господине.
Склони то крило, Славко.
Дођи овамо.
Добро, наравно. Важи. Ближе.
Стварно?
Ближе.
Вратио си ми Бисерку.
Хвала.
Сада ћу да те загрлим.
Добро.
Дођи овамо.
Добро. Ето.
Задовољство је моје.
Нико, да ли то плачеш?
Тежак тренутак, а тренутно сам веома
рањив. Дођи да те загрлим.
Мама, да ли си добро?
Мама? Ја сам дека?
Ја сам дека.
Погледајте ме, ја сам дека!
Тата, ово су Карла, Бија и Тијаго.
Драго ми је, господине.
Овде нема "господина", млада дамо.
Можете ме звати "дека".
Дека? Свиђа ми се. Добро звучи.
Ја сам дека.
Да, дека!
Децо, полако са старим деком.
За тебе сам "господин".
Ћерка ми се вратила.
Годинама смо у бекству, јер нас
људи терају дубље у џунглу.
Али као што можете да видите,
нашли смо уточиште.
Место где коначно
можемо да пустимо корене.
Сви, хајде, излазите из гнезда!
Ћерка ми је код куће!
Хајде, птице!
Моја Бисерка се вратила!
Бисерка?
Пролаз! Пролаз! Бисерка!
Тетка Мими! Тетка Мими!
Много си ми недостајала.
Мој мали дивљи цвет се вратио!
Знала сам да ћеш се вратити.
Гледала сам у каку.
Погледај ове малишане!
Зар ви нисте најпернатији,
најслађи мали макаа?
Крупан си за свој узраст.
Мими, ово је Војко.
Заправо ја сам Плавко.
Зар нисмо сви?
Не, стварно, тако се зовем.
Зато нас зову плави макао.
Нека јој буде.
Дакле, тако треба да
изгледа плави макао?
Погледајте њен сјај,

Сада се џунгла смеши

Можеш ли осетити

Тај дан је коначно дошаоНаша драгоцена

Први ћу јој отпевати,

Роберто, ја...
О, добродошла назадРекао сам добродошла,

назад...Изгледаш сјајно.
Као и ти.
Ћао. Здраво.
Ја сам Бисеркина друга половина.
Дакле, ти си та срећна птица
која је завела Жу-Жу.
Жу-Жу.
Да.
Када смо били деца увек смо имали
најслађе надимке једно за друго.
Тако је. Звала сам га Бето.
Дивно. Волим да дајем надимке.
Никада ниси споменула Роберта.
Нема шта да се каже.
Хеј, ето га мој парњак!
Можемо да се опустимо
док је Роберто на стражи.
Едуардо ме је научио свему што знам.
Он је главна фаца.
Не, ти си фаца.
Не, ти си. Ти си фаца!
Схватили смо. Обојица сте фаце!
Можемо ли престати са брбљањем
па да почнемо са партијањем.
Сећам се ове песме. Како је можеш
заборавити, у крви нам је, душо.
То је оно што смо.
Не смета ти да је позајмим на минут,
зар не? Па, заправо...
Хајде, Жу-Жу, идемо.
Окупимо се,

Тако смо различити,

Плаве-дивне боје,

Раширите крила, полетите

Хајде да славимо,

Раширите крила, плешите

Попут ла, ла, ла, ух, ух...Хајде, Плавко!
Једну за фамилију из џунгле

Зовемо сва дивна створења...Бисерка. Бисерка.
Дођите овамо да славимоСмејте се и плешите успутОво је неистражена територија.
Свиђа ми се овај звук.
Ла, ла, ла, бум, бумДека, ја сам дека

Ја сам ваш дека, декаЈа сам дека...Славимо, позивајући сва

Раширите крила, плешите

Попут ла, ла, ла, ух, ух

Попут ба, ба, ба, бум, бум

Ти једино знаш како је
то бити сам самцит и несхваћен.
Ти си зло за мој отров.
Капирам зашто те зову
Габи (брбљива).
Где си ти, погана живино?
Стани!
Овоме сам приступао на погрешан
начин. Треба да потражим са висине.
Остао си у ваздуху
скоро секунду овај пут.
Браво! Брависимо!
У шта ти гледаш?
Попни ме тамо.
Више.
Више.
И још више.
Још мало више.
Ниже. Ниже сада.
То.
Савршено.
То је куга.
Само ви славите.
Покакићу вам се на забаву убрзо.
Ћао, Нико. Ћао, Педро.
Дошли смо на право место.
Овде пуца. Амазон пуца.
Можемо да одведемо ова макаа у Рио
и да имамо најбољи карневал.
Нашао сам инспирацију.
Жао ми је што морам ово да
вам кажем, градски момци,
али морате наћи друге таленте.
Нико не напушта племе.
И без људских ствари у џунгли.
Јасно?
Који је његов проблем?
Осећам се наг.
Могли смо да будемо легенде.
Ми смо већ супер-мега-кул,
али... Знаш шта хоћу да кажем?
Имали смо све.
Неоткривени таленат, велику идеју,
инспирацију...
али ако не можемо ову
екипу да одведемо у Рио...
Немамо ништа.
Ништа?
Успори мало, још имамо Еву.
Шта је?
Још увек си у форми, Жу-Жу.
Тако сам исцрпљена.
Да. Треба да се одморимо,
нађемо локални хостел
или собу са доручком у близини.
Каква је то будаласта прича?
Не, остаћете у мом гнезду.
Вечерас сам у патроли.
Моја кућа је ваша кућа.
То је веома лепо, Бето.
Хвала, али добро смо.
Уосталом цела наша породица не би
могла да стане у твоју момачку гајбу.
Мора да су некретнине
овде веома јефтине.
Ово је невероватно.
Ово старо гнездо сам
саградио на брзака.
Са своја два крила наравно.
И снагом.
И мишићима.
Тата, огромно је.
Има 6 спаваћих соба.
Ја ћу ону велику.
Не, ја сам најстарија.
Само за 3 минута и 2 и по секунде.
Надао сам се да ћу једног дана бити
благословен са јатом малих Роберта.
Кладим се да јеси.
Не могу да верујем! Када за птице!
Тијаго, пажљиво!
Џакузи.
Плавко, да ти кажем нешто.
Ако ти се икад ишта...
мислим ако ти се икад ишта деси,
ја ћу преузети бригу
о твојој породици.
Добро, друже.
Лепо спавај.
Лаку ноћ, Жу-Жу.
Лаку ноћ.
Добро, све је у реду.
Месечева и звездана светлост,магичан сутон...Најтоплији зрак,чујте га како вам шапуће именаДуге у поноћ,искричава неба ноћуНе одлазите,останите још један дан...Можеш ли је опет отпевати, молим те?
Време је за спавање.
Какав чудесан дан.
Све ово време... ја...
никада нисам дозволила
себи да се надам да су живи али...
Али јесу.
Нашли смо нашу породицу, Плавко.
Ово све мења.
Да.
Стани. Шта? Шта се мења?
Бисерка.
Бриши. Бриши. Бриши! Хајде.
Душо, престани.
То голица.
То је било забавно.
Тијаго!
Хајде, Тијаго! Идемо!Добро јутро.
Или треба да кажем "добар дан".
Добро јутро, господине.
Нама дани у џунгли почињу рано.
Добро јутро, татице.
То је моја девојчица, видиш?
Већ је устала и чила.
Добро јутро, душице.
Зашто си ме пустила да се успавам?
О чему причаш?
Сваки дан се успаваш.
Да, али...
Тата.
Тетка Мими каже да је
глина добра за варење.
Пробај мало.
Не, душице, само што сам опрао...
Добро је, зар не?
Идем по још мало.
Паметна девојчица.
Мислио сам да поведем овог Веска у
мали обилазак краја. Да га проведем.
То је сјајна идеја.
Шта?
Ти се забави са татом а ја
ћу истражити околину са децом.
Добро, наравно.
Свидеће ти се.
Аха, сјајно. Само морам да...
Добро. Спреман.
Добро. Веско, приђи ближе.
Не толико близу.
Добро.
Слушај...
Једва могу то да гледам.
Мораш се ослободити
тог људског џепа. Важи?
Ово је торбица за око струка.
Торбица за око струка?
Дивно, али је људско.
Сада пошто приступаш племену,
неће ти више требати.
Видимо се код глинених бедема.
Приступање племену?
Он стварно не мисли да се
селимо у џунглу, је ли?
Не. Само је узбуђен што смо сви овде.
Хајде да не кваримо тренутак.
Важи?
Уосталом, неће те убити
ако оставиш торбицу овде.
Добро, победила си.
Оставићу торбицу овде.
Срећна жена, срећан живот.
Ћао, душо. Забави се.
Аха, наравно. Ћао.
Момци, буђење, буђење.
Будите се!
Ева, твоја је.
Шта се десило са
"неукроћеним Амазоном"?
Ево плана: данас аудиција, и
имамо претпремијеру шоуа сутра.
Ми? О чему причаш "ми"?
Причаш француски?
Хајде! Хоп-хоп. Да почнемо!
Клинци вежбају.
Када будеш била спремна. Увек
кад дођем фрајер то мора укапирати
Онда ја морам отићи и
укапирати а они морају засрати
Онда морам показати да било шта
фрајер уради није битно. Готово.
Следећи! Ми смо
невероватне капоера корњаче.
Браво! Бис! Бис!
Извините, друштво.
Да ли сам нешто пропустио?
Комарац!
Здраво. Ја сам Клара, капибара,
и певаћу вам омиљену песму.
СећањаСасвим сама на месечиниДодирни меТако је лако оставити ме...Ако наставе да једу једни други,
остаћемо без шоуа.
Ово није шоу "Поједи све што можеш".
Брзи сте. Стварно сте...
стварно брзи.
Мислим да сам истегао крило.
Веома сте брзи за стару птицу.
За тако мудру, мудру птицу.
Хтео сам да кажем за мудру птицу.
Што понекад долази са годинама,
али може такође да се деси
док си млад, ко код вас.
Могли бисте мудри и
млади, ретка комбинација,
али сензационална када се деси.
Ућути. Хвала, господине.
Време је да се отресеш града.
Треба да научиш основе
преживљавања у џунгли.
Мислио сам да идемо у разгледање?
Ово је дан обуке.
Хајде! Блато ти је пријатељ.
Ово ти је камуфлажа!
Осети га, окуси га!
Ако се није стегло,
не радиш како треба!
Не желиш да те људи виде?
Хајде! Да ли си макао или ћурка?
Брже!
Хајде! Не желиш бити поједен?
Сам си у џунгли.
Уловљен си у замку.
Шта ћеш да урадиш?
Да имам торбицу... Не!
Користи свој кљун!
Кљун?
То ти је најважнији алат.
Добро, користим свој кљун.
Умало.
Време је истекло.
Ти си месо за јагуара.
Роберто је то урадио из прве.
Наравно да јесте.
Горе, горе! Лебди!
Сада уназад!
Уназад?
Само колибри може да лети уназад.
Уназад.
Изнад! Испод! Изнад! Испод!
Изнад!
Свака част.
Хвала.
Нисам мислио на тебе.
Здраво.
Бразилски ораси.
Ово дрвеће је кључно
за наш начин живота.
Дрвеће нас храни, одржава нас.
Оно...
Буди се! Будан сам!
Будан сам. Орахасти Бразил.
Бразилски ораси, нешто.
Разумем.
Ово је важно.
Морамо да штитимо ово дрвеће.
Наша будућност зависи од њега.
Хеј, Еди, ко ти је компањон?
Сада имаш медицинску сестру?
Ћао, ја сам... Зар ви момци
нисте преблизу наше стране?
Имамо договор, Фелипе.
Опусти се.
Знаш да те обожавамо.
Хајде, момци, идемо. Обојите
небо, пре него што почну да плачу.
Изгледају фино. Они имају
своју страну шуме, ми имамо своју.
Нема довољно хране у данашње време.
Нисам их досад видео
оволико близу села.
Шта? Не смеју да те виде.
У реду, извините.
Можда треба да нађемо Линду.
Шта је Линда?
Линда је особа која ме је одгајила.
Шта? Ти си кућни љубимац?
Не, не, нисам био ништа слично.
Био сам јој другар.
И свидело ти се?
То све објашњава.
Линда је породица.
Породица?
Људи нису наша породица. Не
разумете, доћи ће овде да помогну.
Слушај ме.
Не доводимо људе у племе.
То је једини разлог
због кога смо још живи.
То мора да ти буде јасно.
Да ли си разумео? Јесам.
Разгледању је крај.
Видиш ли гнездо?Тулио, да ли си добро?
Добро сам. У реду сам.
Нисам у реду.
Тулио, секу шуму.
Линда, куда ћеш?
Да причам са њима.
Ти причаш са птицама,
ја причам са људима.
Не, стани! Немој!
Хеј! Господине! Здраво!
Полако са том моторном тестером.
Наоколо живе ретке птице.
Не смеш да сечеш ово дрвеће.
Душице, ту си.
Тражио сам те. Ћао.
Дивно је овде, зар не?
Да ли сте се вас двоје изгубили?
Изгубили? Не.
Изгубили? Не.
Ми смо овде на меденом месецу.
Заправо, управо крећемо да
се придружимо нашој групи.
Вече је за караоке.
Хајде, душо.
"Moon river" неће сама да се отпева.
Линда, стабла нису
једино што ови момци секу.
Трчи! Трчи, Линда! Ја ћу их задржати!
Иди! Иди! Трчи! Добро. Добро.
Извините. Пардон.
Хајде, да се тркамо.
Супер!
Тако, Тијаго!
Тијаго!
Тако је добро.
Вратио си се.
Како је било?
Супер смо се провели.
Било је едукативно.
Тата, ујка Бето ми је показао
неке кул летачке трикове.
Ујка?
Види, могу да летим уназад.
Прави си таленат, турбо птицо.
Никада није прерано
научити путеве џунгле.
Мада то неки можда никада не науче.
Идем да се очистим.
Роберто, видели смо људе близу шуме.
Треба да будеш на опрезу.
Путеве џунгле? Хоћу да научим
пут за одлазак из ове џунгле.
Ено га. Сада имамо прилику.
Тако сам узбуђена!
Припремите језик-праћку.
Чарли, нека опет полетим.
Среди их, тигре!
Поклони се какадуу освајачу!
Који је твој проблем, батице?
Птицо, то је било страва.
Таква енергија нам је
потребна на аудицији. Аудиција?
Да. Заправо, зато сам овде.
Имам сјајну малу...
Наставите.
Тражимо нову звезду. Звезду?
Изгледаш ми познато.
Не знам ли те од негде?
Не, мислим да не.
Не. Ја сам... Боб.
Да. Боб птица.
Добро, Бобе како год.
Покажи шта умеш.
У почетку сам био уплашен,

Стално сам мислио

Да могу једва да летим...И провео сам многе ноћиразмишљајући како

И ојачао сам...И научио сам како

Хајде, сада иди

Само се сада окрени

Зар ти ниси био тај који је

Мислио си да ћу да се
 О, не!
Мислио си да ћу лећи и умрети?О, не, не, Најџ!
Преживећу...Докле год будем знао да мрзим

Имам цео живот да проживим...

Преживећу

Преживећу

Ја сам онај који преживљава

Опет тренирам и једем влакна

Пази где седаш, када

Никада ниси видео какадуа,како растура и шокира,

Погледајте шта могу

Шта рече?Није ваљда он!Ако покушаш да ме држиш доле

Ако покушаш да ме скратиш,

Ако ме победиш у пинг-понгу,

Дај ми мој трон, спреман

једну ствар коју знам...

Ја ћу...преживети...Хвала, ја сам Боб птица.
Он је тако згодан.
То је то, прошао си.
Ниси Ева, али невероватан си.
Видимо се на извођењу сутра увече.
Сви из села долазе.
Биће невероватно.
Сви?
Сви.
То је савршен план.
Буди срећно што те само
чупкамо, бодљикаво прасе.
Иди.
Уместо да јуримо ту птицу кроз целу
џунглу, пустићемо га да нам дође.
На карневалу.
Ја ћу их опчинити са позорнице,
док у публици, ти...
моја мала Габи, бићеш моје
мало оружје масовног уништења.
То ће бити извођење...
да умреш.
Успева само када ја то радим.
Добро, волим те.
Тако је освежавајуће.
То!
Ћао, душице. Ту си.
Зашто ти толико треба?
Престани више са тим ГПС-ом. Стварно.
Цело племе се окупља да
гледа залазак сунца. Хајде.
Стани! Управо сам нашао
Тулијеве и Линдине координате.
Они су ту на другом крају шуме.
Погледај, веома су близу.
Да, знам да твој тата
никако не верује људима
али сигуран сам да када би их
упознао променио би мишљење.
Могу да помогну спасавању овог
места. Плавко, тата зна шта ради.
Зар не можеш заборавити на Линду и
Тулија на минут и уживаш у заласку?
Мислио сам да је то наш план.
Проналажење руте завршено.Ја... Знаш...
Можда нека места не
треба да буду пронађена.
Можда треба да буду
остављена на миру.
Појела је бубу. Бубу!
Плавко, Плавко, Плавко...
Смири се.
Да се смирим? Имали смо план.
Да помогнемо Линди и Тулију да
нађу јато и да се вратимо кући.
Када сам јој то споменуо,
искулирала ме је!
А њен отац, прави лудак!
Има тај чудан проблем са људима.
Има тај чудан проблем са људима.
Он их воли.
Он је кућни љубимац.
Кућни љубимац?
Рекао је да сам кућни љубимац.
Не могу да верујем да
ми је ту реч сасуо у лице.
Као да мисли да сам
непријатељ или слично.
Он није један од нас, Роберто.
Држи га на оку.
А Роберто?
Он увек посматра.
Увек кружи око Бисерке,
увек пева нешто.
Не могу да се такмичим са тиме.
Мораш да будеш више птица, птицо.
Да ослободиш себе припитомљености.
Покушај да видиш ово
место њеним очима.
Пробај укусе које она проба.
Треба да поједем бубу?
Бљак је само кад помислиш на то.
Шљокице! Где су ми шљокице?
Извини. Извини.
Не желим извињења, желим шљокице.
Шљокице су апсолутно
есенцијалне за магично извођење.
Да ли нешто уопште знате?
Народе, пробе, велики дан сутра.
Звучи ли вам познато? Хајде.
Идеш, зар не, тата?
Да, да, наравно.
Та девојчица има смисао
за бизнис у шоу бизнису.
Плавко, не заборави...
Знам, знам.
Срећна жена, срећан живот.
Какво величанствено јутро!
Заборавила сам да могу
имати оваква јутра.
Твој омиљени.
Сетио си се.
Зар то није лепо?
Тако је ненормално добро.
Много хвала, Плавко.
То је то!
Ја ћу бити тај који ће је изненадити.
Доручак у кревет, стиже.
Бразилски ораси, где сте?
Знам да сте ту негде.
Не! Вратите се! Станите! Не!
Нестабилна

Не, не, немој то да радиш!
Имам те! Хвала.
Коначно! Бразилски ораси!
Ово ми је најважнији алат.
Види ти то. Кога то имамо овде?
Чини се да правила маторог
Едија не важе за све.
Ти си на нашој страни.
Стварно?
Добро. Моја грешка.
Нисам то знао. Извините.
Извините, извините.
Дођеш овде, узмеш нам храну,
и сада ме вређаш?
Не, не.
Ово је само велики неспоразум.
Знаш, камо среће да могу да
прихватим твоје извињење.
Изгледаш као фина птица.
Али ово значи рат.
Шта? Не мора...
Не може нешто друго да значи?
Данас, у Јами пропасти.
Пардон? Јама пропасти?
Озбиљно?
Озбиљно?
У подне.
Направићу мало простора.
И почистићу те попут метле.
Шта си урадио?
То је била незгода.
Незгода?
Шта се дешава?
Захваљујући Дарку могли бисмо
изгубити наш део шуме.
Само сам покушавао да
набавим орах, један орах.
Ти чак ни не волиш орахе.
Шта те је спопало, Плавко?
Набављао сам га за тебе.
Јеси?
Роберто, хоћу твоје најбоље птице
за ово. Не предајемо се без борбе.
Важи се! А ти се не мешај у ово!
Довољно си урадио.
Само мало!
Плавко, у праву је.
Можда да пустиш тату
и Роберта да среде ово.
Мислиш да ја ово не могу?
Не! Ја само...
не знам да ли је то
твоје поље стручности.
Идемо! Идемо! Јама пропасти! Сместа!
Средимо их!
Радио!
Надам се да ти не смета.
Одомаћио сам се.
Лизалицу?
Стварно штета. Дошли сте
чак овамо да заштите џунглу.
Хајде да видимо да ли ће
џунгла да узврати услугу.
Фанатици за природу!
Роберто.
Фелипе.
Без милости!
Морам да зауставим ово!
Шта? Плавко! Станите! Станите!
Едуардо, ово је лудо!
Ми смо интелигентна врста
са напредном способношћу
решавања проблема.
Ти си нам ово закувао! Сада гледај.
Глава.
Реп.
Мрзим овај посао.
То је игра. У питању је игра!
То није игра!
То је рат.
Прелеп је дан у Јами пропасти.
Победник добија све!
Побеђује онај који први да 4 гола.
Победник ће преузети контролу
над целом шумом бразилских ораха.
То је попут фудбала.
Умем ја то.
Неке посебне тактике?
Хоћемо ли формацију 4-4-2 или 5-4-1?
Шта ћемо, тренеру?
На којој позицији ћу ја да играм?
Заправо, имам савршено место за тебе.
Вода! Ево вода!
Узмите воду!
Добро, хвала.
Роберто је незаустављив!

Напред, Роберто!
Могао сам и ја то!
Роберто се ослобађа и иде

Гол!
Фелипе има лопту!

Фелипе додаје Титу, Тито до

Цезар до Антонија.

То! Ето ти га на!
Фелипе, Роберто,

Роберто, Роберто,

Гол!Ово ће да боли.
Улази, улази!
Фелипе! Липе! Липе!
Фаул!
Дај бре, судијо!
Добро, улазиш!
Стварно?
Не ти, ти.
Гледај и учи, водоношо!
Добро, упадај!
То!
Ево, тренеру.
То, тата!
Нови играч улази са клупе.
Да ли је он тајно оружје?
Мислим да је то водоноша.
Слободан сам! Слободан сам.
Додајте ми!
Додајте ми! Слободан сам.
Сам самцит! Додајте лопту мени!
Хвала на додавању, Плавко!
Не смета ти да ово позајмим?
Роберто ступа на сцену,

Роберто!

Нерешено је у Јами пропасти.
Ко год први да гол...

Имам је! Имам је!
Хајде, Плавко.
Водоноша одједном
игра као професионалац.
Додај лопту Роберту!
Додај лопту! Додај је!
Плавко, стани! Не.
Ова птица има ово под контролом.
Гол!
Чини се да је тајно оружје
било контрапродуктивно.
Идемо да чујемо Едуардове реакције.
Убићу те, торбице за око струка!
Провали ово, матори Еди!
Изгледа да ћете морати да почнете
да се храните без ораха.
Причаћемо о овоме дуго времена.
Нисам могао ништа више да очекујем
од кућног љубимца људи.
Шта се десило тамо? Покушавао сам
да будем један из племена.
Али ваљда никада нећу бити
птица каква твој отац жели да будем.
Мој... шта?
Мислим да је време да идемо кући.
Треба да причамо о томе.
О чему да причамо?
Плавко, осврни се око себе.
Деца расту.
Воле да буду у дивљини.
Можда је ово њихов дом.
Дом? Како ово може бити дом?
Урадио сам све што могу
да се уклопим и помогнем,
али шта год да урадим,
испадне погрешно.
То није "дом", Бисерка.
Можда је за тебе.
Али није за мене. Знаш шта?
Мораш смислити шта хоћеш.
И можда да престанеш да мислиш
на себе и да почнеш да мислиш на нас.
Хајде! Идемо!Хајде!
Дивно.
Линда! Тулио!
Збогом, Линда.
Збогом, торбице за око струка.
Окрените се кад буде могуће.Извини, ГПС госпођо.
Ниси ти у питању, ја сам.
Збогом, палачинке.
Збогом, кафо.
Збогом, кафо.
Линда?
Линда?
Едуардо је био у праву, издајице!
Стани, не капираш!
Шта то ја не разумем?
Слизао си се са људима!
Шта уопште знаш о људима?
Знам све о њима.
Намаме те, затворе.
Униште ти ум!
Поли хоће крекер?
Поли хоће крекер?
Не! Доста више са крекерима!
Мрзим крекере!
Хајде, Роберто!
То су они! То су они! То су они!
Роберто, склони се одатле!
Не опет! Не опет!
Нећу више крекере!
Престани са тиме!
Види, имамо једну прилику
ово да зауставимо. У реду?
Морам наћи своје пријатеље. Ти
лети назад и упозори остале. Јасно?
Да, јасно.
Добро, иди! Добро!
Људи! Људи!
Твоје лево, твоје десно!
Моје лево? Лево или десно?
Твоја десна нога,
моја лева нога. Важи.
Добро. Добро. Добро.
Сада иди горе.
Горе.
Дохвати ме! Само још мало!
Линда, тако ми је жао.
Колико год да је ово лоше, не бих
била нигде другде на целом свету
осим са тобом,
чак и овако везана за дрво.
Линда!
Плавко! Плавко!
Линда?
Овде доле!
Шта? Плавко!
Шта овде радиш? Опасно је.
Невероватно! То је лет од 3.200 км.
Пратимо га! То је чудесно!
Рекла сам ти да сам га чула.
Узећу ово!
Дошао је крај. Готово је!
Људи! Светла! Светла!
Готово је!
Овако брбља откако смо га нашли.
Дрвосече долазе,
и Плавко је са њима!
Издајник!
Не, Плавко покушава да нас спасе.
Шта? Сам?
Евакуишимо се! Одлазимо! Идемо!
Сви нека се селе!
Хајде, хајде!
Тата, не. Овог пута не идем са тобом.
Мораш да пођеш са мном. Нећу да
доведем у опасност своју породицу.
Плавко је моја породица и
нећу да га оставим на цедилу.
И не мораш.
Да ли си добро?
Види, Едуардо, можда нисам
најбоља птица у јату,
али једном то је
заправо добра ствар.
Ти познајеш џунглу,
ја познајем људе.
И знам да заједно
можемо да их зауставимо.
Не можемо им дозволити
да нам отму дом.
Наравно, дом је врућ,
бучан и пун грозних буба,
али је наш, и боримо се за њега.
Ко је уз мене?
Ја сам уз тебе...
Још неко?
Станите! Станите!
Станите!
Станите!
То! Поштуј кишну шуму!
Знао сам! Знао сам! Знао...
Куда ћеш?
То је само гомила голубова!
Назад на посао!
Води, Плавко.
То ми је име, да.
Назвао си ме Плавко!
Да, ја сам Плавко!
Шта?
У реду. Птице плавог перја...
Морају да се држе заједно!
Сви спремни?
И испод!
Преко!
Уназад!
Преживећу, преживећу...Имам га!
Каква прецизност!
Не плашим се ја птица!
Напад!
Рат је почео у Амазону!
Добро, пуштајте!
Баци коску.
Зашто? Зашто?
Сабери се!
Чувај!
Стани!
Ено га.
Чарли, припреми нозуку!
Тијаго.
Свиђа ми се то!
Спреми се, циљај, пали!
Опет побеђен.
Свака част, Тијаго!
Сјајан смо тим, тата!
Здраво, матори Еди. Фелипе.
Мислиш да ћу пропустити ову забаву?
Нека игра почне!
Вратите се! Бескорисни сте!
Сви ви!
Пази!
Изабери некога своје величине!
Не! Не!
Имам те. Имам те.
У реду је. У реду је.
Сада си безбедан.
То је Линда.
Нисмо још за старо гвожђе, Плавко.
Све морам сам да урадим.
Хеј, губи се одатле! О, не.
Нико ми неће украсти позорницу!
Лизалицу?
Шта?
Шта то радиш?
Пусти се, спаси себе!
Хајде, пусти то.
Никада!
Да ли си луд?
Срушићеш обојицу! Пусти!
Лети!
Већ виђено, Плавко?
Најџеле.
Плавко!
Најџеле.
Ти!
Платићеш болну цену због твоје куге!
Престани! Склони се од мене!
Бесно перје теби по лицу!
Не мораш ово да радиш!
Не! Једноставно хоћу.
Забога, Чарли! То је то. То је то!
Миран... Миран...
Битка у шамарању!
Пуцај! Пуцај!
Најџеле!
Да ли је ово крај?
Био сам премлад и прелеп да живим.
Боб?
Само мало! То није Боб?
Рекао сам вам да га знам однекуд.
Моје последње поклањање публици,
и сва места попуњена.
Збогом.
Не! Не...
Шта сам учинила?
Ако не могу живети са тобом,
онда нећу уопште живети.
Та жаба није отровна.
Шта? Нисмо мртви?
То је веома уобичајена грешка.
Али она је безопасна
псеудо стреласта жаба.
То се да приметити
по ружичастим пегама.
Али моји родитељи су ми
одувек говорили
да сам отровна и да
никога не додирујем.
Само си имала стварно
злобне родитеље. Вау!
Дакле, сада... можемо бити заједно!
Најџеле! Најџеле! Мој Најџеле!
Нека ми неко помогне.
Никада те нећу пустити да одеш!
Извини, бићу бољи!
Не! Не! Чарли!
Чарли!
Ово није природно!
Ћао, друштво. Ћао.
Нема ништа на мојој коси, зар не?
Добро. Директно из срца амазонске
кишне шуме имамо важне вести.
Захваљујући др Монтеири и његовом
тиму, цело подручје биће означено као
природно уточиште дивљег биљног
и животињског света.
И заједно постараћемо се
да ово место остане сигурно.
Зар не, Плавко?
Али то није једина добра вест.
Нашли смо овог какадуа
дубоко у Амазонији.
И изгледа да се везао за
жабу која живи на дрвећу.
Водимо их назад у Рио
ради континуиране опсервације.
Најџеле, медени месец у Рију!
Пљескајте својим шапама,
канџама и реповима
због највећих талената икада
окупљених у једној џунгли!
То је Амазон, неукроћен!
Шта има? Не гризите!!Шта има? Не гризите!!Где су моје птице?Заједно смо без обзира

Лепршајте крилима!Ако сви нисмо заједно

Амазон!Ово је смарагд који негујемо

Куца као срцеСвира ритмове који

Ово је смарагд који негујемоДолази са места где живимо

Дом слободе и среће

Време лети заувек

Припремите пачку у случају

Здраво, Амазоне!
Луизе!
Птице, успео сам!
Добродошао у џунглу, псу!
Све моје корњаче!
Хардкор корњаче!
Певај, душо!
Рафи!
Сигуран си да можеш од
Амазона направити наш дом,
са свом том врућином
и језивим бубама? Шта?
Да ли се зезаш?
Ја сам Господин Џунгла!
Тотално диваљ!
И права птица.
Можда можемо да
проводимо лета у Рију.
Ти си моја и једина, Бисерка.
То је крај?
Превео: Бамбула
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
