TIPlČNO ZA MERI
Zdravo, oče.
Za ovo jelo koje ćemo dobiti,
učini nas Gospode|zaista zahvalnim.
Hajde, srećan ti rođendan.
To je kupus.|Jeste, kupus je.
Možemo da ga jedemo sutra|uveče sa dimljenom ribom.
Čemu takav izraz lica?|Kakav izraz lica?
Sve je u redu.
Ne mogu da jedem ovo.|U jelu je kuhinjska krpa.
Molim te,|idi do ekspres-restorana.
Šta si radila danas?|Popodne sam svirala klavir.
Molim te, nemoj da sviraš|klavir ako ja nisam tu.
To nije pošteno. Kada budeš|mogla da platiš drugi klavir,
umesto ovoga koji je tvojoj|babi poklonio Ajvor Novelo 1924.
Onda ćeš moći da sviraš|koliko god ti drago.
A dotle, drži svoje|masne ruke dalje od njega.
Deset minuta, ne duže.
Zdravo, Ani-Meri.|Zdravo.
Ne obraćaj pažnju na mene.
Evo ga,|najveći prevarant u dolini.
Jesi li spreman?|Pošao sam na sastanak saveta.
Savet?|Nema predstave bez klovna.
Kako stoje stvari|kod tebe, Džek?
Hramam prema danu Uskrsnuća,|gospodine Pričard, ali...
Nedovoljno seksa. Na to se žalim.|Na to se uvek žalim.
Zdravo.
Hvala, dušo.|Hvala, zdravo.
Idi da se pozdraviš sa Betan,|Ani. U redu.
Zdravo, ne mogu da se zadržavam.|Otac me je poslao po večeru.
Kolin Tomas ide na bogosloviju|da postane baptistički pop.
Išao je na razgovor u utorak.
Kako to, Kolin Tomas pa pop?|Njegova mama je bila u četvrtak.
Nije mi rekao.
Kada kaže da ide?|Uskoro, čini mi se.
Moram da idem.|Otac me čeka.
Moj deda-stric je bio|sveštenik u Nacionalnoj Gardi.
Hoćeš li da vidiš|njegovu staru uniformu?
U redu.|Ne bi mi smetalo.
Srećan ti rođendan.
Hvala ti!
Otac mi je poklonio kupus.
Priča se da bi mogli da me|izaberu za gradonačelnikov
godišnji dobrotvorni ručak.|Hoće da me pošalju u Diznilend.
Umrla bi da te izaberu.|Nemoj da razmišljaš o tome.
Samo ćeš imati noćne|more zbog toga.
Zdravo.
Šta je to na tebi? Rođendanski|poklon od Betan Beven.
Kako si? Je li istina|da ideš na bogosloviju?
Glasine su samo za žabe.
Gde ćeš biti?|Svuda. Java, Malta, Italija.
Gde god da me baptisti pošalju,|gde Bog bude najpotrebniji.
Izgledaš bolje sa šiškama.|Možemo li da se poljubimo?
Možemo li, Kole?|Molim? Rođendan mi je.
Platiću ti. Pogledaj.|Hoćeš li jednu? Ne, neću.
Biću dobra u seksu.
Platiću ti. Nemoj da kažeš mom|ocu da pušim. Neću novac.
Koliko?
Pedeset penija u toku|dvadeset nedelja,
ili funtu u toku deset.|Neću to da radim deset puta.
Ne, uradi to samo jednom.|Davaću ti na otplatu.
Plaćaću u ratama funtu nedeljno.|Isplatiću te za deset nedelja.
Još uvek ćeš biti ovde za|deset nedelja, zar ne, Koline?
Do tada ću već biti kod|baptista. Da stupim u baptiste?
Misliš li da će mi dati|da predajem pevanje?
Ne znam.|Pitaj oca.
Hvala. Mnogo vam hvala.|Nadam se da ste uživali.
U međuvremenu... Gospođo|Ivans, imate li neku želju
za pesmu na dobrotvornom|ručku gradončalnika Ogva?
Pa...|"Liturgija na planini",
na melodiju|Endru Lojd Veberovih "Mačaka".
Vrlo lepo, vrlo lepo.
Lojd Veber je i moj|omiljeni kompozitor.
Da, mislim da možemo to|da spremimo za sledeći utorak.
U međuvremenu, ovde je nešto|na čemu smo momci i ja radili.
Baš po ovim notama.
Ani-Meri...
U redu, momci?
A ovo je poklon za sve dame.
Vidim da je Sionska|Kapela danas obojena.
Ovi ovde ne znaju|ništa o skromnosti.
Sa čime su danas sendviči?|Sa džemom. Sa džemom su.
Cele jebene nedelje jedemo džem.
Kolači?|Pitice sa džemom.
Da, pitice sa džemom.|Hvala, hvala.
Hvala vam, gospodine Pju.
To je, kao što rekoh,|bilo divno, divno, divno.
Hvala vam, oče.|Hvala.
Kao što svi znate opet|je došIo ono doba godine
kada se priređuje dobrotvorni|ručak gradonačelnika Ogva,
zato hajde da se pomolimo,|vi bedni i nesretni grešnici.
Gospode spasioče naš, čuj nas|danas, da mala Betan Beven
požuri u Dizniliend i uradi|šta god da se tamo radi.
Nisam videla gradonačelnika|večeras, gospodine Pju. A vi?
Ne. On je na sastanku saveta|u vezi godišnjeg ručka.
Pju...|Oče?
Možete li da mi|pomognete sa Pučinijem?
Sa Pučinijem, je li?|Da, naravno.
To su vokali, znate.|Jedva čekam to...
To je to, to je to.
Možda bismo mogli|pomognemo jedan drugom
u našim omiljenim poduhvatima.|Hoćete li da me preslišate
treću knjigu Mojsijevu?
Mislim, čini mi se da je znam|unazad. Znam je kao svoj džep.
Budite veoma oprezni|u učenju unazad.
Znate, to je đavolja rabota.
Možete li da mi dodate|nekoliko pitica sa belancetom?
Šta kažete da lep roščić|sa šlagom za suprugu?
Veličanstven kolač.
To je sa...|Kajsijama.
Sa kajsijama, je li?
Dobar je.
Elastičan.
Osećam dimenziju|njegove veličine.
U suton postajem užasno tužna.
Obuzme me grč napuštenosti|kada sam sama.
Da, to je to.
Nemoj da hodaš tako blizu mene.
Evo ti, očešljaj se.|Sva si raščupana.
Moja majka je bila lepa žena.
Vrlina je krasila njenu ličnost|kao što biseri krase neznalice.
O, kako je bila lepa žena.
Od glave do pete|prekrivena ekcemom.
Na kraju je išla razroka.
Neka počiva u miru.
Ko je unutra, Mervine?|Rajsi Ris, krčmar.
Daj da ti pomognem.
Zamisli, prirodna smrt.|Napio se toliko da je umro.
Otišla je ovde poneka krigla.|Da, poneka...
Laku noć, oče. Vrlo dobro, Ani.|Lepo si svirala.
Oče!
Šta bi rekao kada bih|razmišljala o napuštanju gnezda?
Kada bih se oprostila od doma.|Šta kažeš?
Ništa.
Samo sam razmišljala|o odlasku od kuće.
Ne budi smešna.|Da ideš od kuće?
Pogledaj se. Ne znaš da kuvaš,|nemaš smisla za red,
zapuštena si.|Ko bi te hteo?
Ni jedan muškarac te ne bi hteo.|Propala bi za čas.
Hoću da budem samostalna.
Laku noć, Ani.|Laku noć, oče.
Ani? Da, oče?|Lepo spavaj i slatko sanjaj.
Oče?|Da.
Hoćeš li da mi dozvoliš|da ispečem hleb?
Bože...
Upala bi u rernu.
Ani?
Da, oče?|Noge su mi hladne.
Pričaj mi kakva je mama bila|dok ste se zabavljali, tata.
Kao mlada bila je|uredna i čista.
Imala je najlepšu kosu|koju sam ikada video.
Bila je duga.
Toliko duga,|da je mogla da sedi na njoj.
Kosa tvoje majke|je bila predivna.
Njena lepota je bila neosporna.
Gospođa lvans mi je|danas rekla nešto čudno.
Rekla je "zdravo".
Spavaj.
To je glas.|Najlepši glas doline.
Glas tvoga oca je u stanju|da ti slomi srce. Znam. Znam.
O, divno.
I ja imam glas.
Izvinite...
Izvinite...
Za koliko se prodaje?|Za dvanaest hiljada funti.
Izaberi mi pobednika, Frenk.|Hoću da kupim kuću Rajsija Risa.
Treba mi samo sto|dvadeset funti.
Dovoljno ti je da|položiš samo jedan posto
i možeš odmah da se useliš.|Je li?
Onda je najbolje da|ideš na dvostruko.
Hoćeš li šolju čaja?|Ne, hvala.
Moram kod Vejna i Garenta.|Dajem im časove pevanja.
Srećno.|Hvala, Frenk.
Zdravo!|Zdravo, dušo.
Je li dobro?|Jesi li dobro?
Slušaj, imam nešto što|će te razvedriti.
Slike su stigle jutros.
Koji su brojevi lotoa?
Jedan, tri, dvadeset jedan,|dvadeset šest,
trideset dva, četrdeset šest|i dopunski broj jedanaest.
Jesi li imala sreće?|Ne.
Šta ove godine radiš za|gradonačelnikov ručak, Ani?
Gospođa Tomas sakuplja|marke za nas. Vidiš?
Za malu Betan Beven. Moraš|da mi sačuvaš sve svoje marke.
Sirota mala Betan Beven.
Ti je dobro poznaješ, zar ne?|Je li tako?
Da, veoma dobro. Držala sam|je na sahrani moje mame.
Tada je još bila beba.
Onda, šta ćeš da radiš ove|godine za gradonačelnikov
dobrotvorni ručak. Crkva|sakuplja priloge. Daću prilog.
Ako budeš davala časove pevanja,|uskoro ćeš uzeti dosta novca.
Moja rođaka Blodvin ima divan|glas. Zaista. Predivan.
Predivan, tako je.|Predivan. Fantastičan.
Predivan. Kunem ti se Bogom.|Predivan je.
Neverovatan.|"De luks", jebo te.
Ona i devojke su osnovale|žensku pevačku grupu
koja sakuplja priloge|za Betan Beven.
Treba im još jedna pevačica.|"Indž, Mindž i Braket."
Prekini. Šta da prekinem?|Znaš da se tako zovu. Časna reč.
"Indž, Mindž i Braket."|Tako mi Boga, ne izmišljam.
A šta ti radiš za nju?
Moja mama plete pokrivače za|toalet papir u obliku Velšanki.
I prošle godine je radila isto.|Jeste, jeste.
Ona je pravi fanatik u tome.|A niko ih nije kupio.
I sada je opet navalila na to.|Ne mogu da je sprečim.
Plete i danju i noću.
Idem na čas.
Trebalo bi da pevaš sa Blod|i devojkama kada se okupe.
Ne želim da pevam.
Spremite se za duge fraze,|molim vas.
Zamislite sebe kao|svetlost koja zrači.
Kao staklo upijajuće boje.
Voleo bih da pevam "Eni,|donesi svoj pištolj" do Božića.
Doli Parton i ja.
Onda bih mogao da je povedem|u kupovinu po Bridžendu.
Natrag na Zemlju,|ako ti nije teško.
Hajde da se zagrejemo.
Rezonancija.|Trebalo bi da pevaš u grupi.
Ne želim. Popričaću sa našom|Blod, jer Mindž je Megan Filips,
a ona tvrdi da je u školi|slika na kojoj primaš nagradu
Ajstedfad za pevanje.|To je bilo veoma davno.
To vam je porodično. Da li je|istina da si dobila stipendiju
za studije solo pevanja|u Milanu? Ne budi glup.
Znaš da jeste.|Želimo da čujemo priču.
Nema ničega što bih mogla|da kažem što već niste čuli.
To je bilo davno i gotovo.
Reci nam, Ani-Meri.|Nemoj da gnjaviš devojku.
Na gnjavi me. Osvojila sam|plavu traku na Ajstedfadu.
To je najviše priznanje od svih.
Svi veliki svetski pevači su|bili tamo. Znate, oni su sudije.
Znate, Lojd Lojd je bio tamo.|Šon Ričards...
Kako se zvao onaj slavni tenor?|Lućijano Pavaroti.
Kiper Dženkins.|Veliki Kiper Dženkins.
"Uzmi ovu ružu". Predivno.|Da, to je on.
I Sorento Džons koji nudio|osiguranje od vrata do vrata,
koga je moja majka|učila da peva.
Bogat bariton.|Sorento Džons.
I Pavaroti.|I on je bio sudija.
A tu sam bila i ja.|Imala sam petnaest godina.
Protiv soprana,|basova, baritona.
Osvojila sam Plavu traku protiv|svih tih fantstičnih pevača.
I Pavaroti mi je poljubio ruku.|Rekao mi je:
S ponosom ti|uručujem ovu nagradu.
Očekuje te sjajna karijera.|Trebalo je da odeš.
Kako sam mogla? To je bilo|iste nedelje kada smo primili
pismo iz bolnice u kome su|nam javljali za moju majku.
Nisam mogla da ostavim oca|da sam obavlja tako nešto.
Šta si pevala? Hajde sada,|"Eni donesi svoj pištolj".
To je pravo uzbuđenje|za nju, zar ne?
Čitavo selo učestvuje.
Da li je uzbuđena zbog|odlaska u Diznilend? Da.
Pojela je pola litra|krema od jaja za doručak.
Ne sviđa mi se što joj|ulivaju tolike nade.
Ona zna kako je ovde.|Niko nema posao, a svi se trude.
To je mnogo novca, Ani-Meri.
Gradonačelnik kaže|da je to hiljadu funti.
Moraće da se zadovolji|ukazanom pažnjom.
Pažnja je više nego dovoljna.
Izgledaš tako mlado.
Petnaest godina.
Volela bih da ima tona.
Zar tvoja mama nije lepa?
Moja mama je bila lepa.
Onda, hoćeš li se upoznati|sa Mikijem Mausom?
Ani, imam skoro šesnaest godina.|Šta će mi Miki Maus?
Sviđa ti se.|Ko? Miki Maus?
Da, sviđa ti se.
Pre bih se žvalavila s njim|nego sa ovdašnjim momcima.
Misliš li da je Kolin|Tomas zgodan? U redu je.
Mislim da je prelep.|On je jedini.
On je jedini mlađi|od šezdeset godina.
Kada bi trebalo da se udam,|udala bih se za njega,
ili za Mikija Mausa.
Šta si radila?|Šmrkala sam koku i kresala se.
Betan!|Jesi li imala sreće sa konjima?
Pst! Moj otac bi počupao|kosu sebi od besa.
Nadam se da jesam. Moram da|se kladim na pobednika, Bet.
Kuća gospodina Risa se prodaje.
Potrebno ti je samo sto dvadeset|funti i možeš da se useliš.
Ideš u crkvu samo da bi|flertovala sa Kolinom Tomasom.
Znaš, da je ovo Kolin Tomas...
Slavna si, Betan Beven.|Čija je slika na ovom plakatu?
Slavna si, Betan Beven.
Do viđenja, gospodine Beven.|Do viđenja, dušo.
Ani-Meri, imam|dobru vest za tebe.
Predivna je. Tvoj konj je|stigao prvi. Nemoguće.
Četrdeset tri funte.
Krvavi pakao...|Uzmi bombonu da proslaviš.
Osnivamo pop grupu. Zvaćemo se|"Indž, Mindž i Braket".
Ona ne bi htela da|bude u našoj grupi.
Zašto bi htela da|bude u našoj grupi,
kada je osvojila|prvo mesto na Ajstedfadu?
Ionako mi ne bi bilo dozvoljeno.|To je u dobrotvorne svrhe.
Otac mi ne bi dozvolio.
Smeš li da izlaziš uveče, dušo?|Uvek izlazim sa ocem.
Bojim se toga.
Daj mi dim, dušo.
Otac me tera da se|oblačim kao moja baba.
Znam. Rođak Hob mi je rekao.
Znaš li da ih zovu "Hob i Nob"?|Koga?
Tvog rođaka Hoba|i njegovog druga Noba.
Svi ih zovu Hob i Nob.|Da, ali da li se zna?
Da li se zna?
Keli, ideš li večeras na|gradonačelnikovu zabavu?
Ako je besplatno, jer ne mogu|sebi da priuštim ni vodu,
a kamo li cirku u klubu.|Ne mogu da kupim ni hranu.
Sve trošim na hranu za nju,
a Džon je prestao da prima|bolovanje. Hoćeš li hleba?
Jučerašnji je, ali je dobar.|Hvala.
Izvoli, dušo.
Plati to.|Nemam novca. Onda vrati.
Vrati.
Hajde, idemo do radnje.|Ja ću ti pozajmiti novac.
Kako ćeš to da izvedeš, Megan?
Stanar mi duguje kiriju za dve|nedelje. Je li ti dosta deset?
Možeš li ti to, Meg?|Ne brini, dušo.
To je suština prijateljstva.|Uzajamna pomoć.
Zdravo...
Grebatori.
Grebu se o državu.
Ova zemlja je čir|koji samo što nije pukao.
Pobrinuo sam se za|tvog papagaja. Hvala.
Dao sam ga mački.
Moram li da idem unutra?|Koji je tvoj problem?
Mrzim ovu haljinu.
Tata... Šta je?|Mogu li da kupim majicu?
Ne, nemam dovoljno.|Da li mi je frizura kako treba?
Zdravo, dame.|Kako ste?
Gospodine Tomas, kako ste?
Dobro veče, gospodine Pju.|Vaša kćerka se uklapa u događaj.
Da, to je haljina|moje pokojne majke.
Gospođo Ivans... Večeras|ste sve zasnili.
Vaš pokojni muž je bio|veoma, veoma srećan čovek.
Kako ljubazno s|tvoje strane, Džek.
Večeras ću da pevam|iz sveg grla.
Zdravo.|Zdravo, dušo.
Jeste li imale danas|probu vaše pop grupe?
Mučemo veličanstveno, kunem|ti se Bogom. Dobro mučemo.
Da, i poslaćemo Betan|u Diznilend. Naravno da hoćemo.
Kertise, hoćeš li jednu iza uva?
Kauing, dolazi smesta ovamo!
Glasno je ovde, zar ne?
Mogu li da te častim pićem?|Uračunato je u cenu karte.
Momak je uleteo autom|pravo u kuću gospođe Pari.
Pijan kao zemlja.|Zubi su mu cvokotali.
Bio je pijan kao majka.|Proleteo joj je kroz dnevnu sobu
sa sto trideset na čas.|Ma nemoj?
Policija ga je|uhvatila na kraju.
Zatekli su ga na gomili|krša kako ga baca u nesvest.
Časna reč, bacao ga je u|nesvest. To mu je jedini alibi.
Ne ideš u crkvu, zar ne?|Ne, ali moja baba ide.
Išla je u Betel.|U Betel? Oni su vrlo strogi.
I mi smo išli u Betel. Moja|tetka ide u baptističku crkvu.
Ranije je išla u Nodfa.|Pakao, vatra i prokletstvo.
Svo to jebeno licemerje.|Mrzim religiju.
Mogu li da vam|ponudim svima šeri?
Kada ćeš da ideš od kuće?
Ne poznajem nikoga tvojih|godina ko živi sa ocem.
U redu, svi se okupite.|Spremite se.
Dame i gospodo, glas dolina.
Najbolji tenor Velsa,|a možda i sveta.
Bolje prvi u dolini|nego drugi u Rimu.
Džek!
Neka neko pozove|hitnu pomoć! Brzo!
Gospodine Pju?
Polako, Džek, momče.|Polako, Džek.
Pričajte mu, samo mu pričajte.|Hitna pomoć je na putu.
Da pričam... Šta da mu kažem?|Ćaskajte!
Zdravo, oče.|Kako se osećaš?
Sendviči su dobri.
Silazi. Idi.|Silazi.
Morala bih da dođem i da|napravim pravu procenu,
ali bih rekla da kuća i pekara|vrede najmanje trideset hiljada.
Kako ti je otac? Bojim se da|mu se spušta poslednja zavesa.
Misle da neće preživeti.
Zaboga... Žao mi je.|Tu sam, ako ti budem potreban.
Jesi li?
Mnogo ti hvala.
U potpunosti ću|da isplatim kuću,
pa možeš smesta da se useliš|kada se vratiš iz Diznilenda.
Kupiću ti muzički stub|kakav si oduvek želela.
Kolin Tomas može da ima|sopstvenu crkvu i garažu.
Ani, o čemu razmišljaš?|Otac ti nije umro.
Jesa li išla da ga posetiš?
Šta je tebi?
Žrtva moždanog udara|se prilagođava oštećenju
i u stanju je da pronađe novi|način života sa oštećenim mozgom.
Više ćete saznati sa kasete.|Hvala.
Znate, možete da podnesete|zahtev za penziju.
Da li su vam ponudili zahtev|za invalidsku penziju?
Da, ali mi on ne bi|dozvolio da je prihvatim.
Znate, to je suprotno|njegovim principima.
Biće bolje.
Gospodin Pju je godinama|davao izuzetne priloge crkvi.
Kakva šteta.|Imao je tako divan glas.
Divan glas.|I pekao je tako dobar hleb.
Molim vas, bez slikanja.
Priroda je surova,|samo čeka da vas proguta.
Trebalo bi da gradonačelnikova|dobrotvorna akcija bude
u njegovu korist. Jadnik,|gore mu je nego Betan Beven.
Oče, napravila sam ti malu|spavaću sobu u prizemlju.
Ne mogu da te nosim|uz stepenice, oče.
Od čega ćemo da živimo?
Ne možemo da živimo|od moje ušteđevine.
Zdravo, Betan. Ja sam.|Kako ti je otac?
Nije baš dobro. Pitala sam se da|li bi htela da popričaš s njim.
U redu. Hoćeš li da mu kažeš|kako izgleda biti bolestan?
Ti si bolesna, a on nikada|ranije nije bio bolestan.
Pomoći ću ti ako budem mogla.
Ja imam napade pneumotoraksa.|To je potpuno drugačije.
Ne znam šta da kažem,|što bi pomoglo.
Sačekaj, dovešću ga.
Kako je bilo? Šta to?|Hvala, bila si sjajna.
Baš si pomogla. Sve, samo da|se malo razvedri. Znaš kako je.
Daj mu kolačić.|Da li to pomaže?
Ne znam, ali prijatnog je ukusa.|To ti je dobro. Zdravo.
Iz Kidveli Hola|traže dvesta vekni.
Izvinite što kasnim.
Ako bih mogla da isporučim|kombi hleba dva ili tri puta
nedeljno, mislim da ćemo|početi da zarađujemo.
Neki od njih imaju suze u očima.|Nedostaje im hleb tvoga oca.
Recite im da obrišu suze.|Sada ja pečem hleb.
Zdravo, gospođo Kazins.|Izvinite što kasnim.
Pogledaj kakvog je oblika.|Kuvan je, nije pečen.
Ništa mu ne fali. Izgleda kao|da je stavljen u veš mašinu,
pa je zatim natraške|provučen kroz živu ogradu.
U redu, deset penija manje.|Deset penija manje?
Trebalo bi da ga poklanjate.
Lično ga je pekao.|Dao je sve od sebe.
Red hot čili pepers!
Šta to radite, do đavola?
Ti, ulazi u kuću!|Prljavo derište!
Daću ja vama!
Da nije tvog oca,|zatvorila bih ti pekaru.
Šta je bilo?
Šta je bilo?|Miš!
Izvinite što plačem.|Lepo se isplači. Uživaj.
Da, čemu tolika gužva oko miša?
Hoćeš li "Durango" sa sirom?|Posluži se. Fini su.
Jedem ih za Betan Beven.|Pedeset šest kesica do danas.
Nagradni fond je|dvadeset hiljada funti.
Jesi li već osvojio nešto?|Jesam, đavola.
Počinjem da se pretvaram|u svinju koja ždere "Durango".
Za doručak, večeru i za čaj.|Muka mi je više od tog sranja.
Sirota mala Betan Beven.|Zamisli, dobila je putovanje.
Nećeš se predati tako lako.|Kučka te još nije zatvorila.
Zato polazi tamo|i počni da pečeš!
Mervin Luis voli njegov hleb.|Gospođa Hopkins jede mnogo hleba.
Daj Bingo služi dve ture|sendviča uz svaki obrok.
Da, sediš na rudniku zlata.|Zato se drži pekare.
Mislim da si odlična.
Nemoj nikada da prestaneš|da budeš to što jesi.
Ovde je došIo do promene uprave.
Od sada ja govorim šta se radi.
Izvinite, gde je hleb?
NE GOVORIMO OSAM DANA
PLAĆENO ĆUTANJE|U KORIST BETAN BEVEN
Šta ćeš ti ovde?|Isporučujem hleb.
Kako napreduje pop grupa?|U redu je.
Večeras imamo probu.
Prvo se nalazim sa devojkama.|Idemo na kratko piće.
Sve je to radi malo zabave,|zar ne? Da pomognemo Betan Beven.
Sramota... Zamisli, niko ne|daje novac, jer ga niko i nema.
Sakupili smo samo dve|funte otkako smo počeli.
Time ne možemo da kupimo ništa,|a kamo li prokletu avionsku
kartu za usrani Diznilend.|I Gvenlian nam se pridružila.
Gvenlian? Znaš, ona što je|povredila koleno igrajući ragbi.
Sada smo|"Indž, Mindž, Tvindž i Braket".
Hoćeš li da dođeš posle do nas?|Ne, imam mnogo posla u pekari.
Znaš, sada je moja.
Bolje da odem da isporučim hleb.|U redu, dušo.
Koliko ti dugujem, dušo?|Šezdeset šest funti.
Molim?|Vekna je funtu i deset.
Isuse, to je skupo.
Šta mislite, koliko bi trebalo|da bude? Trideset penija vekna.
Trideset penija?
Šta čekaš?|Novac.
Ne, ne.|Plaćamo na kraju meseca.
Nema novca do kraja meseca.
Dosta mi je svega.
Neću to da čistim.|Može da ostane tamo.
Ta pekara mi ništa ne znači.
Izlazim.
Megan, Blodvin,|Keli, Gvenlian...
Mogu li da se|pridružim vašoj grupi?
Želim da pevam u pop grupi.
Onda ćemo da budemo "Indž,|Mindž, Tvindž, Frindž i Braket".
Dosta mi je proklete pekare|i dosta mi je kuće.
U redu, idemo pre|nego što zatvore.
Ako ništa drugo, to će da|bude odličan izgovor za odmor.
Nisam bila u Kardifu|još od pre Hrista.
Šta se to događa u Kardifu?|Nisi čula? Takmičenje talenata.
Gradonačelnik plaća svakome|ko želi da učestvuje.
To je njegov doprinos za put|Betan Beven u Diznilend.
Pobednik dobija hiljadu funti.|Zaboga. Ideš li, Ani-Meri?
Volela bih,|ali moram da čuvam oca.
Šteta za njega, ali bio|je matori bednik, zar ne?
Mogu li da dobijem malu flašu|votke "Raspućin"? Meni isto.
I meni. I meni.|Hoćeš li i ti, Ani-Meri?
Nemam novca. Nema veze.|Daj jednu i Ani-Fani.
Izvoli, dušo.
Divna je.
Sutra ponavljamo sve ovo,|da naučimo kako treba.
Sviđaju li ti se ovi voćni|likeri? Pekara je samo moja.
Ne radim samo za oca.|Ko hoće da je dovede u red?
Ti ne moraš da radiš|ništa za svog oca.
Tvoj otac je imao tebe,|a ti nisi imala njega.
Gvenlianin otac je bio takav,|i to nije u redu.
Moj otac je bio tako strog.|Na kraju sam mu rekla da se nosi.
Izašla sam i tresnula|sam vratima. Neka se nosi.
Nisam mu dala|da proguta i moj život.
Koliko si godina imala?|To je bilo prošle godine.
Znači, odlučila si da se|pridružiš našoj grupi, zar ne?
Odlične smo, a Blod|ima fenomenalan glas.
Zamislite, ona je osvojila|nacionalnu nagradu Ajstedfad.
Videla sam|video kasetu kod Betan.
Da, a ja sam videla|sliku u školi.
Ti si izuzetna, Ani-Meri.|Pozdravi papagaja, dušo.
Zdravo, papagaju.|Gde je ona odeća?
Žurka za Betan. Hajde da|igramo tu igru. Da, hajdemo.
Odeća je u kuhinji.|Šta je s tvojim podstanarom?
Probudiću gnjavatora.
Izuzetno. Savršeno.|Bila je izuzetna.
Zar nije briljantna?
Hoćeš li da nam pevaš?|Koga ćeš da nam imitiraš?
Hajde, ti si pevala Pavarotiju.|O, ne ja. Propuštam.
Hajde, kupovaćemo sav|hleb od tebe. Ja neću.
Ti ćuti.|Beril je našla zavoj u hlebu.
Hajde, dušo.|Ti si izuzetna. Hajde sada.
Malo sam zarđala.
Možeš da pevaš, Ani.
Tvoja mama je bila|tako ponosna na tebe.
Mama kaže da je tvoja mama|živela za lepotu tvog glasa.
Sada je mrtva. Bila|sam beznadežna.
Časna reč, bila sam užasna.
Dosta mi je svega.|Tebi je dosta svega?
Danas je ovde bilo petnaest|omladinskih instruktorki
koje su mi pokazivale|svoj sponzorisani korak.
Tako sam iscrpljena.|Ne želim to. Želim mir.
Idem.
Ne.|Nisam mislila na tebe.
Ti me ne iscrpljuješ.
To je jebena gradonačelnikova|dobrotvorna akcija.
Preterana je.
Svi trče zbog nje.|Nemam ni trenutka mira.
Umorna sam. Zašto mi ne|kupe samo dobar muzički stub?
To je ono što želim.
Za to štedim.
A oni štede za to da me|pošalju u prokleti Diznilend.
Mislim da žele da pomognu.|Volela bih da ne pomažu.
Tvoja mama nije grešila.|Ti znaš da pevaš.
Moj otac ne misli tako.|Glas ne nestaje.
Šta je sa ljudima|iz doma penzionera?
Zar ne mogu njih da pošalju|u prokleti Diznilend?
Volela bih da su poslali|mog prokletog oca.
Moja mama je želela|da uzmem tu stipendiju
i da se studiram u Milanu.
Do sada bih već bila|operska pevačica.
Šta bi, kad bi. Ne možeš|da promeniš ono što jeste.
Ostaću s njim dok|budem imala novca.
Kunem se da ću posle|toga da zbrišem.
Imaću sopstvenu kuću,|započeću svoj život.
Moći ćeš da se preseliš kod|mene kod mene, ako želiš.
Imaćeš svoju sobu.|Da... Sjajno.
Potrošila sam skoro|sav novac za kuću
sastavljajući kraj sa krajem.
Razmišljam da zamolim|gospođu Ivans da peče hleb.
Samo za sada.|Još uvek nam stižu porudžbine.
Dosta mi je svega.|Šta ti misliš?
Vodim te u crkvu.
Idemo u posetu gospođi lvans.
Jesi li dobro, oče?
Gospođo lvans...
Da li bi vas zanimalo|da mi pomognete u pekari?
Kako to misliš?|Molim?
Kako to misliš?
Da pečete hleb, valjda.|Peci ti hleb.
Kakvo ruganje.
Elsi, mislim da se guši.|Napolje.
Moram da ti kažem da nam veoma|nedostaje doprinos tvog oca.
On je uvek davao gvineju|kao prilog. Znaš li to?
Nije umro.|Ne, ne, naravno.
Nameravao sam da svratim,|ali bio sam veoma, veoma zauzet.
Suviše zauzet, je li?|Hrišćanin...
Kladioničari su veći hrišćani.|Oni bar pitaju za njega.
A ne kao vi. Pričate o onome|što ste dobijali od njega.
Gospodine Dženksin, stigle su|"Protrljaj i pomiriši" Biblije.
Jenki Biblija, novi vodič|kroz veru, napravljeno u SAD.
Isus je našao malog magarca.|Protrljaj i pomiriši.
Protrljaj... A kada je Eva|videla da je voće dobro...
Nemoj to da radiš!|Spusti dole!
Protrljaj to, i protrljaćeš|zadnjicu nečastivog.
Imao je seksualne odnose sa|gospođom lvans. Ne budi luda.
Nisam luda.
Mislim da ne bi trebalo da|odustaneš od pop grupe sa Blod.
Je li?|Nisi u mojoj koži.
Znaš li koliki je napor|starati se za bolesnika?
Tvoji mama i tata su iscrpljeni.
Bolesnik oduzima|svaki gram energije.
Razmišljaš li ikada o tome?
Ja sam u remisiji.|Šta si ti?
Misle da se oporavljam.
U bolnici misle da ću|uskoro ustati iz kreveta.
Šta je sa Diznilendom?|Ako budem mogla u Diznilend.
Mami i tati je potreban odmor.
Ja ću te odvesti u Diznilend,|Betan. To je savršeno.
Jedan, dva, tri, četiri.|Dva, dva, tri, četiri.
Šta hoćeš?
Šta hoćeš?
Molim vas, dozvolite mi da|se pridružim vašoj grupi.
Daću sve od sebe, Megan.|Hoću da vodim Betan u Diznilend.
Jadna ona, zar ne?
Hajde, ulazi više.
U redu.|Možeš da udaraš u daire.
Lupaj ovde dok mi vežbamo, mala.
Pritisni više to dugme.
Niste baš dobre, zar ne?
Tako nikada nećete poslati|Betan Beven u Diznilend.
Zamislite sebe...
Kao svetlost koja zrači.
Kao staklo upijajuće boje.
Smešite se.
Molim vas, nastavite|da slušate "Vilidž pipl".
Slušajte kako oni pevaju|i nastavite da vežbate.
Morate da doterate|svoj zavidni talenat.
Hvala.
Mislim da će od babine haljine|ispasti veoma lep par nogavica.
Da, poslaćemo Betan u Diznilend.|Naravno da hoćemo, do đavola.
Idem u Kardif.
Njegova papica je ovde.|Možete da mu je stavite u sve.
Čak i u čaj.
Šta je to?
Hoću da otkupim|tvoj deo pekare.
Ovo je moj dom.
Stvarno mi je drago što ideš.|Idem.
I poslaću tebe i tvoje|u Diznilend.
Ani, svi te čekaju napolju.
Zdravo!
Otišla je u školu.|Polaže maturu.
Nema veze. Još uvek imamo|Gvenlian. Ne, nemamo.
Otac joj je uhvaćen u krađi|u prodavnici. Mora da ga vadi.
Ne brini, Megan. Možemo bez nje.
U redu, frajeri,|hoćete li da mi platite piće?
Hoćeš li da pripaziš|šta radiš, Blodvin?
Ne privlači pažnju. Zar nisi|gledala "Kad jaganjci utihnu"?
Ja jesam. Onaj deo kada|joj baci šaku slina u lice.
Neki ljudi su mislili da|je to bio šlajm, ali nije.
To su bile sline.
Osmeh!
Sutra je Velika nacionalna trka.
Znam, ali imamo takmičenje|na kome moramo da pobedimo.
Nećemo pobediti bez|Keli i Gvenlian, zar ne?
Izgledam bolje sa srebrnom|senkom. Apsolutno predivno.
Mislite li da je Vinston Čerčil|bio seksi? Prekini, molim te.
Da li ti ikada ćutiš?|Ćutim? Ne, dok stojim.
Mama me je učila: U horizontali|spavam, u vertikali pričam.
To je jedno od|pravila naše kuće.
Čim ustaneš, počni da pričaš,|inače će mama pomisliti
da nešto nije u redu. Da ćutim?|Nikad nam nije bilo dozvoljeno.
Osim kad spavamo.
Mislite li da žene treba|da imaju decu nakon trideset?
Ne, zaboga. Ko ih želi trideset?|Jedno je više nego dovoljno.
U redu momci, koji ste sad vi?|Niko, dušo. Mi smo izbacivači.
Pogledajte koliko je ovo.
Ringe, ringe, raja,|vodite nas svome vođi.
Gde je bata koji staje u ovo?|Pogledajte veličinu ove zveri.
Vi imitirate "Vilidž pipl"?|Da.
Šta ćemo sada, zaboga?
Hvala.
Letim!
Vadite me iz ovog odela!
I pobednici milenijumskog|takmičenja talenata
bombona "Broudbent" su...
Otvaram koverat.
Hiljadu funti dobijaju...|Tri tenora iz Ogva!
Hvala vam.
Ovaj novac znači da će siromašna|devojčica iz našeg sela,
moja prijateljica Betan Beven,|otići u Diznilend.
Mnogo vam hvala.
Evo, drži. Ti znaš s novcem.|Ja sam beznadežna.
Daj ga Ani.|Ti ga čuvaj.
Hvala ti, Kardife!
Bila si briljantna.|Izuzetna.
To je nešto najsmešnije|što sam video u životu.
Mnogo ti hvala.
Idem da telefoniram kući,|da javim radosnu vest.
Gledate li Veliku|nacionalnu trku?
Da, ali ima još sat|vremena do početka trke.
Imamo dosta vremena da se|ušljemamo. Daj da ti sipam.
Divno.
Izvinite momci,|moramo da uhvatimo voz.
Prelepa je, zar ne?
Funtu na pobedu|"Čir Maj Song".
Sto funti na pobedu|"Čir Maj Song".
Hiljadu funti.
Hiljadu funti na pobedu|"Čir Maj Song".
"Čir Maj Song"|još uvek sa spoljne strane,
dok prolaze|sledeću preponu.
"Čir Maj Song"je još|uvek sa spoljne strane.
"Čir Maj Song"pravi još jedan|dobar skok sa spoljne strane.
Hajde!
Hajde, momče!
"Blu Brendi" počinje|da pretiče "Čir Maj Song"!
I "Blu Brendi"pobeđuje|u Velikoj nacionaloj trci!
Sav novac je otišao.
Šta se dogodilo? Izgubila je|sve na Velikoj nacionalnoj trci.
Žao mi je.
Gospođa lvans gnjavi mog oca.|Pokušava da ga ubije.
Hrani ga crnim pudingom|i kolačima.
Ne mogu da razgovaram|s tobom, Ani-Meri.
Ono što si uradila|nije bilo u redu.
Uopšte nije bilo u redu.|Neoprostivo.
Šta misliš,|čime si se kockala?
Vi ste mi rekli|da budem ono što jesam.
Znači, kao da ništa nije bilo?|Samo malo, Ani-Meri.
Ti si prokleta|glupa jebena pizda
koja je izgubila hiljadu funti.
Tvoj otac je dobro postupio,|Ani-Meri Pju.
Batine su suviše dobre|za ono što zaslužuješ.
Nije me tukao.
Nemoj više da dolaziš ovamo.
Hajde...
Volim je...|Znam.
Bedna si.
Znaš, stvarno mi je dosta toga|da mi govoriš da sam bedna.
Čitavog života mi govoriš kako|sam beznadežna i šta sve ne mogu.
Volim te oče,|ali dosta mi te je više.
Ako ništa drugo, bar sam|pokušala da pomognem nekome,
za razliku od tebe.
Nikada nisi uradio ništa|ni za koga, osim za sebe.
Ti si zao čovek,|a ona je pokvarena kučka.
Zaslužujete jedno drugo.
Ne budi bezobrazana|prema svom ocu.
Umukni.|Samo umukni.
Betan te traži.|Ne mogu da je vidim.
Zabole me uvo da li možeš.|Traži te. Ići ću sutra.
Sutra neće moći.|Bolje idi sada.
O čemu pričaš?|Vode je u bolnicu.
Zašto u bolnicu? Zaboga, dušo...|Šta misliš, zašto?
Uzeću novac.|Koji novac?
Sto funti da otkupiš moj deo.
Betan?
Betan...
Šta se događa?
Rekla bih da mi je žao,|ali to nije dovoljno.
Vratiću ti sve do|poslednje pare, obećavam.
Čula sam da si bila vrlo smešna.
Priča se po selu da si veoma|dobro prošla u Kardifu.
Mislim, pre trke.|Vratiću ti.
Hoću da čujem kako pevaš.
Ne mogu, Betan.
Svi kažu da ideš u bolnicu.
Ne idem u bolnicu.
Nikada nisam htela u Diznilend.
To je ono što su|svi drugi hteli.
Ti znaš šta želim.
Želim da čujem zvuk|sa onog video snimka.
Zašto trošiš energiju|na Kolina Tomasa?
Nema vajde od toga.
Čujem da je grobar zgodan.|Grobar?
Betan...
Vodila sam ljubav u Kardifu.
Kako to izgleda?
Bilo je u redu.
On je izbacivač.
Kao ogromni plišani meda.
Želim da te čujem kako pevaš.
Želim da čujem kako pevaš|pre nego što umrem.
Vidi, Betan...
Hvala ti.
Betan je htela da ti dam ovo.
Hvala.
OBEĆAJ MI|DA ĆEŠ KUPITI KUĆU
Prevod i adaptacija:|Velibor Rajković
