23.976
PRSTEN BISTRE VODE
Vilkoks ovde.
Radiš nešto?|-Ništa posebno, što?
Stigli su izvodi od MER.|-Jel sve u redu?
Nije mi jasno. Imam šifru za proračun penzije i|procenu života u godinama i danima.
Mislim da se to neko zeza.|Ubi me glava od ovog mamurluka.
A i negde sam zaturio proračun penzije za pola Londona.
Kompjuterizovani smo od strane sopstvenih kompjutera.|-Kakve veze ima? Svi ih imaju.
A kako da se osećam kad prvi put |vidim sve crno na belo?
Penzija: X godina i gotovo.
Jesi li video svoju procenu? |-15 godina je ništa. To znaš i pre penzije.
To bi bilo... -U redu, shvatio sam.
I šta onda?
Brdo stvari. Penzionišem se, kupim lepu|kućicu na selu, oženim se opet...
napišem knjigu o Arapima iz Močvare na primer.|-Da baš zabavno.
Ako mi spasiš život nikad više neću piti.|-Neću to, ali uzmi ove srećke, nagrada je u frižideru.|
Šta si ono govorio?|-A da... ma nema veze.
Pobednik je broj 100!
Bezveze, 99. Ej, 100 je tvoj.|Evo ga!|
Izvoli lepi. Prva nagrada.
Tog prvog dana mislio sam da je mene izdvojio |od stotine ljudi koji prolaze svaki dan zbog ribe.
Ali ipak, to me je intrigiralo.
I posle toga, svaki put kad prođem |izgleda da me je gledao.
Isprva sam mislio da umišljam.|Ali šta god da uradim izgleda da me oseti.
A tek njegove oči...
Očigledno da je mene izabrao.|Neverovatno, ali mi je laskalo.
Nisam verovao da me je gledao samo|zbog one ribe.
Ne. Mora da je nešto posebno, a|on je to uspeo da oseti.
To nisam shvatao za ozbiljno,|ali sam se osećao prijatno zbog toga.
Ranije, kad sam putovao u Arabiju,|gledao sam divlje vidre kako se kupaju u močvari.
Tamo su se više zabavjali.|Sasvim različiti od ove.
Kao i ja. Bio je zatvorenik u Londonu.
Dobar je. Dobra veličina, dobra kondicija.|Mislim da će se uklopiti u tačku.
I ja sam za nove stvari, ali vidra?|Gde si video vidru da skače kroz vatreni obruč?
Baš tako. Stare tačke su već dosadne.|Ovo je nešto novo.
Jeste interesantno, ali kako ćeš|ga naterati da skače?
Kad ja završim sa njim|skakaće k`o bela lala.
Vidiš Frenk, vidre obožavaju vodu.
Gde ćeš staro momče?
Nazvao sam ga Midžbil po jednom šeiku koji|me je strašno podsećao na kljunara.
Fizički opis: vitko telo, spuštene uši,|male gladne oči.
Neobičan izgled, čudni pokreti.
Vidra je po prirodi grabljvica. I može |čoveku da odgrize prst jednim ugrizom.
Ugriz izaziva neviđeni bol.
Meso vidre smrdi na ribu| i groznog je ukusa.
Međutim, katolička crkva dozvoljava|da se jede petkom.
Da se dogovorimo. Nemoj da grizeš,|a ja te neću pojesti u petak.
Halo, Kolin? Da, u redu je.|Njuška okolo.
Zapravo upravo uzima|šolju čaja.
Vrlo je miran i upravo mi|sređuje stare papire.
Vrši inventar. Baš proverava moj|radni sto.
Si čuo nešto?|Mora da su komšije odozgo.
Čekaj malo, mislim da je neko na |prozoru... ovaj, vratima.
Midž!
Kolin, tu si? Prekide se nešto.|Baš sređujem fioku sa košiljama.
Moram da idem sada. Izgleda|da traži nešto za piće.
Miran Midž!
Midž, kako si mogao?|Bili su mi prijatelji.
Te prve večeri saznao sam nešto|što neću nikada zaboraviti.
Voda vidri je isto kao i vazduh ptici.
Ali voda mora da teče.|Mora da se širi svuda okolo.
Posuda mora da bude prevrnuta,|a ako ne, mora se bućkati dok se ne prospe.
Oh, Midž sav si mokar.|Skloni se.
Nije smešno.
Koline?|-Taj sam.
Zdravo. Mali nered.|Da, vidim.
Rado bih ti pomogao ali sam vrlo|beskorisan sa tim. -Da, znam.
Pazi na kofu.|-Hvala.
Vidim par promena ovde.
Jel to drži vidre unutra a ljude|napolju ili obrnuto?
-Zavisi. Izvoli.
Naplaćuješ ulaz?
A gde je on, inače?
Midž? U spavaćoj sobi. Odmara.|-Od uživanja? Divno.
Divne točilice.|Rade li?
Posluži se. |-Hvala lepo.
Kako je to slatko i drirljivo.
A šta ti kaže gazdarica?|-Insistira da nađem drugi stan.
To i nije tako lako. Gde bi išao?
Predložila mi je da odem do policije.|Kaže da je tamo prenoćište besplatno.
Izvoli sedi.|-A kako?
Hvala.
Pa živeli.|-Živeli.
Baš šteta što si napravio prepravke.|Ozbiljno, moraćeš da odeš.
Ne možeš držati vidru u Londonu.|To je okrutno. Prema ljudima, mislim.
Prosto moraš da mu nađeš dom.|-Izgleda da si u pravu.
Pa moram da učinim nešto|vrlo brzo.
Zar ne Midž, staro Momče?
Tada sam prvi put shvatio |koliko sam se uvalio.
Nisam samo kupio vidru, već potpuno|promenio ceo tok mog života.
Ova vidra je postala deo mene.
Evo me, zauvek vezan za ovu|zahtevnu štetočinu.
Čuj ovo...
Pobegnite iz  gradske vreve. Ekskluzivna |starinska kuća  na zapadnoj obali Škotske.
Idealno utočište za pisca.
Par malih popravki.|Brza prodaja pravom kupcu.
Siđi sa lampe, Midž.
Poštanski fah 4881.
Pobegni iz trke pacova (gradske vreve), Midž.
Idealno za pisca?
Nije najlakša stvar putovati|vozom sa vidrom.
Regulativa ga smatra divljom životinjom|i mora putovati u kutiji.
Ali regulativa nema blagu predsavu|o vidrama i kutijama.
Ali Midž mi je potpuno verovao.
I nisam hteo da izdam to poverenje|stavljajući ga u bilo šta.
Probao sam da zaobiđem zakon.
Kartu za spavaća kola prve klase|i psa.
-12 funti, molim.
Rasa?
Koja vrsta psa?
-Koja je vrsta psa...
Vodeni terijer.
-Vodeni?
V-O-D-E-N-I.
Jel on to rekao vodeni terijer?
V-O-D-E-N-I |T-E-R-I-J-E-R.
Samo momenat.
Izvini za ovo staro momče.|Samo budi tu.
Uđite.|-Dobro veče gospodine.
Kartu molim.|-Da, evo.
Putujete sami?|Onda bolje da zaključam ovo.
Čaj ujutro? -Da, molim. |-U sedam? -Da.
-Da vam dignem kofer?|-Ne, ne. Da li ventilacija radi?
Pa, radi kad ga uključite.
Večera je u 7:30.|-Hvala vam.
Hajde Midž. Izađi.
Oprostite, mislio sam da je moja vidra.
Dobro. Ko je odgovoran za ovo?
Nema veze, ionako ne volim da | putujem vozom. Dođi.
Vidi.
Putovaćemo autobusom.
A sledeći je za 6 sati.
Kuda do sela?|Idite ovim putem preko brda.
Ja ne bih išao tamo.
Zašto? -Kuća koju tražite je par|kilometara u suprotnom pravcu.
Nije daleko odavde.
Ali kako da znam gde je?|-Ne možete promašiti.
Vidite, tamo je ta kuća a posle|je more.
Ne brini Midž. Nije daleko.
Bolje da sam uzeo konja za ljubimca.|Izvini Midž.
Idi izjurcaj se. Ja ne moram.
Ovuda, Midž.
Ekskluzivna starinska kuća.|Idealno utočište za pisca.
Par malih popravki.|Brza prodaja pravom kupcu.
Ali meni u tom momentu to je|bilo najlepše mesto na svetu.
Mesto na kojem sa znao|da treba da budem.
Spavaj, Midž.
Nema ništa bolje od hladne|kupke rano ujutro u potoku.
Za vidru.
Shvatio sam da je taj potok i more|davalo Kamosfioni taj karakter.
Srebrni odsjaj koji okružuje zelena|polja koji čini Kamisfionu skoro ostrvom.
Sanjarim.|Izgleda ide i to u paketu.
Izvini Midž.
Samo idem do sela. Poći ćeš|kad vidim kakvo je.
Samo mi otežavaš stvari.
Samo gubite vreme.
Zar nije otvoreno danas?|-Zavisi.
Od čega?|-Od toga kako riba grize.
Razumem.|-A šta ste ono hteli?
Malo špiritusa.|-A, probajte kod doktora.
Doktora? -Aha. Prva kuća|iza ćoška. Možda imaju koju kap.
Hvala.
NE KUCAJTE ZA VREME OPERACIJE|10-12h MOLIMO UĐITE
MEKENZI
Kroz ona vrata. Doktor je unutra.
Molim vas sedite.
Rečeno mi je da je doktor unutra.|-Da.
Ah, vi... shvatam...|-Da?
Mislio sam da ste doktorova ćerka.|-I jesam.
Kad je umro pre 8 godina rešila sam|da nastavim. Da li ste ga poznavali?
Ne. Ne bih da vam oduzimam vreme...
Molim vas sedite i recite mi|šta vas muči.
Ime?|-Mirel.
Godine? -39.|-39? -40.
Gde živite?|-U Londonu do pre dva dana.
Odmor?|-Ne, ovde sam iz ličnih razloga.
Gde boli?
-Pa, ovaj....|-Bol. Lumbago.
-Da, to je. Mora da sam se ušinuo.
Da li vam se ovo do sad dešavalo?|-Ne, nikad.
Skinite kaput.
Možete li dotaći prste?|-Da, lako.
Ispravite kolena.
Je li teško?|-Uvek je teško.
Lezite.
Bojim se da su mi hladne ruke.
Boli?|-Da, vrlo.
Obucite kaput. |Istegli ste mišić.
Najbolje je da ležite na tvrdom krevetu.|-To neće biti tako teško.
Uzmite dve tablete svaka 4 sata protiv|bolova i dođite za dva dana.
Hvala, vrlo rado.
Još nešto, molio bih vas da mi date|malo špiritusa.
Za rešo.
Dženet!
Sigurno je za rešo?|-Naravno da jeste.
Dženet, molim vas da date g. Merilu|malo špiritusa.
Za njegov rešo.
Doviđenja g. Meril, sve je u redu.|-Da, naravno.
Ono su bili pitomi labudovi jutros?|-Ne, što?
Mogli su da vam polome ruku.|Znam, ali mladunče se uplelo u žicu.
Razumem.
Trebalo bi da mi pomogneš.|Ne cunjaj okolo.
Oduvek sam imao poštovanja|prema ljudima koji kupe stvari sa obale.
I sam sam se našao kupeći svašta |i razmišljajući kako da ga iskoristim.
Otkrio sam da naći nešto za|sedenje nije nikakav problem.
What, what, what (šta, šta, šta)?
-Ovo je poznato kao bela farba |otporna na vodu (vidre).
Nećeš vala.
Šta, šta, šta? -To je poznato kao |popravljanje krova otporno na vidre.
Šta, šta, šta?
Kakav sam ja idiot.
Kad se nismo slagali šta je i gde je,|pomirili bi smo se na plaži...
...koja je preko brda na severu.
Za ime boga šta vam je to?
Morsko čudovište koje|je izbacila plima.
Morsko čudovište.|Znači to su njegovi tragovi.
Šta ste za ime boga radili?|-Igrali se šuge.
To je stara igra vidri.|-Razumem.
On je pitoma vidra.|-To sam shvatila.
I živi ovde samnom.
Ovde, u ovoj divnoj uvali?|-Zvučite razočarano.
I jesam. Nije zbog vidre, već...
Hvala.
Nisam htela da budem gruba, ali ne mogu|da pomislim da ovde neko živi.
Uvek je bilo divno tako kako je.|-Probaću da ništa ne promenim.
Doktorka...|-Meri.
Grejem. A vi i znate.
Midž, dođi da se upoznaš sa Meri.
Ujeda li?|-Ponekad.
Ali mislim da vas neće.|-I bolje. Dođi.
Kako se zove?|-Midž. Po jednom šeiku.
Pa, vrlo je lep za razliku|od imena.
Dobro je što nisam povela Džonija.|-Ko je Džoni? -Moj pas.
Uvek sam slušala da su psi i vidre|smrtni neprijatelji.
Da, ali Midž ne zna da je vidra.|-Čudno, ni Džoni ne zna da je pas.
Dobro, neću da vam kvarim igru.
A moram da se vratim u ordinaciju.|-Dođite ponovo sa Džonijem.
Da, kako su vam leđa?|-Kako mislite?
A, moja leđa! -Da.|-Lekovi deluju.
Zdravo Midž.
Ne brini Midž. Nije moj tip.
Ne smeta mi divlja guska za večeru.|Ali ne leti kad gaje mlade.
Bile su sive guske, divlja vrsta škotske guske.|Njihova majka je ubijena onom puškom.
Gladni i uplašeni prate sve što je|veliko kao guska. Čak i vidru.
Bilo je jasno. Šta god mi mislili|naša porodica se proširila za četvoro.
Par malih popravki su trajale duže|od par nedelje.
Kad sam najzad sredio kuću prionuo sam na |posao da napišem knjigu o Arapima Močvare.
Ali nešto nije bilo u redu. Nisam se|pomerio dalje od razmišljanja.
Slušajte momci, ako želite da naučite|da letite morate makar da se potrudite.
Hajde.
Jel me pratite?
Tako nikad nećete poleteti.|Morate i da mašete krilima.
Hajde ponovo. Na poziciju.|Spremni za uzletanje?
Spremni? Počnite sa laganim|gracioznim ritmičkim pokretom.
Baš kao i ja.|Pratite me.
Polako i sve brže i brže....
Izgleda da prekidamo vaš čas baleta.|-Pa ne baš, vidite...
Ne morate da se pravdate, samo sam došla da |upoznam Džonija sa morskim čudovištem.
Samo sam ih učio da lete.|-Plašite mi psa.
Izvini Džoni. Dođi da upoznaš Midža.
Jeste li sigurni?|Džoni je tako nestašan.
Idem da ga potražim.|-Džoni, čekaj.
Sedi. Sad ćeš da upoznaš Midža.
...delom da završim knjigu.|-Ali zašto baš o Arapima Močvare?
Zato što sam tamo živeo pre nego|što sam se oženio. -Razumem.
I razveo.
Džoni, moraš tu da ostaneš.
Ne brinem se ja zbog njega već|zbog gomile kutija unutra.
Bolje da ostane ovde zbog Midža.
Samo kutije od ribe?|Prosto je divno.
Prvi gosti Midž, ponudi damu|da prva sedne.
Navikao je na svoju stolicu.|Danas je bio vrlo pametan.
Ulovio nam je večeru.|-Stvarno?
Da, evo.
Nadam se da je u redu.
Kad smo stigli u Kamisfionu jegulje su migrirale |u potok i nije bilo problema sa hranom.
Prosto mu otvorim vrata ujutro|i sam ulovi svoj doručak.
Ali kad je došlo leto jegulje su prestale|da dolaze u potok i nestale su.
Došle su iz mora i sad su se vratile|u more.
I neće biti ribe do sledećeg proleća.
9 funti i dva penija kusur.|-Takao veliki čovek...
I markicu od 4 penija.|-Samo jednu? -Da.
Nemam ništa protiv životinja, ali|držati vidru...
Tu ima nešto jako čudno ako mene|pitaš. -Oh da, svakako.
Trebalo bi nešto drugo da drži.
Možda ih g. Meril ima nekoliko.|-I da ih ima, niko ne bi znao.
U pravu si Sara, to je tako...|-Znam šta hoćeš da kažeš draga.
Dobro jutro Džini. Kako ste?|Bolje? -Da bolje se osećam.
Nikad ne bi pomislila da doktorka...
Oh, dobro jutro Meri.|-Dobro jutro Sara, Flora.
Još nešto Flora? -I jednu markicu.|Još jednu? -Za svaki slučaj.
A za tebe Meri? -Grejem me je |zamolio da pošaljem ovaj telegram.
Hitno je.|-Sad ćemo videti...
20 reči, to je 8 funti i 4 penija.|Zajedno sa adresom, naravno.
Vodiće me malo na ostrvo ujutro.|-Nadam se ništa ozbiljno.
Nadam se da ne.
8,04 funte.|-Hvala.
Kliford Vikoks, Batersi park roud 22, London.
Situacija sa hranom očajna. Pošaljite|veliki kontejner sa živim...
...jeguljama.
Jel to za Grejema? -Da, Sara.
I ne zaboravi da pošalješ.|-Ne, neću zaboraviti.
Žive jegulje? Šta je sledeće?|Ovi Londonci su vrlo čudni.
Misliš Grejem.
Dobro jutro, šta želite?|-Da li možda imate žive jegulje?
Nemamo. Ne u ovo doba godine.
Možda vam pomognu preko puta.
Hvala najlepše.|-Nema na čemu.
Šta želite?|-Da li imate žive jegulje?
Jegulje su ovamo.
Sijamske jegulje.|-Oh, iz Sijama?
Baš su male.
Čekaj... jedan veliki kontejner.|To je oko 400-500 komada.
Koliko su?|Sedam funti komad.
Hvala lepo.
Nabavljanje hrane za Midža je bio problem.|Provodio sam sate pecajući za njega.
Viđao sam puno kit-ajkula koje migriraju|sa severa.
Bile su potpuno bezopasne jer jedu plankton,|ali se ljudi plaše njene veličine.
Dok je prolazila shvatio sam da samo|jedna može da potraje celu godinu.
Nešto ste zaboravili?|-Ne. Da li je ono zamrzivač?
Tako nekako.|-Radi li?
Jeste nekada. Tek posle rata.
A kome sada pripada?|-To je komplikovano odgovoriti.
Ali ako ste zainteresovani, |možete ga imati za par šilinga.
Samo zakup, naravno.
Da li postoji mogućnost da se upali?
Par kapi ulja i dosta ubeđivanja,|mislim da imate jedan prema milion.
Brže!
Brže!
Drži se!
Veslaj!
Rekao si da nisu opasni.|-Ne, rekao sam da nemaju zube.
Bar tako piše u knjizi.
Grejem!
Najzad ajkula je bila spremljena u zamrzivač.|Sve to vreme Midža nisam puštao napolje.
Bio sam ubeđen da će da jede do|iznemoglosti.
Midž! Hrana Midž!
Još ne Midž.|I nemoj da budiš Meri.
Zdravo Midž. Jesi li mislio da se|nećemo vratiti? Ja jesam.
Evo Midž, pre nego što se ohladi.
Mora da je gladan.|-Jednogodišnja zaliha.
Znaš Meri, skoro da mi je žao što|smo našli rešenje tako lako.
Tako lako?|-Mislim, nema više pecanja za njega.
Neću više imat izgovor da ne |napišem knjigu.
Hajde Midž. Izvoli.
Midž! Midž, vrati se!
Ti reče nešto?|-Ali nisam mislio...
Sad ne moraš da brineš.|-Ali tamo ima 400 šnicli.
Svi vole šnicle od ajkule.|-Nadam se da ih voliš i ti.
Posle dve nedelje kuvane, pečene|pržene i ajkule na roštilju.
Midž i ja smo se dogovorili.|Ajkula nije za čoveka niti zver.
Zatim sam otišao na riblju pijacu.|I za svaki slučaj sam uzeo mešanu ribu.
Unutra imate svašta.|-Da, za svaki slučaj.
Samo da nema ajkule.|-Mogao bih vam dati malo.
Ne hvala zaista.
Ali nema ništa bolje od šnicle|od ajkule na žaru.
U redu, sad možete zatvoriti prozore.
Izvini. Celo selo je bilo u ambulanti |večeras. Ima li traga od Midža?
Ne, ništa.
Sad kad smo dolazili,|Džoni je cvileo na svetionik.
Kao da je osetio nešto što|ja nisam mogla da vidim.
Sumnjam. Daleko je da Midž|čak tamo ode.
Ali bolje da pogledamo.
Šta kaže? -Kaže da je lep dan.|-Šta kaže za Midža?
Video je vidre ovde.|Dve.
Mora da je bio Midž. -Što?|-Skoro da mu je dotakao nogu.
Šta kaže?|-Kaže da je otišao na ostrvo Drul.
Šta ćeš da radiš?|-Kako misliš?
Ići ćemo tamo, naravno.
I da je hteo da dođe ovamo nije mogao.|Ionako nikad nije odlazio ovoliko daleko.
Grejem, da nije ono morska trava?|-Gde? -Tamo.
Ličelo je na....|-Midž!
Trebalo mu je dosta vremena da se oporavi.|Nije želeo da napušta kuću makar da se prošeta.
Osim povremenih brčkanja u potoku.
Primetio sam da crtam samo jedan|aspekat vidre.
I ne najbolji. Vidra na suvom|je graciozan kao prizemljena ptica.
Morao sam da ga crtam u vodi.
Ono što sam nacrtao će mi poslužiti|da proširim svoju malu umetničku ambiciju.
Grejem.
Budi tu, sad ću da dođem.
Šta to praviš?|-Ništa, samo mali bazen.
Donela sam ti telegram. Bio je u pošti |par dana. Sara kaže da nije ništa važno.
Jel ga vreti čitati?|-Čisto sumnjam.
Zaista loše vesti.|Moram da idem u London.
Kada?|-Pre proleća.
Nije ni čudo što su ti poslali telegram.
Dođi da vidiš Midža.|Inače, pozvana si na rođendan 21-og.
Tvoj?|-Ne, Midžov. To je nedelja.
Potrudiću se da dođem.|Kako znaš da je 21-og?
Prvi dan njegovog horoskopskog znaka.
Vodolije.
Dođi Midž, propustićeš svoju|rođendansku žurku.
Nadam se da će ovo da proradi.
Hajde Midž.
Bazen.
Jesen u severnoj škotskoj počinje|kad se ptice selice okupljaju.
Labudovi idu na jug.
I moje guske su naučile da koriste krila|kad je jato došlo sa severa.
Prvi sneg koji je pao na Kamisfionu|se zadržao nedeljama.
Na Midževo zadovoljstvo.
Kako ne razumeš?|To je poslovno putovanje.
Izađi odatle, Midž.
Treba dan tamo i dan nazad teškog puta.|Autobusom i vozom.
Da, Midž. Vozom.|Biću tamo samo nedelju dana.
Sedam dana.|Kao zatvorska kazna.
Slušaj, neće trajati zauvek.|Tu su Meri i Džoni.
Trebaće ti ovo da ga vodiš u selo.|-Lepo putuj i nedostajaćeš nam.
Hvala što ćeš ga paziti.|I evo ti ovo ako pođe zamnom.
Pa mislim da treba da idem.
Zdravo Midž.
Dođi Džoni!|Nemoj da si takva kukavica.
Probaj. Divno je unutra.|Zar ne Midž?
Pa, hajde vas dvoje.|Moram u ambulantu.
Sigurno je bilo divno na vodopadu.|-I jeste Anguse.
Izgeda ćete se ponovo pokvasiti do kuće.|Počeće kiša. Požurite.
Primetila sam i sama.|-Džoni, Midž!
Anguse!
Mislio sam da je obična vidra.
Hvala Juan.
Kakvo prijatno izneneađenje.|Nisam te očekivao ovde.
Samo sam došla da dočekam autobus.|Kako je najdivnija doktorka u Škotskoj?
Dobro.|-A Midž?
Pa... -Nemoj mi reći da je razvalio |kliniku i poplašio pacijente.
Ne, divno se ponašao.|-Dobro.
Doneo sam mu poklon.|Omiljen i ljigav.
Grejem!
To je šala.
Midž je mrtav.
Ne mrdaj se. Nikad nisam |videla pisca kako piše.
Zdravo neznanče.|-Zdravo.
Nisam dolazila prošle nedelje jer...|-Si bila zauzeta? -Da, vrlo.
Kao što vidiš, najzad sam počeo.
Baš mi je drago. Kako ti ide?|-Zaista, vrlo dobro.
Makar sam napisao naslov.
Ali mislim da je pogrešan.
Trebalo bi da odem u Arabiju da|bi pisao o Arapima.
Napustićeš Kamisifionu?|-Da.
Mogao bi?
Ne, ali ne mogu celog života|kupiti stvari sa plaže.
Što da ne ako služi svrsi?
Zato što je bio beg.|To sada shvatam.
Pokazaću ti šta mislim.|Ako je još tamo.
Time nećeš stići u Arabiju.
Nasukao se pre par dana.
R.K. Pitam se šta znači zastava.
Antika. Rani 15. vek mislim.|-Da, naravno.
Ide na benzin.
Koristio je za prevoz hodočasnika.|-U Meku? -Ne, Rimo-Katolici.
Pre bih rekla |Robinzon Kruso.
Evo vrlo delikatnog predmeta.
Takođe antika?
Monokl plavog kita.
A ovo je interesantna stvarčica.
Ronilačko odelo za malu|hobitnicu.
Nemoguće.
Možemo da ih gledamo sa brda.
Idu u Midžev potok.
Zašto bi divlje vidre došle ovde?
Sećaš li se šta je čuvar svetionika rekao?
Mora da ima stotine vidri okolo.
Da, ali ovi su Midževi.
Zar tako ne bi trebalo tako da bude.|Divlje vidre da plivaju u potoku.
PRSTEN BISTRE VODE
