''Velika misterija još uvek obavija mnoge stvari
koje su se događale u ovoj zemlji.''
''Usred noći pojavila se jedna osoba uvijena u plašt i sa kapuljačom
na glavi. U rukama je držala Veliki pečat Sjedinjenih Država.
Džeferson je pogledao taj nacrt i rekao:
''To je to.''
MISTERlJA SE NASTAVLJA...
''Veoma je opasno objavljivati istinu ali mi to moramo.''
''Vratimo se jednoj ličnosti koja je imala veoma važnu ulogu
u svemu ovome. Njegovo ime je Nikolas Rorik''
''Vidimo ovde zarubljenu piramidu, sa svevidećim okom na vrhu.
Nikolas Rorik je odgovoran za njeno pojavljivanje
na novčanici od jednog dolara.''
''Frenklin Delano Ruzvelt je bio predsednik SAD,
a Henri Valas je bio ministar poljoprivrede.
Henri Valas je bio duboko upleten u okultizam.''
''Od Rorika, preko Valasa, preko Ruzvelta,
do novčanice od jednog dolara.''
''Bio sam član ovog veoma drevnog reda''
''Nalazimo se ispred muzeja Nikolasa Rorika.''
''Mislite li zaista da sve to ima neke veze sa Iluminatima?''
''Sova je totemski simbol Iluminata.''
''Da, zato što je Rorik bio član Iluminata.''
''lzgleda da su svi oni bili masoni.''
''Njegov sin je ubijen.''
''Oni koji napuste taj red, bivaju ubijeni...''
Heksagrami se koriste prilikom okultnih ceremonija
kojima se prizivaju demoni.''
''Ovde imamo posla sa Luciferom.''
''Božje svevideće oko jeste jedan od
simbola koje koriste slobodni zidari.''
''Rekao je: 'Da li vi to pokušavate da
kažete da je slobodno zidarstvo zlo?''
Odgovorio sam: 'Ono je izašlo iz istog tog paklenog bezdana'.''
''Nisam stekao mnogo prijatelja tog dana.''
OKO FENIKSA
TAJNE KOJE SKRIVA NOVČANICA OD JEDNOG DOLARA
lstorija novčanice od jednog dolara predstavlja neobičnu priču.
U nju su uključeni jedan američki predsednik,
jedan bivši potpredsednik,
misteriozni ruski mistik i odlučan jevrejski istraživač koji traga
za prastarim predmetom o kom kruže glasine
da je bio u vlasništvu najmoćnijih vladara u istoriji, i da je na neki
način direktno uticao na dizajn jednog dolara. Koliko god to zvučalo
neverovatno, veruje se da bi ovaj tajanstveni predmet
mogao da označi početak Armagedona.
''Tamo će nastati krvoproliće.''
Sa njima je i stručnjak za znakove i simbole okultnog sveta.
''Ovo NIJE orao.''
On tvrdi da detalji na novčanici od jednog dolara nisu slučajno tamo
postavljeni, već su posledica dijaboličnog delovanja tajnih društava.
''Ovo je Oko Feniksa, koje sa odobravanjem gleda na tajne
koje skriva novčanica od jednog dolara.''
Većina rasprava o dizajnu ove novčanice uglavnom obuhvata oce
osnivače Amerike. Ali važno je da imamo na umu da su oni dizajnirali
samo Veliki pečat.
Na novčanici se nalazi mnogo detalja koji prevazilaze sam pečat.
Veliki pečat je nastao radom tri odbora
u kojima je ukupno učestvovalo
četrnaest osoba. Ali na kraju,
rad koji je bio predložen u junu 1782.
bio je u suštini delo samo jednog čoveka, Čarlsa Tompsona.
Malo je poznato sledeće:
iako je Tompson ponudio nacrt skice
njegov konačni predlog bio je dat na uvid Kongresu
samo u vidu pismenog opisa.
Ako pogledamo grube nacrte koje je Tompson izradio zajedno
sa umetnikom Viljemom Bartonom, postaje očigledno da su mnogi
specifični detalji pečata koje danas poznajemo
zapravo bili dodati kasnije.
Na primer, iznad glave američkog orla nalazi se trinaest zvezda
koje formiraju šestokraku zvezdu heksagram. lako je u Tompsonovom
opisu bilo spomenuto trinaest zvezda,
njihov raspored u obliku heksagrama
nije bio deo njegovog originalnog
predloga i nema ga na najranijim primercima pečata.
lzgleda da je heksagram dodat tek u dvadesetom veku.
Priroda Velikog pečata je tako misteriozna da neki veruju
da on potiče od natprirodnih sila.
Dr Robert Hijeronimus u svojoj knjizi ''Oci osnivači, tajna društva''
iznosi priču o tome kako je Tomas Džefersonu
dobio Veliki pečat od jedne misteriozne ličnosti zaogrnute plaštom.
''Volim tu priču. Oci osnivači su pokušavali da dobiju nacrt Velikog
pečata SAD. Bio im je potreban dizajn za Veliki pečat
koji bi predstavljao našu naciju.
Džeferson je izašao napolje. Bila je noć.
Prišla mu je jedna prilika odevena u plašt i sa kapuljačom na
glavi, tako da joj nije bilo moguće videti lice.
U rukama je držala Veliki pečat Sjedinjenih Država.
To biće je reklo Džefersonu otprilike ovo:
'Vi se mučite u vezi sa simbolom naše nacije. Evo tog simbola'.''
lzveštaj glasi ovako: ''Džeferson je ispričao neobičnu priču:
Prišao mu je čovek u crnom ogrtaču koji mu je potpuno pokrivao
lice i telo. Rekao mu je da on, taj neobični posetilac,
zna da oni pokušavaju da osmisle Pečat,
i da on ima nacrt koji je prikladan i bogat značenjem''
''Džeferson je, prema ovoj priči, pogledao u to što mu je bilo ponuđeno
i rekao: 'To je to. To je to!'. On je znao da je to ono pravo.
Onda se, navodno, trčećim korakom vratio ka ostalima, u šator ili šta
god da je to bilo, pokazao im nacrt i ispričao da je napolju sreo tu
tajanstvenu ličnost. Naravno svi su izašli napolje da ga potraže,
ali stranca nigde nije bilo.
Navodno, nikada nisu saznali ko je dizajnirao
Veliki pečat Sjedinjenih Država.''
Dr Hijeronimus priznaje da je skeptičan u vezi sa ovakvim pričama.
lpak, i danas postoje oni koji tvrde da veruju u njih.
Možda je to delimično i zbog Džona Adamsa, koji je bio član
prvog Odbora za izradu nacrta pečata zajedno sa Tomasom Džefersonom.
Prema navedenom izveštaju,
Džon Adams je bio prisutan kada se zbio ovaj događaj.
Začudo, Adamsov spomenik u Vašingtonu
ukrašava ova misteriozna figura
zaodevena u kukuljicu. Možda je to samo koincidencija.
Prvi istorijski izveštaj o dizajniranju Velikog pečata
napisao je jedan američki oficir iz devetnaestog veka,
Čarls A. L. Toten.
U svojoj knjizi ''Tajni simboli na novčanici od jednog dolara'',
mason Dejvid Ovason piše da je ''Toten poistovetio rođenje
Sjedinjenih Država sa začetkom nečega što je nazvao
Nova Atlantida,
a to je naslov jedne knjige Frensisa Bekona, jednog od
tajanstvenih finansijera kolonije Virdžinija...''
Ovason dalje piše:''... Veliki pečat i novčanica od jednog dolara
predstavljaju najneobičniji primer u istoriji
javne evolucije jednog magijskog dizajna.''
Za Fransisa Bekona i njegovog savremenika, dr Džona Dija,
kaže se da su komunicirali sa svetom duhova.
Neki veruju da je upravo
ta dimenzija rukovodila razvitkom Amerike
i tzv. evolucijom novčanice od jednog dolara.
PREDSEDNIK, MINISTAR I GURU
Već godinama traje debata o skrivenoj simbolici Velikog pečata
Sjedinjenih Država. Da li ti simboli predstavljaju tajna društva?
Ili su oni, kao što nam Kongres i Bela kuća govore,
simboli božanskog proviđenja
stabilnosti i američkog patriotizma? Šta su oci osnivači
tačno imali na umu dok su dizajnirali i kada su konačno odobrili izgled
Velikog pečata to najvećim delom ostaje skriveno od nas.
''Još uvek velika misterija obavija mnoge stvari koje su se događale
u ovoj zemlji. To se ne nalazi u našim istorijskim knjigama.''
Nema nikakve sumnje da te stvari, koje su se skrivale u senkama
poslednja dva veka, nije lako izneti
na svetlost dana. Ali, kada se dođe u modernu eru,
u doba fotografije, filma i naprednih tehnika masovnih medija, postaje
malo lakše dokumentovati svetska zbivanja i namere onih
koji su uticali na njih.
Krajem devetnaestog veka,
harvardski profesor Čarls Eliot Norton govorio je
o Velikom pečatu kao ''prikrivenom amblemu masonskog bratstva''.
Tu ideju kasnije je razvio okultni filozof Menli P. Hol, početkom
dvadesetog veka. Hol ne samo da je verovao da je Veliki pečat bio
masonski znak, nego i da je nastao delovanjem kolektivne svesti
okultnih društava, te da predstavlja tajnu sudbinu
koju su ona namenila Americi.
Dr Obadaja Haris Predsednik filozofskog istraživačkog društva:
''Rekao bih da je Hol smatrao da je Americi namenjena tajna sudbina
demokratskog eksperimenta koji je bio zamišljen
hiljadama godina ranije.
Njegovo viđenje veoma je ličilo na poglede Frensisa Bekona
i sve što je on imao na umu kada je govorio o 'Novoj Atlantidi'.''
1926. godine Hol je počeo da izdaje časopis 'Svevideće oko', posvećen
njegovim okultnim filozofskim stavovima. U njegovo vreme,
svevideće oko sa Velikog pečata, dotada skrivano od očiju javnosti,
bilo je postavljeno na novčanicu od jednog dolara.
To je učinio predsednik Frenklin Delano Ruzvelt 1935. godine.
Sve bi se to moglo nazvati pukom slučajnošću da nije činjenice
da je F. D. Ruzvelt bio upoznat sa Holovim okultnim učenjima.
Danas se Holovo zaveštanje čuva u Filozofskom istraživačkom društvu
u Los Anđelesu, u Kaliforniji. Hol je osnovao ovo društvo 1934,
samo godinu dana pre nego što je Veliki pečat bio postavljen
na poleđinu novčanice od jednog dolara.
Sadašnji predsednik Holovog društva je dr Obadija Haris.
Ovde ga vidimo u 'Biblioteci mudrosti'
u Filozofskom istraživačkom društvu.
Prema njihovom veb-sajtu, ova biblioteka sadrži spise
koji se bave divinacijom, tarot kartama, kabalom, alhemijom,
astrologijom, metafizikom, budizmom,
teozofijom i tajnim društvima.
''Ova literatura o mudrosti bavi se odnosima ne samo međuljudskim
odnosima, nego i odnosom čoveka i prirode, čoveka i svemira.
To je sadržaj ove biblioteke. Ova biblioteka govori o mudrosti
koja se nalazi u prirodi i u odnosima; o tome kako možete da iskoristite
tu mudrost koju poseduje svaka kultura. Sve je to isprepletano.
Gospodin Hol je smatrao da je u tome budućnost ljudske rase.''
Dr Haris, baš kao i Hol, veruje u sudbinsku ulogu Amerike.
Još je zanimljivije da je knjiga
koju je dr Haris napisao o sudbini Amerike
u vreme F. D. Ruzvelta dobila nezvanično priznanje jedne
važne ličnosti iz Bele kuće.
''Jednom sam napisao knjižicu, bila je to jedna od prvih knjiga
koju sam napisao i zvala se 'Pravo probuđenje dve Amerike'.
Mi često gubimo iz vida činjenicu da postoje dva kontinenta.
Dobio sam jednu dopisnicu od Eleonore Ruzvelt,
u kojoj mi je zahvalila za tu knjigu. Godinama sam je nosio sa sobom.
Smatrao sam to za veliki kompliment.''
Ali, još je važnije što je predsednik Ruzvelt bio veoma dobro upoznat
sa mističnom literaturom iz 'Biblioteke mudrosti' Menli Hola
zbirkom okultnih knjiga koje je Hol sakupio putujući širom sveta.
''Gospodin Ruzvelt je 1942. godine, posle invazije na Perl Harbor,
poslao ovamo neke svoje ljude da bi knjige iz ove biblioteke preneli na
mikrofilmove, jer je smatrao da je u pitanju nacionalno blago
i želeo je da ga sačuva.
Bio sam iznenađen kada sam prvi put čuo koliko je mnogo on
znao o svom tom bogatstvu literature
o mudrosti koja se ovde nalazi.''
Interesovanje F. D. Ruzvelta za okultne i mistične pojave ispoljilo se
i u njegovom odnosu prema ministru za poljoprivredu, Henri A. Valasu.
Dr Stan Monteit Autor: ''Bratstvo tame''
''Bilo je to 1935. godine, dok je F. D. Ruzvelt bio predsednik SAD.
Henri Valas je bio ministar za poljoprivredu.
Valas je bio duboko upleten u okultizam.''
Valasovo zanimanje za misticizam bilo je dobro poznato
u vašingtonskim krugovima.
Ipak, ono je na kraju nanelo štetu njegovoj političkoj karijeri.
H. L. Menken nazivao je Valasa ''Svami''. O njemu se govorilo i da
je on ''jedini član Vlade koji se bavio okultizmom i koji je umeo
da napravi horoskop''.
Uprkos svemu, Ruzvelt ga je strastveno branio.
Prema jednom izveštaju, ''kada se jedan
od bliskih Ruzveltovih savetnika zabrinuo zbog
toga što mnogi Valasa smatraju za mistika, Ruzvelt je uzvratio:
'On nije mistik. On je filozof. On ima ideje. Misli ispravno.
Pomoći će ljudima da razmišljaju.''
Ali, postavlja se pitanje: ko je Valasu pomagao u razmišljanju?
To pitanje je od presudne važnosti, jer Henri A. Valas je bio onaj
koji je Ruzveltu predložio da se Veliki pečat stavi na poleđinu
novčanice od jednog dolara. Ali zašto?
''To ima veze sa... pogledajmo jednu veoma važnu ličnost tog vremena.
Ime mu je Nikolas Rorik.''
''Nikolas Rorik je bio jedna duhovno veoma napredna duša,
sa zamašnom vizijom.
Nikolas Rorik je takođe bio rozenkrojcer.
Bio je član i drugih tajnih društava.''
Rorik je bio ruski slikar i mistik, duboko upletan u teozofiju
i učenja madam H.P.Blavacki. Poznat je po tome što je
putovao na Tibet i Daleki istok u potrazi za legendarnim
kraljevstvom Šambala. Ali, u kakvoj su vezi bili on i ministar
za poljoprivredu u vladi predsednika Ruzvelta?
''Ja verujem da je Nikolas Rorik bio duhovni učitelj ne vrhovni duhovni
učitelj, ali ipak jedan od duhovnih učitelja Henrija Asgarda Valasa.''
Rorika su smatrali ne samo za učitelja nego i za duhovnog mentora
i gurua Henrija Valasa. Veruje se da je Valas Ruzveltu preporučio
Veliki pečat pod dejstvom mističnog uticaja koji je Rorik imao nad njim.
''Novčanica od jednog dolara sa svevidećim okom i zarubljenom
piramidom, na čijem se vrhu nalazilo to svevideće oko, bila je odobrena
zahvaljujući Nikolasu Roriku.''
U knjizi ''Turnir senki'' autori su izneli podatke o većem delu
aktivnosti i uticaja Nikolasa Rorika tokom ovog perioda. Napisali su da
''se sumljalo da je Rorik uticao na to da se novčanica od jednog dolara
ukrasi poleđinom Velikog pečata, koja prikazuje piramidu
iznad koje lebdi svevideće oko.''
Priču o ulozi koju je Valas odigrao u odnosu na F.D.Ruzvelta
saznajemo od Stejt Departmenta, u zvaničnoj istorijskoj brošuri
nazvanoj ''Orao i štit istorija Velikog pečata Sjedninjenih Država.''
''Dok je sedeo u Stejt Departmentu, Henri Valas je našao jednu knjižicu
o Velikom pečatu Sjedninjenih Država.''
Valas se priseća tog dana u pismima koja je pisao 51. i 55. godine.
U njima kaže:''Kada sam okrenuo 53. stranu,
primetio sam reprodukciju poleđine Velikog pečata u boji.
Fraza 'Novus Ordo Seclorum' na latinskom
ostavila je na mene veliki utisak, u značenju 'vekovni Nju dil'.
''Kada govorimo o dolaru, ako postoji neka šifra
u vezi sa Novim svetskim poretkom
mislim da su oni skočili nekoliko decenija unapred u odnosu
na 'Nju dil', jer se 'Novus Ordo Seclorum' može prevesti
kao 'Nju dil', podjednako lako i ispravno kao i 'novi poredak'
ili 'novi svetski poredak'.''
lsprva je Valas zamislio da se Veliki pečat pojavi na kovanici.
lzneo je tu ideju predsedniku Ruzveltu.
''Kada je Henri Valas video tu knjižicu, i u njoj piramidu
i oko u trouglu, već je bio mason. Bio je član tajnog društva.
Odmah je rekao:'Au! Kakav simbol! Imamo ga, a ne upotrebljavamo!
Hajde da ga iskoristimo'.
l tako je otišao do predsednika Ruzvelta. I Ruzvelt je bio mason.
Pogledao je te simbole i rekao: 'Hej, da, au, to je...
to je novi svetski poredak to je nju dil'.
On je zaista u izvesnoj meri smatrao da je 'novus ordo seclorum' zaista
njegov 'nju dil'. Valas je pisao: ''Ruzveltu je, kada je pogledao
reprodukciju Velikog pečata u boji, prvo privuklo pažnju svevideće oko
masonski simbol koji predstavlja Velikog Arhitektu Univerzuma.
Zatim, na njega je ostavila veliki utisak ideja da je temelj
novog svetskog poretka bio postavljen 1776, ali da će on biti
ostvaren samo pod nadzorom Velikog Arhitekte.
Ruzvelt je, kao i ja, bio mason 32. stepena.
On je predložio da se pečat stavi na novčanicu od jednog dolara radije
nego na kovani novac, i izneo je stvar pred ministra finansija.''
Ministar finansija tada je bio Henri Morganto.
''On je razgovarao sa Henrijem Morgantoom,
koji je tada bio ministar finansija,
i ubedio ga da taj ezoterijski simbol
sa poleđine pečata Sjedinjenih Država
treba staviti na poleđinu novčanice od jednog dolara.
To je stvarno odlična ilustracija činjenice da od tada ezoterijski
uticaji dominiraju američkom vladom.''
''Morganto, ministar finansija,
opširno je pisao o tome. Govorio je da postoje
neki čudni kabalistički i mistički redovi koji deluju iza scene,
utičući na izradu dizajna nove novčanice od jednog dolara.
On je to sam potvrdio. Kasnije je otkrio da je sve to bilo delo Henrija
Valasa i očigledno posledica Valasove povezanosti
sa Nikolasom Rorikom.
Rorik je osoba koja je zaslužna što se sve to pojavilo
na novčanici od jednog dolara.''
Danas, priču o Rorikovom mističnom uticaju iznosi veliki
broj istraživača okultnih pojava.
''Znamo za novčanicu od jednog dolara i novi svetski poredak.
To je zapravo bilo delo
Frenklina D. Ruzvelta i ljudi koji su ga okruživali,
čak i Nikolasa Rorika.''
''To je kao u bejzbolu: od Rorika, preko Valasa, preko Ruzvelta
do novčanice od jednog dolara.''
lako mnogi nikada nisu čuli za Rorika,
on je bio vrlo poznata ličnost u vreme F. D. Ruzvelta,
u godinama koje su prethodile drugom svetskom ratu.
Njegova umetnička dela stekla su međunarodnu slavu; toliko, da je
u Njujorku čitava jedna zgrada podignuta kao izložbeni prostor
za njegove brojne slike.
Rorik je tri puta bio nominovan za Nobelovu nagradu
za mir. Bio je i inspiracija za 'Rorikov mirovni ugovor', koji je
Henri Valas potpisao u prisustvu predsednika Ruzvelta u Beloj kući.
Godine 1986. Mihail Gorbačov nazvao je Rorika
jednim od kulturnih stubova Rusije.
Evo šta je ruski kosmonaut Jurij Gagarin, prvi čovek koji je
odleteo u kosmos, odgovorio kada su ga pitali kako Zemlja izgleda
iz svemira: 'Vrlo je nalik slikama Nikolasa Rorika'.''
''On je bio veliki slikar. Koristio je tehniku ulje na platnu. Neosporno
je bio jedan od najvećih kada su u pitanju himalajski i altajski predeli.
Ostavio je neka izvanredna dela. Bio je talentovan umetnik.''
Ali priča o Roriku jeste priča o uspehu i gubitku časti, jer je
na kraju pao u nemilost onih koji su ga nekada podržavali.
A u jednom trenutku su ga i SSSR,
i Japan i Amerika sumnjičili za špijunažu.
''Pristizale su informacije da su Rorika možda koristili kao špijuna
dok je putovao u te zemlje Dalekog istoka. To je prekinulo vezu između
Henrija Valasa i Nikolasa Rorika.''
Da bismo saznali nešto više o ovoj tajanstvenoj ličnosti i njenom uticaju
na izgled novčanice od jednog dolara otputovali smo u Rorikov
muzej u Njujorku, zajedno sa internacionalnim stručnjakom
za šifre i dešifrovanje, Bafom Perijem.
On je već dugo povezan sa ovim muzejom i njegovim kustosima.
''Nalazimo se ispred muzeja Nikolasa Rorika,
ispred broja 319 u 107 u Zapadnoj ulici.
To je skoro sasvim blizu ugla Riversajd Drajv. Njegove
slike su izložene na zidovima tri sprata ove građevine, a tu se nalazi
i mnoštvo dragocene arhivske grade,
pisma, drugi rukopisi i predmeti koji
su pripadali porodici Rorik.
Ja gajim duboko interesovanje za istoriju Nikolasa Rorika i njegove
porodice, kao i za njihovu vezu sa davno izgubljenim
predmetom kojim sam se opširno bavio tokom mnogih godina.''
Kasnije ćemo saznati nešto više o ovom predmetu, jer on povezuje
Nikolasa Rorika, Henrija Valasa, Menli P. Hola i ono što neki smatraju
sudbinski predodređenom budućnošću Amerike.
Poput mnogih drugih koji su se bavili okultnim
i nju ejdž idejama, i Nikolas Rorik je sanjao
o jedinstvenom globalnom poretku.
''Nikolas Rorik se smatra za jednu od ključnih istorijskih ličnosti
koja je znatno uticala na stvaranje i razvoj Lige naroda i, kasnije,
Ujedinjenih nacija. Njemu se, kao takvom, odaje priznanje u zgradi
Ujedinjenih nacija. Ja nisam prisustvovao
takvoj komemoraciji, ali rečeno mi je da se održava.
lstorija Ujedinjenih nacija često se izlaže u spoju sa zalaganjem
Nikolasa Rorika za ostvarenje globalnog mira.''
Rorikov san bio je i san njegovog učenika, Henrija Valasa, kao što je
pokazano u knjizi ''Henri A. Valas njegova potraga za
NOVIM SVETSKIM PORETKOM''.
Ovaj koncept je vizuelno predstavljen
napuklim bronzanim globusom koji se
nalazi ispred zgrade Ujedinjenih nacija, i koji prikazuje novi svet
koji bukvalno niče iz starog.
Ali, dogodilo se da su Rorika njegove
ideje o ovom predmetu dovele u sukob sa Valasom,
dok je putovao po inostranstvu kao službenik vlade SAD.
U knjizi ''Turnir senki'' čitamo da je Henri Valas
poslao Rorika da ''...krstari Centralnom Azijom u potrazi
za vrstama trave otpornim na sušu radi borbe protiv peščanih oluja.
Tako je nastala Rorikova ekspedicija koju je finansiralo
i popunilo osobljem ministarstvo poljoprivrede.''
Ali, izgleda da je Rorikova dvogodišnja ekspedicija ujedno bila
i mističko putovanje, koje je obuhvatalo potragu za legendarnim
gradom Šambala. On je takođe doslovno tragao za znacima
drugog Hristovog dolaska.
''Nikolas Rorik je verovao da do drugog Hristovog dolaska može doći
već za nekoliko godina. Zbog toga je odlazio u Indiju, Kinu i Rusiju,
vršio iskopavanja, tragao za duhovnim centrima
i duhovnim informacijama koje su se tamo nalazile.''
Pisci Majer i Brajzek kažu: ''Potraga za Šambalom,
koju je on poistovećivao sa Drugim Hristovim Dolaskom i sa Maitrejom,
ili Budom koji treba da dođe, opsedala je Rorika.
Njegove slike i spisi od tada pa nadalje evocirali su
njegovu viziju 'Novog doba mira, bratstva i prosvećenosti'...''
Ali Rorikovo viđenje Hrista, prikazano ovde na jednoj od njegovih
slika, drastično se razlikuje od onoga što zastupa
tradicionalno hrišćanstvo.
I Rorik i Valas bili su članovi Teozofskog društva koje je krajem
devetnaestog veka osnovala madam H. P. Blavacki.
Njeno shvatanje religije rezimirano je u njenoj knjizi ''Tajna doktrina'',
U njoj koristi izraz ''Demon est Deus inversus'',
što znači ''Demon je Bog, i obrnuto''.
Ovo njeno gledište zasnivalo se na prastarom gnostičkom verovanju
da je zmija koja je u rajskom vrtu iskušavala ženu zapravo bila anđeo
svetlosti a da je Bog koji je stvorio Adama i Evu u stvari bio đavo.
Razlog ovome je taj što je Bog zabranio čoveku da okusi
plodove drveta znanja, odnosno gnoze.
Odatle vodi poreklo reč gnostik, ili gnosticizam.
Madam Blavacki je nadalje tvrdila
da je lsus tek jedan od mnogih mesija,
poput Bude, Krišne i Muhameda,
a da je peti Buda, poznat i kao Maitreja,
poslednji mesija koji će doći na ovaj svet. Ona kaže:
''On će se pojaviti kao Maitreja Buda,
poslednji od avatara, tj. onih koji pokazuju put.
Ovo verovanje i iščekivanje su univerzalno
rasprostranjeni širom lstoka.''
Kaže se da je taj događaj obuzimao misli Nikolasa Rorika i da je tu
čežnju preneo na svog odanog učenika, Henrija Valasa.
Njihov bizaran odnos najpotpunije se otkrio u pismima
koja je Valas pisao Nikolasu Roriku.
''Njusvikov reporter Vestbruk Pegler i drugi napravili su senzacionalnu
priču od toga. Nazvali su to 'guru-pisma'. Bila su to pisma koja
je Henri Valas slao Nikolasu Roriku. lz njih je očigledno
da je Valas smatrao Rorika za svog duhovnog učitelja.''
Od ministra poljoprivrede, Valas je uznapredovao do položaja
potpredsednika. lako je do njegovog razlaza sa Rorikom došlo nekoliko
godina ranije, 'guru-pisma' su izronila na površinu kada je odlučio
da se kandiduje za predsednika. Do njih je došao Vestbruk Pegler,
kolumnista oštrog jezika, koji nikada nije otkrio njihov izvor.
Pegler je zajedno sa H. L. Menkenom ispitivao Valasa
o tim pismima tokom jedne konferencije za štampu,
ali Valasovi odgovori bili su, najblaže rečeno, nejasni;
odbijao je da da direktan odgovor na njihova pitanja.
Pisma su bila potpisana sa H. A. W. i pretpostavljalo se da su to inicijali
Henrija Asgarda Valasa.
U jednom od njih, Valas je navodno pisao o tome
kako je ''lečio svoje glavobolje na zvaničnim večerama tako što je
trljao čelo tibetanskom amajlijom.''. U drugom, pisao je Roriku:
''Razmišjao sam o tebi, kako držiš kovčežić u rukama taj sveti,
najdragoceniji kovčežić. I razmišljao sam o Novoj Zemlji koja se rađa.
I razmišljao sam o opomeni: 'Iščekujte Kamen' (znak Šambale)''
''Imamo ta pisma... Bez obzira kako biste voleli da ih rastumačite,
ona veoma snažno ukazuju da je Rorik bio Valasov učitelj.''
Valas je napisao i ovo: ''Mi iščekujemo Kamen i još jednom
pozdravljamo vaš dolazak u ovu slavnu zemlju sudbine.''
Kamen o kome on piše jeste predmet za kojim Baf Peri,
stručnjak za šifre i dekodiranje, traga već mnogo godina.
Saznali smo za taj tajanstveni kamen
prilikom našeg prvog intervjua sa Bafom Perijem,
u Filozofskom istraživačkom društvu Menli Hola, u čijoj biblioteci
se na jednom od stolova nalazi statueta Nikolasa Rorika
koji u rukama drži kovčežić nalik na onaj koji je opisivao Valas.
Prvi put smo čuli za njega od dr Obadije Harisa. ''Dr Haris,
možete li da nam kažete nešto o ovoj statui?''
''Oh, ovo je predmet koji bi bio veoma drag Menli Holu.
To je Nikolas Rorik, koji je živeo početkom, zapravo, on je živeo
od druge polovine devetneastog veka, do 1947. godine.
U Njujorku postoji Rorikov muzej, a ovo je sam Nikolas Rorik.
U njegovim rukama vidimo ovaj kovčežić.
Taj kovčežić predstavlja nešto što je on dobio. U pitanju je kamen
temeljac Amerike. Ne znamo gde se danas nalazi taj kamen.
Mislim da Baf Peri zna nešto više o tome gde bi on danas mogao biti.''
Zamolili smo zato Bafa Perija da nam objasni u kakvom su
međusobnom odnosu ovaj kamen i statua Nikolasa Rorika.
''Statua je napravljena prema slici
koju je naslikala njegova žena Helena.
Škrinjica koju on drži, prekrivena tkaninom koja liči na svetu
tibetansku tkaninu, je kovčežić u kome se nalazi jedan kamen.
Taj kamen ima različita imena: 'čintamani', što na sanskritu znači
'kamen mudrosti'; zatim 'kamen iz Vetilja', što je kamen koji je Jakov
koristio umesto jastuka i koji je kasnije pretvorio u spomenik,
o čemu možete da citate u Tori, tj. Starom Zavetu.
On je postao poznat kao 'kamen iz Vetilja' zato što je kasnije
na njegovom mestu podignut grad Vetilj. Ovaj kamen
ima neverovatnu istoriju. Tek nedavno smo počeli da otkrivamo
kako to da je on završio u rukama Nikolasa Rorika i odakle je došao.''
Nema nikakve sumnje da je kamen iz ovog kovčežića
obuzimao Rorikove misli sve do kraja njegovog života.
Njegova platna prepuna su prikaza ovog kamena.
''Ovde ponovo vidimo čoveka koji predaje kovčežić
nekome ko se nalazina visini.
lzgleda da se ta škrinjica pojavljuje na gotovo svim
njegovim slikama. Pretpostavlja se da ovo predstavlja njegovu porodicu
i uzvišene gospodare; oni nose kovčežić Rotenberga
u kome se čuvao taj kamen.''
Rorik je nazivao kamen 'blago ovoga sveta'.
Čak je i njegova supruga Helena,
na ovom portretu koji je izložen u Rorikovom muzeju,
predstavljena sa kovčežićem koji leži kraj nje. Helena i njen suprug
dobili su ovaj kovčežić pod tajanstvenim okolnostima 1923. godine.
''Sve se promenilo kada su to dobili.''
Ali zašto bi ovaj predmet bio interesantan
za potpredsednika vlade F. D. Ruzvelta, Henrija Valasa?
I u kakvoj je on vezi sa slikom Velikog pečata
na novčanici od jednog dolara?
Kao što je Baf već rekao, kaže se da taj kamen predstavlja kamen
koji je Jakov koristio umesto jastuka,
one noći kada je sanjao san o lestvama
koje su se pružale od zemlje do neba i po kojima su se podizali
i spuštali Božji andeli ( 1. Mojsijeva, 28:12 ). Merdevine su
čest simbol u tajnim društvima, naročito u slobodnom zidarstvu.
Vrhovni mason Albert Pajk opširno je pisao o Jakovljevim lestvama
u svojoj knjizi 'Morali i dogma'. On je čak sugerisao da su Jakovljeve
lestve u stvari možda bile jedna piramida.
Knjiga Postanje govori da je Jakov kada se
probudio iz sna, uzeo taj kamen i postavio ga
uspravno, kao stub, rekavši: 'Ovaj kamen, koji sam
podigao kao stub, biće kuća Božja.' ( 1. Mojsijeva 28:22 ).
Zbog toga su neki došli do uverenja da Bog, ili sila Božja,
počivaju u samom kamenu.
Legende se nadalje razlikuju. Ali, jedan izveštaj kaže
da je prorok Jeremija uzeo taj kamen i preneo ga u Škotsku,
i da su na kraju škotski kraljevi bili krunisani sedeći na njemu.
''Krajem marta 1506. godine, Robert de Brus bio je krunisan
za kralja Škotske u zamku Skon u Pertšajru.''
Jedna stara škotska pesma kaže: 'Ako nas stari vidioci ne lažu, i ako
proroci nisu slepi, onda znamo da Škoti moraju vladati tamo
gde ovaj kamen budu našli'.
Kamen se konačno našao u zamku Skon, pa je postao poznat kao
Kamen iz Skona.
Sve do danas, Škoti ga nazivaju još i 'Kamen sudbine'.
Godine 1296, engleski kralj Edvard I zarobio je ovaj kamen
i preneo ga u Vestminstersku opatiju,
da bi na njemu bili krunisani engleski monarsi.
Na ovoj slici možete da vidite taj kamen, koji se
nalazi u odeljku ispod krunidbenog prestola.
Taj presto je napravljen specijalno za to da bi se u njega smestio
Kamen sudbine.
Poslednji vladar koji je krunisan na njemu bila je
kraljica Elizabeta II, 1953. godine.
Ali, 1997, Englezi su navodno vratili ovaj prastari kamen Škotima,
uz sporazum da i ubuduće engleski monarsi budu krunisani na njemu.
Kaže se da se kamen danas nalazi u zamku u Edinburgu, u Škotskoj.
Možete čak poći u turistički obilazak i pogledati 'Kamen sudbine',
kao i 'Počasti Škotske' krunske dragulje škotske kraljevske kuće.
Prema rečima turističkog vodiča s kojim smo razgovarali dok smo
bili tamo, ovo je taj legendarni kamen.
Ali ako je to istina, kako je on onda mogao da završi u kovčežiću
u rukama Nikolasa Rorika?
Odgovor koji daju Baf Peri i ostali jeste da kamen koji se trenutno
nalazi u Edinburgu nije original.
''Kamen iz Skona, koji se zapravo nalazi u zamku u Edinburgu,
nije original. Većina Škotlandana to zna.
Jer, budući da su ga Englezi jednom ukrali,
više nisu hteli da dozvole da on ponovo bude ukraden.
I tako, kamen koji se nalazi u zamku je falsifikat.''
Drugi, poput Aleksa Hemeta, premijera Škotske, tvrde da je kamen
kojeg je engleski kralj oteo 1296. godine bio lažan,
a da su pravi kamen Škotlandani tajno uspeli da sakriju.
Gde se tačno danas nalazi pravi Kamen sudbine i kako je menjao
vlasnike tokom vekova, još uvek je predmet rasprave.
Pa ipak, njegovu važnost prepoznaju i priznaju skoro
sva okultna društva koja trenutno postoje na svetu.
''To je kamen temeljac čitave istorije. Nazivaju ga i 'kamen filozofa'.
Spominje se kao 'lapis egzilis' u ciklusu legendi o Gralu,
koje su potekle od Kretjena de Troja i Volframa fon Ešenbaha.
Volfram fon Ešenbah piše u Parsifalu
da se kamen zove još i Gral.''
Po predanju, smatra se da je Sveti Gral čaša iz koje je Hristos pio
tokom poslednje večere. Ipak, ljudi koji se bave tajnim društvima
veruju da je originalni i najstariji oblik Grala zapravo Kamen sudbine
o kome je Volfram fon Ešenbah pisao
u svojoj legendi o Gralu, 'Parsifalu'.
''On ga naziva 'lapis egzilis', što se prevodi kao 'prognani' ili
'lutajući kamen'. On to čini zbog istorije kretanja ovog kamena,
njegovih seoba od mesta do mesta, koja je poznata masoneriji
i tajnim društvima. Njegovo prebivanje na određenoj lokaciji
ukazivalo je na važnost tog mesta.''
Ovaj kamen koji se spominje u Ešenbahovoj legendi o Gralu
zelene je boje, i neki smatraju da je sličan vrsti meteorita
poznatog po imenu moldavit.
Kaže se da je Nikolas Rorik potvrdio tačnost ovog opisa
dok je tvrdio da se kamen nalazi u njegovom vlasništvu.
Tajna društva veruju da ovaj kamen,
koji je navodno pao sa neba,
daje naročitu moć osobi ili mestu kod kojih se nalazi.
''To sigurno ima veze sa tajnom istorijom Amerike zašto je
taj kamen dospeo ovamo, ko ga je doneo.''
Kao što smo već pokazali, dr Obadija Haris ga je nazvao
'kamen temeljac Amerike'.
''U čemu je značaj kamena temeljca Amerike?''
''Pa, kamen temeljac govori o tome koja je svrha Amerike;
a takođe i o tome koja je svrha Engleske. On upućuje
na velike misterije o kojima su govorile velike škole misterija
i na one koji su imali takvu viziju.''
Da li su se takvom vizijom,
nadahnutom učenjima velikih škola misterija,
rukovodili predsednik Ruzvelt i njegov masonski sabrat Henri Valas
dok su na poleđinu novčanice od jednog dolara stavljali
svevideće oko Velikog Arhitekte?
Kada uzmemo u obzir koliko su često Menli Hol, koji je pisao o
'Tajnoj sudbini Amerike'; predsednik Ruzvelt, kome je bio poznat sadržaj
Holove biblioteke i koji je rekao da Amerikanci imaju
'randevu sa sudbinom'; a zatim i Henri Valas, koji je o Americi
govorio kao o 'zemlji sudbine', ponavljali reč 'sudbina'to nas
navodi na zaključak da su bili jako zainteresovani za Kamen sudbine.
Pisma koja je Henri Valas pisao Nikolasu Roriku dokazuju da je bio
zainteresovan za potragu za Svetim Gralom. Budući da je bio mason,
mogao je da uvidi okultnu povezanost sa Amerikom
jer se kaže da je Kamen sudbine pao na Zemlju sa neba,
sa Pasje zvezde, Sirijusa.
Sirijus, koji je poznat kao najsjajnija zvezda na nebu,
predstavlja ključ za razumevanje Kamena,
kao i sudbine koju su tajna društva namenila Americi.
Kada su osnovane Sjedinjene Države,
arhitektura glavnog grada Vašingtona
projektovana je tako da najvažnija zdanja budu u poravnanju
sa pojavljivanjem Sirijusa na istoku. Na Dan nezavisnosti 4. jula
Sunce je u konjukciji (vezi ) sa ovom zvezdom,
za koju se kaže da je 23 puta moćnija od samog Sunca.
Primetite i to da je Sirijus ona
'Plamteća zvezda' ili pentagram koja se koristi u masonskim ložama.
O vezi ovog mističnog simbola i novčanice od jednog dolara čitamo:
''Taj poznati simbol, svevideće oko
koje lebdi nad nedovršenom piramidom,
predstavlja Oko Sirijusa, i čest je motiv koji pronalazimo svuda
u masonskoj loži.''
Ne može se prenaglasiti značaj koji tajna društva pridaju Sirijusu.
Rečeno je da su tajne ove zvezde pitanje života i smrti.
U našem poslednjem dokumentarcu 'Zagonetke u kamenu',
dr Robert Hijeronimus je objasnio važnost Pasje zvezde ili Sirijusa.
To se dogodilo tokom neobaveznog ćaskanja i mi smo bili zatečeni onim
što je rekao. Poslušajte u celosti njegovo objašnjenje
da biste razumeli od kakve je ogromne važnosti
tajnost ovog simbola za slobodne zidare
i sva tajna ostala društva. Dok budete slušali,
imajte na umu da se Sirijus rađa na istoku, iza Sunca,
što je slikovita predstava dvostruke prirode svakog okultnog simbola.
''Ima nešto što je veoma zanimljivo kod slobodnog zidarstva
simbolizam je od vrhunske važnosti.
Ne okreću oni ložu prema istoku zato što je to lepo mesto
i što će to lepo izgledati;
gospodari su je postavili tako, zato što je to mesto
na kome sunce izlazi, te tako mogu da uhvate energiju svetlosti.
Pored toga, oni nisu verovali da je Sunce Bog.
Neprestano nam govore da su stari Egipćani verovali da je Sunce Bog.
Da pojednostavim tu priču. Imam li vremena da je sada ispričam?''
''Da.''
''Kao i kod svih tajnih društava, imate nivoe. Ako ste
na nižim nivoima, vi i ne znate da postoje viši nivoi.
Niko vam ih i ne spominje. Naletite na njih slučajno, ili čujete negde
nešto o njima... Doduše, kada je u pitanju Škotski obred,
to je nešto drugo jer oni znaju koliko stepena tu postoji.
Ali, pre toga, u praktično svim tajnim društvima, koja sežu
daleko u prošlost sve do drevnog Egipta, evo kako je izgledalo.
Sveštenici su govorili starim Egipćanima, slugama,
onima koji su obrađivali zemlju, da je Sunce Bog.
Oni su prihvatali to tumačenje
koje je na vrlo niskom nivou, potpuno fizičko.
Ali, to nije bilo ono u šta su sveštenici verovali. Sveštenici su
verovali u drugi nivo: 'Ne, fizičko Sunce nije vrhovno biće;
duh koji protiče kroz fizičko Sunce je pravo vrhovno božanstvo'.
Međutim, postojao je još jedan nivo. On nije bio poznat
čak ni sveštenicima; samo onima koji su bili upućeni i uzdignuti na...
Da sam ovo ispričao pre petnaest godina, mogao sam biti ubijen.
Ali, tako mi je drago što je sada lako govoriti o tome.
Treći nivo, koji je bio još bolji, još viši nivo razumevanja,
glasio je ovako: 'Ne, to nije to, Sunce nije vrhovno božanstvo;
da, duhovna energija pristiže preko Sunca, ali nije to ono
o čemu govorimo. Ono o čemu mi govorimo je zvezda Sirijus'.''
''Pasja zvezda?''
''Pasja zvezda. Jer, Pasja zvezda je bila SVE za stare Egipćane;
bila je povezana sa vodostajem reke Nil i prehranom stanovništva.''
''Ovason kaže da je Vašington sagrađen... da je Pasja zvezda
bila važna prilikom izgradnje Vašingtona.''
''Da, zaista je bilo tako. To je odraz Amerike.''
Ali poenta koju sam hteo da istaknem je da se o trećem
nivou nikada ne priča. Ni u jednoj grupi, ni u jednom tajnom
društvu čiji sam bio član, a bilo ih je petnaest ili šesnaest,
i ne pripadam više nijednom od njih. Ne mogu.''
''Petnaest ili šesnaest različitih tajnih društava? Au!''
''Pa, bilo ih je mnogo, mnogo različitih vrsta.''
Iako tvrdnja dr Hijeronimusa da je bio član petnaestak tajnih
društava može izgledati neverovatno,
važno je da ne zaboravimo da je on
najistaknutiji priznati autoritet za istoriju Velikog pečata.
Oko u trouglu piramide...
On je, pored toga, blisko povezan sa vodećim masonskim apologetom
u Americi, dr S. Brent Morisom.
''Dr Bob Hijeronimus je stručnjak za Veliki pečat.''
Zbog toga, verujemo da su saznanja dr Hijeronimusa, ne samo
o velikom pečatu, nego i o važnosti Pasje zvezde Sirijusa
za tajna društva, utoliko značajnija. Poslušajte još jednom
šta je rekao o Sirijusu, kada smo spomenuli knjigu
'Tajna arhitektura američke prestonice'
masonskog autora Dejvida Ovasona.
''Ovason kaže da je Vašington sagrađen... da je Pasja zvezda
bila važna prilikom izgradnje Vašingtona.''
''Da, zaista je bilo tako. To je odraz Amerike.''
Na koji način, prema tajnim društvima
Sirijus predstavlja odraz Amerike?
Da li je puka slučajnost to što je kamen sudbine, kojega je
iščekivao američki potpredsednik i koji je navodno bio u vlasništvu
njegovog gurua, tobože došao sa ove blistave zvezde? U okultizmu,
ovaj kamen nije samo model Svetog Grala već izgleda da je,
prema shvatanju Henrija Valasa, predstavljao simbol masonskih tajni.
U svojoj knjizi ''Okultna zavera'', Majkl Hauard kaže za Valasa:
''Ministar poljoprivrede bio je vrlo dobro upoznat sa okultnim učenjima.
U jednom pismu koje je pisao svom ruskom guruu, kazao je:
'Potraga, bilo da je u pitanju potraga za izgubljenom rečju masonerije,
Svetim Peharom, ili mogućnostima nastupajućeg doba, jeste najradosniji
cilj, vredniji od svih ostalih. Težimo i mi zato za Peharom
i plamenom koji blista iznad njega'.''
Hauard kaže: ''Pehar o kome on piše je Sveti Gral, kojeg rozenkrojceri
smatraju ženskim simbolom savršenstva
a 'nastupajuće doba' je svitanje Doba Vodolije.''
Koncept plamtećeg pehara predstavlja još jednu temu
koja se često ponavlja na slikama Nikolasa Rorika.
''Možete da vidite ovo biće, koje drži pehar iz čije unutrašnjosti
izlazi plamen. Ovo je slika proroka Muhameda.
Interesantno je da on posmatra prikaz neke ličnosti koja u predelu
srca drži pehar u kome gori plamen. To je u skladu
sa zoroastrijskim motivima, kao i sa Agnis jogom.
Na primer, kada sam bio u lsfahanu i u Teheranu, posećivao sam
zoroastrijske hramove i tamo video pehare u kojima gori vatra,
visoke otprilike kao ja. Siguran sam da je i Nikolas Rorik imao priliku
da vidi te pehare u zoroastrijskim hramovima,
prilikom svojih putovanja po lstoku i Bliskom istoku.
Ovo je definitivno Muhamed. Naslov slike je 'Prorok Muhamed'.
Ali, iz nekog neobičnog razloga, Muhamed posmatra
neko duhovno biće koje drži plamteći pehar u predelu srca.''
Danas se Rorikove slike čuvaju u skromnom muzeju na Menhetnu,
ali nekada su bile smeštene u neboderu na Upper West Side-u.
Dvadesetih godina dvadesetog veka, Rorik je uživao podršku
jednog bogatog dobročinitelja, slobodnog zidara Luisa Horca.
Kao i Valas, Horc je Rorika smatrao za svog gurua i finansirao je
izgradnju masivnog zdanja u Rorikovu čast.
Ono je nazvano Zgrada gospodara.
U to doba Rorik je dizajnirao 'mirovnu zastavu',
koja je bila povezana sa Rorikovim mirovnim ugovorom
potpisanim od strane Henri Valasa.
Ovaj simbol sastojao se samo od tri kruga, koja su formirala trougao.
Taj simbol se i danas može videti urezan u crni kamen temeljac
Zgrade gospodara. Baf Peri i drugi veruju da su izvesni
mistični predmeti, među kojima i kamen sudbine, bili smešteni
u unutrašnjost ovog ugaonog kamena prilikom njegovog polaganja.
''Ovo je pečat, koji se nalazi
na ugaonom kamenu Zgrade gospodara,
na uglu Ulice 319 i Riversajd Drajva. Ovde vidite godinu, 1929,
i tri kruga unutar kojih je napisano slovo M, a slovo R se nalazi
ispod njega. Verujem da to označava Gospodara Rorika,
tj. Gospodarevo Zdanje jer je on za ljude tog vremena bio nešto
poput stamenog zdanja.''
''Dakle, naziv 'Zgrada gospodara' prenosi ideju
da je Rorik bio gospodar?''
''Apsolutno tako. Čitavo zdanje je bilo sagrađeno za njega,
da bi ga on koristio, u njegovu čast i u njegovo ime.
Trebalo je da to bude umetnička galerija, umetnički ateljei.
Veliki pisci iz prošlosti živeli su tamo.''
''Džozef Kempbel je živeo u njemu?''
''Da, Džozef Kempbel je tu živeo u jednom periodu.''
Džozef Kempbel je bio izuzetno cenjen ezoterik koji je pisao
o moći mitova. Njegova dela su i danas slavna u teozofskom društvu.
Jedna druga slavna ličnost dvadesetog veka koja bila čest gost
Zgrade gospodara bio je Menli P. Hol. Očigledno je da je Hol bio
zainteresovan za Rorika, a u svojim knjigama je pisao
o simbolici kamena nazvanog Gral.
''Ne znamo gde se danas nalazi taj kamen. Mislim da Baf Peri
zna nešto više o tome gde bi mogao da bude.
Ali, neki veruju da je smešten u unutrašnjost kamena temeljca
Rorikove zgrade, Rorikovog muzeja u Njujorku. Gospodin Hol
je u početku odlazio u Rorikov muzej, nedugo nakon što je napisao
svoju veliku knjigu 'Tajna učenja svih vekova'.
Tamo, u penthaus apartmanu Rorikove zgrade, sastajali su se
Članovi elite ezoterijske elite, moglo bi se reći koji su bili
podrobno upućeni ne samo u misterije velikih svetskih religija,
nego i u misteriju o kojoj većina ljudi ništa ne zna,
a koja je bila deo razloga za osnivanje naše zemlje.''
Zgrada gospodara se danas uglavnom koristi za stanovanje,
ali penthaus koji se nalazio na najvišim spratovima još uvek je tamo.
Da li je moguće da je Henri Valas bio jedan od članova ezoterijske
elite koji su se tamo sastajali sa ljudima kao što je Menli Hol?
Postoji najmanje jedan zapis o njegovom sastanku sa
Nikolasom Rorikom u Zgradi gospodara. Časopis American Heritage
objavio je u jednom članku da je ''Valas posetio muzej i bio
neizmerno uzbuđen što je na kratko bio primljen u posetu kod Rorika.
Umetnikov izgled, držanje i planovi za promovisanje kulture
i mira ostavili su na njega veoma dubok utisak.
Divio se Rorikovim slikama jer su mu one, kako je rekao, davale
'gladak osećaj iznutra'.'' Članak dalje kaže da je ''Valas žudno čitao
spise ovog slikara i često komunicirao
sa osobljem Rorikovog muzeja.''
Ne zna se da li je i predsednik Ruzvelt posećivao sastanke
u Rorikovom stanu.
Ipak, zabeleženo je da je predsednikova majka
bila Rorikov obožavalac.
A i sam Ruzvelt je jednom sreo ovog umetnika,
i on je na njega ostavio povoljan utisak. Takođe je vredno spomena
da je 1932. godine prva dama, Eleonora Ruzvelt, održala predavanje
u sali za predavanja Rorikovog muzeja.
Časopis American Heritage piše:
''Stejt Department je postao veoma nervozan zbog Rorika,
ali on je imao uticaj u Ovalnoj kancelariji.''
Sa takvim vezama, da li je moguće da je u misterioznom apartmanu
na najvišim spratovima Zgrade gospodara
tzv. ezoterijska elita donela
odluku o dizajnu američke novčanice od jednog dolara?
Setite se da je Zgrada gospodara bila završena 1929. godine, a Veliki
pečat se našao na američkoj moneti tek šest godina kasnije, 1935.
Svi učesnici u ovoj drami bili su upleteni u slobodno zidarstvo,
uključujući i ministra finansija, Henrija Morgantoa.
''Kada je Morganto, ministar finansija,
zažalio što je postavio svevideće oko
na poleđinu američke novčanice od jednog dolara, spomenuo je
malu kabalističku grupu koja je koristila taj simbol u svojim
ceremonijama, te da je on zbog toga zažalio što ga je stavio na novčanicu.
Meni to zvuči vrlo neobično; jer, masoni su vekovima koristili
to svevideće oko u svojim ložama, literaturi, na svaki mogući način.''
Peri nudi tumačenje da se Morganto, kao mason, nije protivio upotrebi
masonskog simbola, nego da je bio zabrinut zbog uticaja nečega što je
ličilo na kult ličnosti izgrađen oko Nikolasa Rorika.
''Bilo mu je neprijatno kada su na videlo isplivale sve informacije
o tome kako je Nikolas Rorik, 'Guru', uticao da se taj
simbol pojavi na novčanici.''
Otputovali smo do Zgrade gospodara i sreli se sa istoriografom
ove zgrade, Mildred Spajzer.
Ona živi u jednom od apartmana koji ima
pogled kroz prozore postavljene pod pravim uglom,
poznate po tome što su bili prvi takvi prozori ikada napravljeni.
Ostavljamo gledaocu da zaključi da li su oni tako osmišljeni da bi
služili kao ilustracija Pitagorine teoreme,
omiljenog masonskog simbola.
''Rorikova zamisao je bila da se taj masonski simbol stavi na novčanicu
od jednog dolara tako da je svaki stanovnik SAD povezan
sa Rorikom, preko novčanice od jednog dolara.''
Dok smo bili tamo, Mildred nam je rekla da je najvažniji
Rorikov finasijer, Luis Horc, bio mason 33. stepena.
''Ovo mi je poslala Loreal, ćerka Luisa Horca. Ona i njena majka,
Neti Horc, usko su sarađivale sa ovim muzejom. U to vreme,
one su bile zahvaćene Rorikovim misticizmom.''
Oni koji su bili deo Rorikovog najužeg kruga bili su pozivani
na najviši sprat. Uz Mildredinu pomoć, uspeli smo da se popnemo
liftom i brojnim stepenicama do tog često spominjanog
pentahus apartmana, koji su neki nazivali svojevrsnim hramom
ili sobom za meditaciju.
''Da li je ovo mesto gde su meditirali?''
''Ne, soba za meditaciju je tačno iza vas. U tom stanu.''
lza ovih zelenih vrata najverovatnije se nalazilo mesto na kome se
Nikolas Rorik sastajao sa ljudima kao što su bili Menli P. Hol,
Henri Valas i bezbroj drugih, da bi diskutovali o tajnoj sudbini Amerike.
A, sasvim verovatno, i o okultnom dizajnu Velikog pečata.
Ovaj penthaus apartman je trenutno izdat u zakup, tako da nismo
mogli da ga razgledamo. Ali, pratili smo Bafa Perija na krov
da bismo spolja osmotrili arhitekturu.
''Nalazimo se na samom vrhu Zgrade gospodara.
lza vas je reka, a ispred vas je spoljašnji zid sobe za meditaciju,
hrama, ili kako su ga već zvali kapele koja je pripadala Roriku
i koja je bila sagrađena radi njegovih duhovnih ciljeva.''
''Dakle, ona se nalazi tačno sa druge strane ovog zida?''
''Da. A ovo je sam vrh zgrade.''
A ono je sam vrh!
Stepenasti slojevi na vrhu penthausa kao da liče na jednu
od Rorikovih slika, nazvanu 'Arhat'. U budizmu, arhat predstavlja
čoveka koji je dostigao najviši nivo prosvetljenja, krajnji cilj, nirvanu.
Zapazite na ovoj Rorikovoj slici lik čoveka koji izgleda kao
budista i koji sedi unutar stepenasto naslaganih kamenova.
Možda je to simbol prosvetljene ezoterijske elite
koja se sastajala u sobi za meditaciju?
Krov Zgrade gospodara nesumnjivo je
veoma zanimljiv, naročito stoga što gleda na katedralu
Svetog Jovana Bogoslova. To je najveća katedrala na svetu.
U njoj se na okupu mogu videti mnogi okultni koncepti Amerike.
Zanimljivo je da je najveći deo katedrale bio izgrađen za vreme
predsedničkog mandata F. D. Ruzvelta.
Na spoljašnjem zidu nalazi se krst,
ispred tzv. rozete prozora u obliku ruže, očiglednog
simbola rozenkrojcera.
U unutrašnjosti katedrale vidimo svece koji se mole,
dok kraj njih vrebaju demoni. Figura koja podseća na
zoroastrijskog Maitreju visi na krstu iznad oltara.
Uz to, u jednom uglu se nalazi krst okrenut naopako koji služi kao
spomen na 11. Sep. 2001.
U podnožju jedne propovedaonice
ugravirana je ptica feniks. Reljef koji predstavlja
Džordža Vašingtona nalazi se odmah pored Viljema Šekspira.
A na podu vidimo pečat Sent Albansa.
Sent Albans je jedan od pseudonima Frensisa Bekona.
l konačno, usred katedrale nailazimo na simbole koji
se nedvosmisleno odnose na Sveti Gral.
Neki su više očigledni poput ovog pečata na
podu katedrale a drugi manje.
Zapazite da se ispod krsta nalaze dve čaše.
Možda one treba da označe dva koncepta Svetog Grala,
o kojima su pisali Volfram fon Ešenbah i drugi?
Oni su verovali da je Gral u isto vreme i lsusov pehar,
i kamen sudbine. Važno je zapaziti da su gralske legende bile
vrlo značajne u doba predsednika Ruzvelta i čitave te generacije
koja je živela za vreme drugog svetskog rata, ne samo u Americi,
već i u Evropi. Ričard Vagner je napisao svoju poznatu
operu Parsifal na osnovu tekstova Volframa fon Ešenbaha.
Ta opera će postati centralni fokus Adolfa Hitlera. To je navelo neke
da zaključe da je sav Hitlerov život bio posvećen Svetom Gralu.
Okultni istoričar Trejsi Tvajman piše o tome šta su Hitler
i drugi okultisti verovali o Gralu: da on potiče iz vremena
davno pre lsusa Hrista, čak iz stare Atlantide. Ona piše:
''Baš kao što je Hermes posedovao magični kamen koji se povezuje
sa Svetim Gralom, tako je i Herkul posedovao nebeski kamen,
kao i posebnu čašu u kojoj ga je nosio.''
Prema jednom Platonovom Dijalogu, Herkulovi stubovi bili su kapija
Atlantide. Možda je to razlog što je ser Frensis Bekon upotrebio
Herkulove stubove kao simbol za dostizanje većeg saznanja.
Začudo, otprilike u isto ono vreme kada su masoni privodili kraju radove
na Zgradi gospodara, Nikolas Rorik je završio ovu sliku, nazvanu
'Poslednja Atlantida'.
To nas ponovo dovodi do velike misterije
koju skriva Rorikova zgrada i onoga što može da bude tajni ključ
za razumevanje skrivene simbolike novčanice od jednog dolara.
Ali pre svega, kako je kamen sudbine
dospeo u ruke Nikolasa Rorika?
''Prispeće ovog kamena, u kovčežiću Rotenberga,
bilo je veoma tajanstveno. Niko nije sasvim siguran ko mu ga je poslao.
On i njegova supruga Helena bili su u Parizu, bilo je to 1923. godine,
i sedeli su u poslastičarnici, kada im je iznenada ovo isporučeno.
Luis Baf Peri Profesionalni šifrant.
Pošiljka je stigla u ovoj kutiji, na kojoj je pisalo Trg Vendom 5,
a to je bila adresa na kojoj su odseli. Pošiljalac je bio
Trust Bankara; od osobe M. M. Kao primaoci navedeni su
gospođa i gospodin N. Rorik. Nakon mnogo godina,
to je ono što smo saznali o Rotenbergovom kovčežiću
koji se nalazio u ovoj kutijici od borovine.''
Ali, zbog čega bi taj predmet bio isporučen Nikolasu Roriku?
l da li je moguće da je zaista završio u unutrašnjosti
ugaonog kamena Zgrade gospodara, kao što Baf Peri i ostali veruju?
''Kada je kovčežić na misteriozan način bio isporučen Nikolasu Roriku
1923. godine, on ga je od tada svuda nosio sa sobom.
Čak je i u Indiju išao sa njim.
Do 1929. godine već je bila
sagrađena ova velika zgrada sa 29 spratova u art-deko stilu u Njujorku:
Nju je izgradio Luis Horc, investicioni bankar. Ona je imala
neobičan ugaoni kamen, specijalno pripremljen za to da primi ovaj sveti
kovčežić u kome se nalazio kamen
kao i još neki predmeti poslati iz lndije;
jer Rorik se tada nalazio u Indiji. 1923. godine otputovao je
iz Pariza u Indiju. Sve je to pohranjeno
u ugaonom kamenu da bi bilo sačuvano za potomstvo.''
Možda bi sve ovo zvučalo i suviše neverovatno, da nije činjenice
da je postavljanje ugaonog kamena za Zgradu gospodara
bilo veliki događaj 1929. godine. Prisustvovali su mu inostrani
zvaničnici iz čitavog sveta: iz Španije, Francuske, Poljske,
Australije, Rumunije i mnogih drugih zemalja.
Zbog čega su svi oni bili prisutni prilikom ovog događaja?
''To je bilo 1929. godine, i bio je to vrlo značajan događaj koji je
odjeknuo u javnosti. Ja imam kopiju pisma Alberta Ajnštajna
u kome on čestita na izgradnji ove zgrade,
i izražava svoje pohvalno mišljenje
o Nikolasu Roriku, njegovoj ličnosti
i zaslugama za čovečanstvo, kao i tome zbog čega je
polaganje ovog kamena temeljca tako značajno.
Bili su tu i Rabindranat Tagore i još bezbroj drugih istaknutih
i slavnih ličnosti, državnih funkcionera i slično; uključujući
i Henrija Valasa, koji je postao potpredsednik vlade F. D. Ruzvelta.
Prvo je bio ministar za poljoprivedu, a zatim potpredsednik
u sledećoj deceniji. To postaje vrlo intrigantno sva ta povezanost
predsednika Ruzvelta, masonerije i kamena.''
Baš kao što su slobodni zidari bili umešani u dizajniranje
novčanice od jednog dolara, isto su tako bili uključeni
i u podizanje Zgrade gospodara.
Kao što smo već rekli, ovaj građevinski poduhvat finansirao je
Luis Horc, koji je bio postavljen na nekoliko položaja u vladi
tokom predsedničkog mandata F. D. Ruzvelta.
Zapravo, njegov masonski sabrat i Rorikov sledbenik Henri Valas
postavio ga je čak i na mesto ministra trgovine.
Kao što smo videli, Valas je u svojim pismima govorio
o svojoj fascinaciji, kamenom sudbine.
''Znači, taj kamen se danas nalazi u ovoj zgradi?''
''Kamen je u ovom kovčežiću. Tako se priča. lzveštaji koje sam
dobio iz Rorikovog muzeja kažu da se kamen nalazi u ovom Radžput
kovčežiću, u ugaonom kamenu Zgrade gospodara.''
Interesovanje ljudi kao što su Albert Ajnštajn, Henri Valas,
a da ne spominjemo sve one inostrane zvaničnike,
postaje zaista intrigantno kada se uzme u obzir celokupan sadržaj
kovčežića za koji se kaže da je skriven
u unutrašnjosti ugaonog kamena.
''Poznat mi je sadržaj Radžput kovčežića zato što sam čitao pisma
Zine Fosdik i beleške u njenom dnevniku; a i zato što je
i sama Aida Toskaja, koja je jedan od kustosa Rorikovog muzeja,
zapisala ono što je Zina Fosdik navela da su stavili u kovčežić
dok su bili u Dardilingu, pre nego što su ga poslali u Njujork
da bi tu bio smešten u unutrašnjost ugaonog kamena.''
Kao što je Baf Peri objasnio, pismo koje opisuje sadržinu
škrinjice dolazi od Zine Fosdik, dugogodišnjeg odanog sledbenika
Nikolasa Rorika, koja je kasnije postala direktor Rorikovog muzeja.
Kolekcija fotografija ovog muzeja prepuna je slika Zine Fosdik pored
Rorika, dok su bili u Dardilingu u Indiji gde je
kovčežić bio pripremljen. S obzirom na to, razumno je pretpostaviti
da su joj bili poznati detalji o tome šta je bilo stavljeno u škrinjicu.
''U pismima koja je napisala Zina Fosdik ovo je zapravo beleška
iz njenog dnevnika ovde su nabrojani svi predmeti
koji se nalaze u Radžput kovčežiću koji je bio pripremljen
u Dardilingu u lndiji, 1928. godine, da bi bio isporučen u Njujork,
na Menhetn, i smešten unutar ugaonog kamena Zgrade gospodara.
Ima mnogo zanimljivih stvari koje su bile stavljene u Radžput škrinjicu;
na primer slika Maitreje odštampana na tibetanskom papiru.''
Kao što smo ranije pokazali, prema okultnom verovanju
Maitreja je poslednji mesija koji treba da dođe.
''U budističkoj tradiciji, Maitreju smatraju za konačnog oslobodioca
i konačnu inkarnaciju. Zatim, on je takođe
i Kalki u Hindu tradiciji deseta inkarnacija Višnua.
Višnu je vrhovno božanstvo hinduizma. Oni ne poistovećuju
lsusa sa Maitrejom, ali vide Maitreju kao mesijansku ličnost.
Kao mesiju čitavog sveta, koji će zadovoljiti
sva očekivanja svih svetskih religija istovremeno.''
Razlog što Rorik nije zabunom poistovetio lsusa i Maitreju
leži u nju ejdž verovanju da je Maitreja pravi Hristos,
dok je lsus samo njegov učenik. To je takođe i učenje
škotskog mistika Bendžamina Krema. ''Maitreja je otelotvorenje
onoga što nazivamo mesijanski princip, mesijanska svest.
Pre dve hiljade godina, on je natkrilio svog učenika lsusa.
lsus nije bio Mesija, izuzev tokom te tri godine.
U toku te tri godine, od krštenja do raspeća,
lsusa je natkriljavao Maitreja. Kada je govorio,
nekada je to bio Maitreja koji je progovarao, a nekada lsus.''
Snimili smo Krema u našem poslednjem dokumentarnom filmu
'Zagonetke u kamenu'. On je osnivač organizacije
'Share lnternational', i već više od trideset godina objavljuje
da Maitreja uskoro dolazi. ''Maitreja stoji u prikrajku, spreman
da u svakom trenutku dođe na ovaj svet.''
Kada smo 2006. godine razgovarali sa Kremom, on se upravo vratio
sa govora koji je održao u Ujedinjenim Nacijama.
''Dok sam bio u Njujorku, održao sam govor u zgradi Ujedinjenih Nacija.
Tamo je bila prisutna velika grupa njujorških teozofa.
lzvesnom broju osoba koje nisu zaposlene u UN bilo je dozvoljeno
da dođu da čuju moj govor. Bili su vrlo prijemčivi. Vrlo prijemčivi.''
Ovi teozofi su savremeni članovi Teozofskog društva,
kome su pripadali i Nikolas Rorik i Henri Valas.
Među ostalim poznatim članovima
nailazimo na Tomasa Edisona, Mahatmu Gandija, kao i Gandijevog
bliskog prijatelja Džavaharlal Nehrua, prvog premijera Indije.
Na ovoj fotografiji vidimo ga pored Nikolasa Rorika.
Ali, osim slike Maitreje, šta se još nalazilo u škrinjici smeštenoj
u unutrašnjost ugaonog kamena Zgrade gospodara?
''Portret M. M. Verujem da se to odnosi na Gospodara Maraju.''
Gospodar Maraja je ime jednog od duhova za koje se
tvrdi da su inspirisali madam H. P. Blavacki.
Rorikova supruga Helena tvrdila je da se isti taj duh javlja i njoj,
i da on nadahnjuje njene spise.
''Gospodar Maraja govorimo zapravo o Heleni Rorik
koja priziva ovo... ovo biće, da tako kažem.''
Jedna od njenih knjiga zvala se ''Na istočnjačkim raskršćima''.
U njoj je opširno pisala o kamenu kojeg je posedovao njen muž.
Nazivala ga je ''kamen zmije'' i govorila ''Kamen dolazi'',
''Najozbiljnija je greška poricati Kamen.'' Zapravo, citat iz jednog od
Valasovih 'guru-pisama' o 'novoj zemlji koja se rađa' i opomeni:
'lšćekujte Kamen!' potiče direktno iz ove knjige.
''Nikolas Rorik je više bio sklon da piše o fizičkoj stvarnosti,
o avanturama koje je doživeo na Himalajima i u Altajskoj regiji,
dok je njegova žena Helena pisala o prizivanju duhova i ezoteriji,
o teozofskoj strani svega toga.''
lako su se Rorikovi spisi možda bavili stvarnošću, njegove slike
su bile sve samo ne to. One su bile posvećene
univerzalnim arhetipovima, kao i obećanju o svetom blagu.
To nas dovodi do trećeg i možda najvažnijeg predmeta koji je bio
stavljen u kovčežić, a zatim i u unutrašnjost ugaonog
kamena Zgrade gospodara.
''Od svih tih ljudi koji su bili u različitim odnosima sa
Nikolasom Rorikom bilo je tu medijuma, sledbenika... meni lično
najzanimljivija je ova izjava koju je na margini zapisala Aida Toskaja,
jedan od kustosa Rorikovog muzeja. Evo šta ona kaže:
'Zina je izostavila komadić kamena koji je bio stavljen u kovčežić'.
To nas vraća ka onom poznatom kamenu koji je proslavio Rorikove,
i o kome su mnogi drugi kasnije pisali.''
''Sve se promenilo kada su primili tu pošiljku. Godina 1924.
označila je prekretnicu za sve njih. Ovo je naslikano 1924.
Vidite da je ovaj kovčežić ovde isti kao i onaj tamo.''
''To je, izgleda, kovčežić koji gori?''
''Da, tačno. Čintamani. Čintamani je sanskritska reč koja znači
'kamen mudrosti'. Rorik ga naziva 'blago ovoga sveta'.
Ovo je njegovo viđenje blaga ovoga sveta, najvećeg blaga na svetu.''
lzgleda nam prikladno što nas je ovaj lov na blago ponovo
doveo do Filozofskog društva Menli Hola u Los Anđelesu.
Posebno smo bili usmereni ka jednom od diplomaca tamošnjeg
Univerziteta za filozofska istraživanja. U pitanju je slobodni
zidar Gevin Vins. Na svom veb-sajtu on citira jedan zanimljiv
pasus iz Ešenbahove Legende o Gralu, u kome se
nedvosmisleno spominju vitezovi templari. Pasus glasi ovako:
''gde god da ovi Templari dožive pobedu ili poraz reći ću vam
pomoću čega žive: oni žive sa kamenom.
Ako ne znate njegovo ime, ja ću vam ga otkriti.
Zove se Lapsit exillis. Kamen se zove još i Gral.''
Neobično je ovo Ešenbahovo spominjanje vitezova templara.
Upravo onda kada je on pisao svoje legende o Gralu,
zidana je templarska crkva u Garveju u Engleskoj. U njoj nailazimo
na misteriozne simbole urezane iznad nečega što podseća
na siluetu čoveka. Kaže se da te rezbarije predstavljaju Sveti Gral,
pehar koji se ovde može videti. Usred njega prikazana je
tradicionalna katolička hostija, sa krstom u svom središtu.
Ali, u unutrašnjosti pehara, neposredno ispod hostije,
nalazi se nešto što izgleda kao zarubljena piramida.
To nas ponovo dovodi do Gevina Vinsa, koji je bio producent
nagrađivanog dokumentarnog filma kome je dao naslov 'Lapis Exillis',
na osnovu jedne varijante zapisivanja imena
koje je naveo Ešenbah.
Ovu neznatnu izmenu originalnog imena nalazimo
i u dnevniku Nikolasa Rorika.
''lzgleda da je kod Ešenbaha u pitanju skraćenica napravljena
od nekoliko reči. Ali, kod Rorika je očigledno da 'Lapis Exillis' znači
'prognani kamen' ili 'lutajući kamen',
kamen koji pristiže sa nekog drugog mesta.''
Rec 'lapis' je latinska reč koja znači 'kamen'. Ali, kako su Rorik
i njegov sledbenik Henri Valas zamišljali ovaj kamen?
Rorik je opisao Kamen kao jednu vrstu moldavita,
kamena meteorskog porekla, zelene ili smaragdne boje.
Čini se da se to uklapa u opis
koji je fon Ešenbah dao u dvanaestom veku.
Na svom veb-sajtu posvećenom istorijatu ovog kamena,
mason Gevin Vins dolazi do sledećeg zaključka o tome
šta je tačno Nikolas Rorik podrazumevao pod izrazom
'Lapis Exillis', tj. kamen koji su nazivali Gral.
Da li je zaista moguće da su Rorik, Valas, pa čak i predsednik Ruzvelt,
verovali da je Veliki pečat zapravo slika Svetog Grala?
l ako je to tako, a s obzirom na to da je on ujedno nazvan
i 'blagom ovoga sveta', da li to objašnjava činjenicu
da se američki dolar, od vremena Ruzvelta do danas, koristi za slanje
finansijske pomoći gotovo svim zemljama na svetu radi
uspostavljanja globalnog društva?
Tokom njegove predsedničke kampanje 2008. godine,
Baraku Obami su upućivane kritike
da želi raspodelu bogatstva. Ali, u stvarnosti,
preraspodela bogatstva što je zapravo socijalistička maksima -
predstavlja praksu kojom se SAD bave na globalnom
nivou već više od pola veka. S tom praksom se otpočelo
nedugo nakon svršetka Drugog svetskog rata.
''Mi želimo mir i prosperitet za čitav svet.''
''Sjedinjene Države sada sprovode novi oblik inostrane pomoći.
Pomoć se ne pruža razorenim industrijskim zemljama,
već zemljama u razvoju
koje imaju oskudna znanja o modernoj tehnologiji.
Mnoge od njih tek su se oslobodile kolonijalnog statusa.
Američka pomoć teži ka tome da postavi temelje industrijskog
i poljoprivrednog razvoja. Motivisana je
humanitarnim idealima američkog naroda.''
Ali sada, kada je ekonomija američkog naroda
počela da propada i kada se čini da dolar ubrzano gubi vrednost,
kako se to uklapa u planove tajnih društava?
Zapazite ovo: kada su seizmički talasi američke berze
potresli svet, Francuska i Kina su uputile poziv da se uvedu
globalna valuta i Novi svetski poredak.
To nas dovodi do druge slike na novčanici od jednog dolara:
do američkog orla. Neki veruju da on zapravo predstavlja
mitsku pticu Feniks, koja sama sebe uništava u plamenu.
Ali, prema Volframu fon Ešenbahu, moć Feniksa
leži u Kamenu sudbine. U Parsifalu on piše: ''Uz pomoć ovog kamena
Feniks se spaljuje u pepeo, iz koga se ponovo rađa.
Tako Feniks odbacuje svoja pera,
nakon čega zasija blistav i sjajan i prelep, kao i ranije.''
Ako su tajna društva stvarno usvojila ove ideje, da li to možda
ukazuje na namerno uništenje američkog dolara što će
zatim primorati međusobno isprepletane finansijske sisteme
različitih država da se povežu u jedan globalni ekonomski sistem?
Rezultat svega toga trebalo bi da bude stvaranje novog carstva
Atlantide, koje bi se prostiralo preko čitave planete.
JAKOBINSKA POBUNA
Kao što je Baf Peri već rekao, ovaj kamen se naziva još i 'čintamani'.
Kamen kao simbol ujedinjuje okultnu tradiciju zapadnjačkog
i istočnjačkog misticizma. Jedno je sigurno: oni koji se bave
okultizmom veruju da ovaj predmet predstavlja ključ za ostvarenje
veličanstvenog plana svih tajnih društava. Mark Emeru Pinkam
jedan je od direktora grupe koja se zove
Internacionalni red templara gnostika.
U svom članku koji nosi naslov
'Nikolas Rorik i kamen 'čintamani': Sveti Gral sa Sirijusa?' Pinkam piše:
''podaci o kamenu čintamani ukazuju na to
da su ga na Zemlju doneli misionari sa Sirijusa da bi on pomogao
da se ubrza stvaranje globalne civilizacije.'' On dodaje:
''Postoje indikacije da je jedan deo ovog kamena postao Sveti kamen
iz Cabe, koji je ujedinio milione muslimanskih vernika širom sveta.''
On kaže i sledeće: ''poznato je da je deo kamena Čintamani
bio poklonjen Ligi naroda, koja se otvoreno zalagala
za stvaranje jedne planetarne civilizacije.''
ldeja o Kamenu kao simbolu jedinstva važan je deo priče o tome
kako je on, navodno, dospeo u Ameriku.
''Zašto je taj kamen dospeo ovamo, ko ga je doneo sve to ima
veze sa tajnom istorijom Amerike.''
Začudo, ovaj tajanstveni predmet možda predstavlja kariku koja nam
nedostaje da bismo shvatili kako to da je Amerika, koja je bila
hrišćanska nacija, postala zemlja prepuna paganskih kipova,
paganskih spomenika i okultnih simbola.
Već godinama, jedan od vodećih članova
Filozofskog istraživačkog društva finansira
Bafa Perija i njegovu potragu za ovim Kamenom sudbine.
''Saznao sam da je taj kamen dospeo u Rorikove ruke od
direktora Reda ruže i krsta, koji je ujedno i kustos
rozenkrojcerskog muzeja u San Hozeu u Kaliforniji.''
Čitava ova zamisao o kamenu koji je zapravo Sveti Gral predstavlja
takozvano usavršavanje ljudske rase.
To je najvažnija tema Reda ruže i krsta
i Reda slobodnih zidara. Kao što je zapisao Menli Hol:
''Za mistika, Kamen je Božanska Sila, prastari simbol usavršenog
i novorođenog čoveka čija božanska priroda isijava iz njega''.
Nakon višegodišnjeg istraživanja,
Baf Peri sada veruje da su ovaj kamen
tajna društva donela u Ameriku iz Škotske, u godinama koje su
prethodile američkoj revoluciji. Ta društva su smatrala
da će kamen dati moć pokretu za osnivanje nove republike.
''Zbog čega ga nazivaju 'kamen temeljac Amerike'?''
''Zbog toga što su ga ovamo doneli Jakobinci. Oni su bili uhapšeni
1715. godine u Prestonu prilikom pokušaja da svrgnu kraljeve.''
Kraljevi koje Peri spominje predstavljaju englesku kraljevsku lozu
koja je stupila na vlast posle kralja Džejmsa II ,
koji je svrgnut s prestola 1688. god. Nasledio ga je Viljem od Oranža.
Ali, Džejmsove pristalice su se pobunile protiv zbacivanja
njihovog omiljenog vladara s vlasti. Nazvani su jakobinci; to ime je
izvedeno iz latinske verzije imena Džejms, koja glasi Jakobus.
Ukratko, većinu jakobinaca činili su škotski gorštaci,
koji su bili rešeni da Džejmsa i dinastiju Stjuart vrate
na engleski presto. Ali razlog svrgavanja kralja Džejmsa
predstavlja ubedljiv ključ za razumevanje zbog čega se
Amerika postojano transformiše u zemlju koja obiluje paganskim
i okultnim idejama i učenjima.
''Kralj Džejms II je objavio da Engleska Crkva treba
da prigrli Jevreje, prezbiterijance, kvekere, katolike, pa čak
i Osmanlije, tj. muslimane. Zbog toga su ga zbacili sa prestola.
Posle toga, formiran je jakobinski revolucionarni društveni poredak;
to je bila reakcija na njegovo svrgavanje sa vlasti i podrška
njegovom predlogu da Crkva prigrli Jevreje, prezbiterijance,
kvekere, katolike i muslimane.''
Pošto su engleski protestanti
odbacili Džejmsove ekumenske ideje,
plašeći se da je u njih na neki način upletena i ruka Rima,
škotski jakobinci su organizovali niz pobuna
protiv nove dinastije engleskih kraljeva.
Ali, njihove pobune su konačno bile ugušene.
Zato su mnogi od jakobinskih begunaca
preplovili Atlantik i doselili se u Ameriku.
''1715. godine došlo je do pobune u Prestonu,
gradu u Severnoj Engleskoj.
Mnogi jakobinci bili su uhapšeni i deportovani, odnosno proterani
u Ameriku porodica Stendiš, porodica Enson...
To su poznate porodice u američkoj predrevolucionarnoj istoriji.
Te porodice su kasnije postale učesnici u ratu za nezavisnost,
tj. u američkoj revoluciji.
lz njih potiču ugledni masoni i slobodni zidari.''
Ovi ugledni slobodni zidari bili su preživeli učesnici
jakobinskih ustanaka u Škotskoj, zemlji koja ima dugu istoriju tajnih
društva čiji je uticaj, iako tajanstven,
veoma široko rasprostranjen.
Primetite da su pre više vekova vitezovi templari bežali
pred progonstvom, i kaže se da su se prikrili
u masonskim ložama Škotske.
U 19. veku, Albert Pajk je ustanovio Drevni i prihvaćeni
škotski obred masonerije, koji je postao najmoćnija
ruka masonerije u Americi.
U međuvremenu, predsednik Vudro Vilson jednom je rekao
da je svaka žila snage u američkoj istoriji obojena škotskom krvlju.
Možda najbolji primer uticaja koji su jakobinci imali u ranim danima
Amerike nalazimo u Hju Merseru, često nazvanim
neopevanim herojem američke revolucije.
Merser je bio jakobinski doktor, pristalica njihove borbe protiv
Engleske sve do njihovog konačnog poraza u bici
kod Kalodena, 1746. godine.
Tada je bio prisiljen da napusti svoju domovinu i da otplovi u Ameriku.
Služio je kao brigadni general u kopnenoj vojsci i bio blizak lični
savetnik Džordža Vašingtona.
Smatra se čak da je upravo Hju Merser
predložio generalu Vašingtonu da preduzme svoj poznati prelazak
preko reke Delaver na Božić 1776.
Začudo, jedno od dece Hju Mersera
bračnom vezom je postalo član porodice Paton, tako da je heroj
iz drugog svetskog rata, general Džordž S. Paton, njegov potomak.
Opšte poznata srčanost i nepopustljivost generala Patona
svakako je u skladu sa jakobinskom tradicijom.
Ali, u godinama koje su prethodile američkoj revoluciji, Hju Merser je
postao član masonske lože u gradu Frederiksburgu, državi Virdžinija.
Kaže se da spisak najranijih članova ove lože predstavlja
listu heroja američke revolucije.
Članovi lože kojoj je pripadao Merser
bili su takođe i Džordž Vašington i Džejms Monro.
Najmanje 8 masona iz ove lože
bili su generali u američkoj vojsci tokom rata za nezavisnost;
a dvojica su kasnije postali predsednici SAD.
Loža Frederiksburg postoji i danas, a na njenom veb-sajtu piše
da je dobila povelju za rad od Velike lože Škotske, 21. jula 1758. god.
Istorijat lože tvrdi sledeće: ''ovu Ložu oformili su ljudi koji su postali
masoni ranije i na drugim mestima u Škotskoj, najverovatnije.
U Frederiksburgu su tok om pedesetih godina osamnaestog veka
živeli mnogobrojni škotski trgovci. Mnogi od tih najranijih članova
Lože imali su škotska prezimena, a Loža se kasnije obratila Škotskoj
a ne Engleskoj želeći da ispoštuje ispravnu proceduru
dobijanja povelje.'' Da li je moguće da je uticaj jakobinskih pobunjenika
iz Škotske imao dejstvo nevidljive podvodne struje
koja je ulila snagu američkoj revoluciji?
''Ove porodice, poznate pod zajedničkim imenom jakobinci,
predstavljale su ono jezgro stanovništva
koje je na kraju izazvalo rat za nezavisnost.''
Zapazite da su tri jakobinska ustanka nazvana pobunama.
Tokom revolucije bio je usvojen moto
'Pobuna protiv tirana jeste poslušnost Bogu'.
Bendžamin Franklin je želeo da se taj moto nade na Velikom pečatu.
Ali, pobuna protiv vlasti nije bila deo tradicije puritanskih doseljenika
koji su osnovali ovu zemlju. Oni su bili usredsređeni
na biblijsko učenje lsusa i apostola. Kada je 1636. godine
bio osnovan Harvardski Univerzitet, njegov moto je glasio
'lstina za Hrista i crkvu'. lzjava o ciljevima Univerziteta
Harvard sadržala je i ove reći:
''Osnovni cilj života i studiranja jeste upoznavanje Boga
i lsusa Hrista, u kome je život večni. (Jovan 17,3 )''.
Ali, u doba revolucije, izjave o Bogu postale su nejasne i neodređene.
Često se govorilo o 'vodstvu' ili 'božanskom proviđenju'.
Zapaženo je da su lideri revolucije poznati po tome
što nisu citirali reći lsusa Hrista. Naravno,
oni su spominjali njegovo ime, aludirali su na hrišćanstvo;
davali su izjave poput ove: ''Nema kralja osim kralja lsusa''.
Ipak, njegova učenja se ne nalaze u njihovim spisima.
Za izreke kao što su: ''Okrenite drugi obraz'', ''Volite svoje neprijatelje''
i ''Blagosiljajte one koji vas proklinju'' nije bilo mesta
u pokretu zasnovanom na pobuni. Kao rezultat svega toga
ne čudi nas što, kada je nova republika najzad bila osnovana,
nigde u njenom glavnom gradu nije bilo moguće naići
na biblijske predstave lsusa i apostola. Umesto toga,
svuda preovlađuje proslavljanje paganskih bogova i boginja.
Sve to kao da ilustruje ekumenske poglede kralja Džejmsa II
i njegovih masonskih jakobinskih pobunjenika.
Najvažniji jakobinski simbol bila je bela ruža.
Jakobinci su je nosili na svojim škotskim kapicama.
Na ovom bodežu vidimo jakobinsku ružu sa pentagramom u centru.
Zapazite da se u sredini pentagrama nalazi tačka,
koja obično označava Sunce.
Vrhovi pet krakova ove zvezde predstavljaju simbol
rotacije Venere oko Sunca, koja opiše pentagram oko njega
tokom osmogodišnjeg ciklusa.
Ovaj simbol bio je dobro poznat
tajnim društvima Evrope, a nalazimo ga
i u reljefima širom Vašingtona.
U svetlosti ovih činjenica, evo pitanja
koje današnji Amerikanci treba da postave: ''Ako su usvojili ideju
da pobuna predstavlja poslušnost Bogu na kog Boga su mislili?''
To nas ponovo dovodi do Kamena sudbine tajanstvenog predmeta
čiji je prvobitni vlasnik vekovima bio prepoznat
kao najveći buntovnik svih vremena.
Veruje se da pravi kamen nije pao u ruke Englezima 1296. godine,
već da su Škotlanđani nekako uspeli da ga sakriju. Baf Peri veruje da su
vekovima kasnije, jakobinci doneli kamen sa sobom u Ameriku.
''Doneli su ga ovamo pre svega da bi ga zaštitili, da bi pronašli utočište
ili svetilište za njega; ali, i da bi nagovestili da je ovo mesto
na kome bi jakobinska revolucija najzad mogla da uspe.
Godine 1715. došlo je do prve pobune; 1745. do druge;
a onda imamo 70-e godine 18-og veka i Deklaraciju o nezavisnosti,
Bostonsku čajanku i dugi rat za nezavisnost. Sve je to bilo delo
iste grupe ljudi. Naziv 'Kamen temeljac'
označava da će taj kamen od sada biti smešten ovde,
na mestu na kome će Red doživeti svoje krajnje,
svoje vrhunsko i konačno političko ostvarenje i uspeh.''
''Ovo je portret Helene Rorik, mislim da ga je naslikao Nikolas;
ona nosi belu ružu. Bela ruža ima posebno značenje.
Kada se zaklinjete na ćutanje o nečemu,
zaklinjete se pod belom ružom, 'sub rosa'.
Jakobinci su polagali zakletvu 'sub rosa' noseći jednu belu ružu.
Njena leva ruka i lakat leže kraj kovčežića.
Ova simbolika je izuzetno zanimljiva.
Već i sama činjenica da ona ima na sebi belu ružu mnogo govori
o njenom razumevanju tajne misije koja je bila
povezana sa ovim kamenom koji su ona i njen muž dobili.''
Očigledno je da je njihova tajna misija imala veze sa stvaranjem
jednog globalnog društvenog uređenja, uz pomoć Lige naroda
i pružanja podrške 'nju dilu' za koji su predsednik Ruzvelt
i Henri Valas verovali da predstavlja novi svetski poredak.
Dok je Ruzvelt bio predsednik, završilo se sa zidanjem zgrade
Nacionalne arhive. Na njoj se nalazi figura koja predstavlja
usavršenog čoveka. Ta figura nazvana je 'Sudbina'.
Ovu reč često su upotrebljavale ključne ličnosti koje su uticale
na izgled novčanice od jednog dolara:
predsednik Ruzvelt, Henri Valas, Menli Hol.
Da li je moguće da su svi oni verovali
da je Kamen sudbine došao u Ameriku preko Nikolasa Rorika?
A kada se upoznamo sa čitavom istorijom ovog kamena, moramo se
zapitati kakvu to sudbinu Amerike i sveta su oni imali na umu.
Prema jednoj staroj legendi, kamen koji je pao s neba zapravo je
dragulj koji je bio otkinut sa krune samog Lucifera.
Komentarišući to, Menli P. Hol piše: ''Lapis Exillis, krunski dragulj
arhanđela Lucifera, pao je sa neba. Mihailo, arhanđel sunca,
na čelu anđeoske vojske, obrušio se na Lucifera.
Tokom bitke, Mihailo je svojim mačem otkinuo sjajni Lapis Exillis
sa krune svog neprijatelja i zeleni kamen je pao
u mračan i beskrajan ambis.'' Hol nastavlja:
''Od blistavog Luciferovog dragog kamena
načinjen je Sangreal, ili Sveti Gral, iz koga je, prema pričama,
Hristos pio prilikom Poslednje večere.''
Ova ideja prikazana je na ovoj slici Grala koju je
naslikao Dante Gabrijel Rozeti. Rozeti je bio ezoterijski slikar
iz devetnaestog veka koji je uticao na moderne rozenkrojcere.
Sasvim je moguće da je dobro poznavao drevne legende
jer je njegov Gral, odnosno pehar, tamne smaragdno-zelene boje,
umetnut u zlatni okvir.
Ali, prema brojnim legendama, ovaj Luciferov kamen bio je podeljen
na nekoliko delova. Od jednog dela načinjen je pehar, Sveti Gral.
Kaže se da je car Solomon napravio sebi prsten od drugog dela.
Treći deo postao je Kamen iz Cabe. Mada je on crn, Menli Hol tvrdi
da islam poštuje zelenu boju zbog njene veze sa gralskim kamenom.
Drugi veruju da je Kamen-Gral zapravo smaragdna ploča.
Umetnički prikaz ove ploče može se videti na jednom podnom mozaiku
katedrale u Sijeni, kraj slike Hermesa Trismegistosa,
odnosno triput veličanstvenog Hermesa.
Ona je stoga poznata kao Hermesova Smaragdna ploča.
Na njoj je zapisana hermeneutička maksima: ''Kako gore, tako dole.''
Ova ploča naziva se još i 'Kamen filozofa' i bila je dobro poznata
u starom svetu. Ser lsak Njutn je čak napravio svoj sopstveni prevod
Smaragdne ploče. U moderno doba, kaže se da je Karl Jung
imao snove o Smaragdnoj ploči. Menli Hol je očigledno znao za nju;
čak je objavio i sopstvenu ilustraciju Ploče. On piše:
''Najstarija i najcenjenija od svih alhemijskih formula
je sveta Smaragdna ploča Hermesa.''
U svojoj knjizi 'Merovinški mit' okultna spisateljica Trejsi Tvajmen
piše: ''Priča o Hermesovoj Smaragdnoj ploči kao da predstavlja
još jednu inkarnaciju Grala u obliku kamena.''
Zatim nastavlja: ''Legenda povezana sa ovim predmetima
i kamenom od koga su načinjeni kaže, da se taj kamen
odbio od Kainove glave dok je padao na Zemlju, ostavljajući
na njegovom čelu ožiljak u obliku crvene zmije: Kainov Znak.
To je ono što predstavlja Gral u obliku kamena.''
U isto vreme, Nikolas Rorik je nazivao svoj kamen 'čintamani'.
Jedan primer čintamani kamena vidimo na ovoj slici koja prikazuje
budističku figuru koja u ruci drži zelenkasti čintamani kamen.
lako se legende razlikuju, a istraživači ne slažu među sobom,
interesantno je zapaziti da su i Rorik i Menli Hol koristili istu
varijantu zapisa Ešenbahovog izraza za Kamen-Gral.
''Ešenbah je pisao 'lapsit exillis', a ne 'lapis exillis'.''
U svojim spisima, i Rorik i Hol su koristili izraz
'lapis exillis'. Mogli bismo to da odbacimo kao puku slučajnost,
da nije činjenice da se Hol sastajao sa Rorikom u penthaus-apartmanu
na vrhu Zgrade gospodara. To nam ukazuje da su oni imali isto
shvatanje prirode ovog kamena. Nadalje, obojica su,
zajedno sa Henri Valasom, bili upoznati sa teozofskim
učenjima madam H. P. Blavacki, koja je otvoreno zastupala
prastaro gnostičko verovanje da je pravi Bog zapravo Lucifer.
S obzirom na sve to, za Rorika bi bilo neizmerno značajno
da postane vlasnik komadića Luciferovog krunskog dragulja.
Dr Obadija Haris nam je objasnio koliko je madam Blavacki
uticala na Menli Hola i njegove knjige o sudbini Amerike.
''Ovde vidimo jednu drugu značajnu damu kojoj je gospodin Hol
želeo da oda priznanje. To je Helena Blavacki, Ruskinja.
Uzgred, čuo sam da je njena kuća u Rusiji
pretvorena u nacionalni muzej.
Još od najranijih dana, on je želeo da
oda priznanje njenom doprinosu.
Ona je bila jedan od osnivača Teozofskog društva čiji je centar
sada u Indiji. Napisala je knjige Izida bez vela',
'Tajna doktrina', i priča se ne znam da li je to istina;
ona je umrla 1891. godine, a Menli Hol je rođen 1901 ali priča se
da je on pročitao 'Tajnu doktrinu' kada je imao 12 godina i razumeo je.
Čini se da je Menli Hol imao blisku vezu, duhovnu vezu sa ovom ženom.
Kada je pisao 'Tajna učenja Amerike'
on je zapravo pisao nastavak
njenih tajnih učenja, 'Tajne doktrine'.
Odveo je njene zamisli korak dalje. Uspeo je u tome.
On je osećao da je ona posedovala isti onaj duh koji je njega naveo
da osnuje Filozofsko istraživačko društvo.''
Ako je ovo što dr Haris kaže tačno, onda je Hol zasnovao čitavo
svoje društvo na luciferijanskim doktrinama madam H. P. Blavacki.
''Menli Hol je bio jedan od vođa čitavog tog sveta ezoterijskih
pokreta tokom sedamdeset godina, ili više.
On je opširno pisao o drevnim misterijama. Kasnije se pridružio
masonima i, naravno, vrlo brzo napredovao do 33. stepena,
a zatim i do viših nivoa masonerije
koji predstavljaju otvoreno obožavanje
Lucifera o čijem postojanju većina masona ništa ne zna.''
U svojim spisima, Hol je rekao:
''Kada mason sazna misteriju svog Zanata
uzavrela energija Lucifera je u njegovim rukama.''
Ovo je citat iz knjige 'lzgubljeni ključevi masonerije'
koja je prvi put objavljena 1923. godine upravo one godine
kada je kovčežić bio isporučen Rorikovima
dok su se nalazili u Parizu.
Luciferijanska masonerija koju je opisivao Hol mogla je
vrlo lako biti poznata masonima poput Henri Valasa i F. D. Ruzvelta,
osobito stoga što znamo da je Ruzvelt toliko dobro poznavao
Holovo delo da je poslao službenike da sve knjige iz Holove biblioteke
prenesu na mikrofilmove. Uzmite u obzir i to da je Ruzveltov naslednik
Hari Truman, takođe mason, ''imao Holove knjige na svojim policama.''
A svakako da Holovo shvatanje da je 'lapis exillis' zapravo
Luciferov krunski dragulj nije moglo da promakne Nikolasu Roriku.
Uprkos Rorikovoj internacionalnoj slavi i uticaju koji je imao
u Ovalnoj kancelariji, on je na kraju doživeo iznenadni i potpuni pad.
Dok je tragao za novim vrstama trava i semena za Ministarstvo
poljoprivrede, ujedno je bio i duboko umešan u politiku Centralne Azije.
Baf Peri veruje da je, pre svog pada, Rorik radio na stapanju
azijskih zemalja u jedinstvenu budističku teokratiju, koja bi se
na kraju pridružila jednoj svetskoj vladi.
''U svojim naporima da stvori ujedinjenu teokratsku budističku
naciju koja bi obuhvatala Mandžuriju,
Mongoliju, Tibet, deo Kine, možda deo Indije,
možda i deo Sibira, Nikolas Rorik je sarađivao sa Taši Lamom.
Kina je optuživala Taši Lamu (kao što i danas čini) za subverzivno
delovanje i potkopavanje stabilnosti regiona. Tako je
Rorik najzad bio optužen za špijunažu.''
Peri nadalje pretpostavlja da je, bar za izvesno vreme,
Rorikov politički uticaj bio usmeren ka promovisanju 'nju dila'
predsednika Ruzvelta. Razgovor sa Perijem
koji ćete sada čuti snimili smo u decembru 2008. godine.
''Imamo nešto o čemu niko ne govori u američkim medijima,
a to je Severnoamerička Unija, zar ne?''
''Da.''
''Imamo i Evropsku Uniju, za koju znamo, ali nikada ništa
o njoj ne čujemo na vestima.'' ''Da.''
''A sada je tu i Azijska Unija. lzgleda kao da je američka vlada
koristila Rorika da postavi temelj ili da osnuje Azijsku Uniju.''
''Upravo tako. Svim srcem prihvatam to tumačenje. Mislim da,
kada čitate detalje, činjenice, ne možete da ne dođete
do zaključka da je Amerika u Roriku videla sposobnost
da stvori tu veliku Azijsku Uniju. On je imao podršku američke
obaveštajne službe. Rorik je imao njihovu podršku dok je pokušavao
da osnuje tu veliku novu naciju.
On je podnosio izveštaje američkom konzulatu u Kini.''
Evo kako glasi zvanična priča: kada je bio optužen za špijunažu,
Rorik je pao u nemilost dvojice svojih odanih pristalica:
Henrija Valasa i Luisa Horca.
Ali, šta se desilo sa Rorikovim tzv. kamenom sudbine
tim Svetim Gralom kog je tvrdio da poseduje, i koji je navodno
pohranjen u unutrašnjost ugaonog kamena Zgrade gospodara?
Bilo da se taj kamen, ili jedan njegov deo, nalazi u ugaonom kamenu ili ne,
Baf Peri je došao do zaključka da je
Rorikova dragocenost u stvari samo jedna vešto izmišljena bajka.
''Recite našim gledaocima: vi ne verujete u ideju da ovaj kamen
ima mističnu, magičnu prirodu?'' ''Apsolutno ne.''
''Vi mislite da je to bila predstava koju je režirao bračni par Rorik,
da bi prevarili ljude poput Henrija Valasa?''
''Da. Tako mislim.''
Kada smo prvi put razgovarali sa Bafom, pre nekoliko godina,
izgledalo je da ima utisak da je Kamen Sudbine upravo onaj kamen
koji je Rorik posedovao. Danas on veruje
da su to dve sasvim različite stvari, i da je to možda navelo Valasa
da se razočara u svog gurua.
''Mislim da se Valas osetio, recimo, prevareno. On je iščekivao
dolazak nečega što je u svojim pismima nazivao
'Kamen Sudbine', a nije dobio ništa slično.''
Peri ipak još uvek veruje da su jakobinci zaista doneli u Ameriku
kamen koji je Jakov koristio kao uzglavlje,
i za koji se smatra da predstavlja pravi Kamen Sudbine;
i da ga je možda u 18. veku pronašao
francuski istraživač iz Kanade, Laver Endri.
''Očigledno je da je kamen Laver Endrija
povezan sa Kamenom Sudbine.''
Ali, nije poznato gde se on danas nalazi. Za Bafa Perija,
kao jevrejskog istraživača, pravi Kamen sudbine ima veliku važnost.
Prema jevrejskom verovanju, ovaj Jakovljev kamen
jedan je od originalnih predmeta koji su bili čuvani
u Solomonovom Hramu u Jerusalimu.
''Kamen koji se još zove i Kamen sudbine, Kamen temeljac,
Jakovljevo uzglavlje itd., očekuje se i neophodno je
da bude u Jerusalimu da bi se najzad izgradio Poslednji Hram.
Jevreji veruju da taj Hram
ne svi Jevreji, ali najveći broj Jevreja
koji su danas aktivni u rabinskim redovima
i koji se pripremaju da počnu da obavljaju sve rituale
u Poslednjem Hramu, veruju da svi ti predmeti koji su se nalazili
u Solomonovom Hramu moraju da se vrate ako se zna da postoje.
Ako se ne zna da i danas postoje, to je druga stvar
ali svi oni za koje se zna da postoje moraju se vratiti
da bi ponovo bili upotrebljavani u Poslednjem Hramu.''
Baf veruje da su Nikolas i Helena Rorik
povezali svoj čintamani kamen sa Kamenom sudbine
da bi dali publicitet svojim planovima. Ali, drugi i dalje veruju
da je Rorikov kamen došao iz svemira, i da ima istinsku moc.
Zna se da su Rorikovi bili u kontaktu sa natprirodnim svetom.
''Rorikovi su bili izuzetno ekscentrični.''
Helena Rorik je provela najveći deo života prizivajući duha
koji se predstavljao kao Gospodar Maraja.
To je bio isti onaj duh koji je nadahnuo madam Blavacki
da izjavi da je Lucifer Bog. Govorili smo vam o pismu
Zine Fosdik u kome ona opisuje sadržaj Radžput kovčežića
smeštenog u unutrašnjost ugaonog kamena Zgrade gospodara.
Ali, propustili smo da spomenemo nekoliko predmeta
o kojima je Baf Peri govorio.
''Tu postoji mnoštvo različitih sastojaka, tkanina, novčića.''
''Pričajte nam ponovo o novčićima.''
''U nekim slučajevima, u pitanju su novčići koji su se
materijalizovali prilikom okultnih seansi koji su došli iz onostranog
sveta, tokom različitih sastanaka i seansi koje su Rorikovi održavali.
Ne govorim to tek tako, zato što sam čuo da ljudi govore o tome...
Postoje beleške, memoari Helene i Nikolasa Rorika.''
''Naravno, mnogi od ovih ljudi verovali su u nju ejdž ideje,
u astralnu projekciju i kontaktiranje sa svetom duhovnih bića.
Ta duhovna bića zaista postoje. Oni ih nazivaju 'Gospodari mudrosti',
ili 'Veliko belo bratstvo', ili 'Prosvetljeni'. I oni veruju
da ta bića vode čovečanstvo.
To su zapravo demonske sile i demonska bića.
Oni, naravno, mogu da se materijalizuju i da nestanu.
Običan čovek kaže: 'Ma, to je nemoguće'. Ali to je ipak moguće.
Kada razgovarate sa ljudima koji se time bave,
uvidite da oni komuniciraju sa njima, i to vrlo često.
Oni imaju pristup drugoj dimenziji, koja je
uistinu demonska dimenzija. Tragično je što je to sve više i više
prisutno u Americi. Mi okrećemo leđa Bogu.
Mi u stvari nismo sekularno društvo. Mi smo se
od hrišćanskog društva isprva pretvorili u sekularno društvo,
a sada smo društvo kojim dominiraju okultne sile
ciji je krajnji cilj da zavladaju čitavim svetom.''
Ako je tačno da su Rorikovi komunicirali sa svetom duhova,
da li je onda moguće da su iste te sile na neki način
uticale na dizajn novčanice od jednog dolara?
PEČAT ILUMINATA
lako nas istorijski događaji koji obavijaju vladavinu predsednika
Ruzvelta možda uznemiravaju, priča se da je jedan još mračniji,
otvoreno satanski nivo, povezan sa dizajniranjem
novčanice od jednog dolara. Ove optužbe počinju sa grupom
poznatom pod imenom Iluminati, koja je bila osnovana
u Bavarskoj 1776. godine. Osnivač reda bio je Adam Vajshaupt,
a njihov navodni cilj bio je usavršavanje društva.
''Simbolika novčanice od jednog dolara, Adam Vajshaupt,
mislite li da to ima neke veze sa Iluminatima?''
''Ako ćemo Iluminate definisati kao slobodne zidare, rozenkrojcere
i članove drugih tajnih društava, onda da, verujem da je zarubljena
piramida koja se pojavljuje kao simbol na toj novčanici
direktno povezana sa Iluminatima. Jer, i Rorik je bio Iluminat.''
U 18. veku se verovalo da je program ovog reda krvožedan
i da oni potajno obožavaju Lucifera. Džordž Vašington je upozoravao
na njih u svojim pismima; a za Tomasa Džefersona i
Bendžamina Franklina se verovalo
da su članovi njihovog najužeg kruga.
To nas dovodi do našeg sledećeg gosta. On tvrdi da je odrastao
u porodici savremenih Iluminata, koja vodi poreklo iz 18. veka,
i da je još kao dete morao da se bavi crnom magijom
i prizivanjem demona. Njegovo ime je Dok Marki.
''Moja porodica vodi poreklo od Iluminata, još od 1789. godine.''
Naravno, ne postoji način da potvrdimo ili opovrgnemo Dokove izjave.
Ali, vredi zapaziti da on radi za policiju i FBl kao ekspert
za pitanja okultizma.
Prema njegovom izdavaču, on je u prošlosti bio gost
i savetnik u sledećim emisijama: Heraldo Rivera i Opra Vinfri,
Trajna kopija, Pogled insajdera i Nerazjašnjene misterije.
Dok Marki je hrišćanin još od 1979. godine.
On kaže da je deo vaspitanja
u porodici koja je obožavala Lucifera obuhvatao podučavanje o tajnim
iluminatskim simbolima skrivenim na novčanici od jednog dolara,
a da bismo ih razumeli, moramo početi od dinastije Rotšild.
''Majer Emšeld Rotšild dao je jednu veoma zanimljivu i duboku izjavu.
Kazao je: 'Dozvolite mi da kontrolišem monetarnu politiku jedne
zemlje i nije me briga ko će donositi njene zakone.' I bio je u pravu.''
Majera Emšelda Rotšilda naizivaju ocem osnivačem međunarodnog
bankarstva. Godine 2005. magazin Forbs ga je stavio na sedmo
mesto svoje liste najuticajnijih biznismena svih vremena.
''Sve se to dogodilo 1776. godine. Bilo je to prvog maja,
i nedugo nakon toga. Značaj svega toga leži u činjenici da
su 1. maja 1776. dr Adamu Vajshauptu,
raščinjenom jezuitskom svešteniku
koji je dobio mesto profesora religijskih studija na univerzitetu
u Ingolštatu, pristupili Majer Emšeld Bauer, koji je kasnije promenio
prezime u Rotšild i njegovih dvanaest najbogatijih
i najuticajnijih prijatelja. Oni su znali da Vajshaupt nije bio samo genije
u oblasti okultnog, nego da je imao i dodatnu motivaciju.
Jer, katolička crkva ga je neposredno pre toga raščinila
i on više nije bio jezuitski sveštenik. Trebalo je da on sada
prenese poruku njima, evropskim monarhijama i svim
ostalim ljudima koji su pokušavali da mu nametnu svoju volju.''
Plan koji su osmislili Rotšild i Vajshaupt bio je plan
za uništenje starog sistema vladavine preko monarhije i crkve,
i za uspostavljanje novog svetskog poretka umesto starog.
To je bio plan svih tajnih društava u istoriji.
''Šta se zatim dogodilo?
Majer Emšer Bauer je pristupio Vajshauptu
i rekao mu u suštini ovo: 'Mi znamo da ti imaš dovoljno
okultnog znanja i genijalnosti da sve to organizuješ. Mi imamo novac.
Ti radi, a mi ćemo finansirati.' To je ono što se zapravo dogodilo.
I tako, 1773. Vajshaupt je počeo da stvara nešto što nikada ranije
nije postojalo. Ideje o prosvetljenosti
oduvek su bile prisutne; još od Vavilona i njegovih osnivača
Nimroda i Semiramide. Ali niko nikada nije bio u stanju
da ih ostvari. Međutim, 1. maja 1776. godine red Iluminata
postao je stvarnost, pod rukovodstvom Adama Vajshaupta.
Kao što sve nacije, redovi, države i slično,
imaju svoja dva velika pečata, tako ih ima
i red Iluminata. Ta dva pečata možemo da vidimo na poleđini
novčanice od jednog dolara. Ljudi pogrešno veruju da su to dva pečata
Sjedinjenih Američkih Država. Oni to nisu.
To su dva pečata reda Iluminata. Objasniću to.''
''Da bismo razumeli jedan pečat, prvo treba da pogledamo svaki
pojedini detalj koji se nalazi na njemu. Pogledajmo prvo sliku
koju vidimo na levoj strani; u pitanju je zarubljena piramida.
lznad nje se nalazi latinski izraz od trinaest slova: 'annuit coeptis'.
Odmah ispod podnožja piramide nalazi se latinska fraza sastavljena
od tri reči: 'novus ordo seclorum'. Ako potražite neku reč, recimo 'work'
u engleskom rečniku, naći ćete bar 15 različitih značenja.
lsto to važi i u latinskom. lsta reč može da ima različita značenja;
ima više od jednog značenja. Što se tiče reči 'seclorum',
jedno od neospornih značenja je 'sekularno' nešto što je sekularno,
tj. od ovoga sveta. Stoga je ispravno, vrlo ispravno, prevesti
tu frazu kao 'novi svetski poredak'. A sve zajedno znači:
'Objavljujemo rođenje novog svetskog poretka'.''
''Ovo je dr Adam Vajshaupt, prvi vođa Iluminata. Vajshaupt je sam
osmislio sedmodelni plan za stvaranje onoga što je nazvao
'novus ordo seclorum', 'novi svetski poredak'.
Ovo je osoba koja je odgovorna za to.''
''Ima jedna zanimljivost u vezi sa novčanicom od jednog dolara:
na njoj se nalaze četiri velike jedinice, po jedna u svakom uglu.
Svaka od njih nalazi se u ovalnom okviru, osim jedinice
u gornjem desnom uglu. Ako pogledamo ovu uvećanu sliku,
vidimo da tu nema ovala. Ovu jedinicu uokviruje štit. Razlog je taj,
što ovaj štit veoma liči na originalni štit koji je bio dat
porodici Rotšild kada je baron Majer Emšeld Rotšild u Engleskoj
dobio status viteza i postao lord. Ako pogledamo vrh ovog štita,
vidimo da se on s leve strane spušta naniže u obliku polumeseca.
U okultizmu, polumesec predstavlja žensko božanstvo.
Na dnu ovog polumeseca možete da vidite sovu.
Vrlo je uočljiva, kada se dobro zagledate. To je ista ona iluminatska
sova koju u Boemskom šumarku u Kaliforniji obožavaju
članovi tog Reda Boemske šume. Tamo se sastaju predsednici,
premijeri, kraljevi, kraljice i lideri svih zemalja na svetu.
Možete to da vidite gledajući ovu fotografiju.
U pitanju je sova visoka 40 stopa, a poklonici okružuju ognjište
na oltaru i sve se to veoma jasno vidi u svetlosti koja ih obasjava.
To je van svake sumnje sova Iluminata.''
Rituali koji se izvode u Boemskoj šumi su okultni i idolopoklonički.
Jedan od njih, koji se zove 'kremacija brige', navodno je
imitacija prinošenja ljudske žrtve; mada, neki tvrde da se tamo
odigravaju prava ubistva. Kada je predsednik Nikson bio
tamo, komentarisao je ''ekstremnu homoseksualnu atmosferu ovog
dečačkog kluba otvorenog samo za muškarce''.
Među uticajnim američkim liderima koji su bili primećeni
u ovoj šumi nalaze se Ronald Regan, Dvajt Ajzenhauer,
Džimi Karter, Njut Gingrič, Džordž Buš mlađi i stariji.
''Pogledajte slovo 'o'. To je zapravo, okultnim jezikom rečeno,
oblik uroborosa zmije sklupčane u krug koja proždire samu sebe.
Ovo 'o' je zapravo oko ove žene, koje oni žele da mi pogledamo.
Šta se nalazi u centru ovog slova 'o'? Dobro pogledajte.
To je ista ona sova Iluminata koju smo videli na
poleđini novčanice od jednog dolara.
Sada se postavlja pitanje: ko poseduje L'Oreal?''
Ali, čini se da je sova jedan od glavnih simbola tajnih društava.
Neprestano nailazimo na njih
unutar državnih zgrada u Vašingtonu.
A džinovski lik sove vidljiv je čak i u rasporedu
ulica glavnog grada SAD, u samom njegovom centru.
''Druidi su uzgred, reč druid znaci 'čovek hrasta' oni su,
između ostalog, obožavali prirodu. Njihov sveti simbol
bila je sova, zato što je drevno božanstvo magije i lova bila
Atina Palada; a njena ptica je bila sova. Ta sova je
oduvek predstavljala mudrost.''
Atina Palada je boginja za koju se tvrdi da je inspirisala
Frensisa Bekona. Ali, pogledajte sada ovaj pečat sa likom sove
koji se nalazi u Boemskoj šumi. Na njemu piše:
''Paukovi koji pletu mreže ne dolaze ovamo''.
Taj stih je preuzet iz Šekspirovog ''Sna letnje noći'';
ali, da li bi on ujedno mogao da bude prikrivena aluzija na šare
u obliku paukove mreže koje prekrivaju
pozadinu novčanice od jednog dolara?
Kriju li se tamo još neke tajne?
''Siguran sam da ste čuli za Roršak test, odnosno Roršakove mrlje.
Test je nazvan po doktoru koji ga je izmislio.
U tom testu, vi gledate mrlje mastila koje se nalaze u prvom planu,
a sve ostalo je u pozadini. Na taj način, vaš podsvesni um bi trebalo
da upije i ono što se nalazi u pozadini, dok se vi usredsređujete
na ono što je u prvom planu. Trebalo bi da budete u stanju
da kažete šta je to što ste podsvesno zapazili.''
''Obratite pažnju na to kako je ova pozadina išarana,
kako je prepuna isprepletanih linija, tako da ne možete da otkrijete
šta se tu krije. Ali, hajde da uklonimo sav 'pozadinski šum',
sve te dijagonalne linije koje tu ne pripadaju, i da preokrenemo
Roršakov princip. Uzmimo ono što se nalazi u pozadini i iznesimo ga
u prvi plan. Kada to uradite, postaje vrlo očigledno da se ovde nalazi
još jedna iluminatska sova, koja sedi na nečemu što liči na strelu.
To je ono što oni ne žele da vi vidite. Kada ugledate ovu sovu,
i uporedite je sa onom koja se nalazi na levoj strani štita
koji uokviruje jedinicu, postaje očigledno da je u pitanju sova.
Sada možete početi da razaznajete šta skrivaju sve te šare.
To je ono što oni ne žele da vi vidite; ali postavili su je tu
da bi odali čast svom totemu, sovi mudrosti koja je njihov totem
zato što je njihov bog, Lucifer, navodno bio najmudriji
od svih Božjih stvorenja. Mudrost Lucifera,
mudrost ove ptice, mudrost skrivena u reći 'iluminati',
vidite da se taj lanac mudrosti ne prekida.''
''Da li su te tome učili dok si bio član Iluminata?''
''Da.''
''Želim da shvatite da je ovaj prvi simbol poznat kao pentalfa,
što potiče od grčke reči pet' 'pente'.
To je petokraka zvezda. Sledeći simbol je pentagram.
On izgleda slično, ali zapazite da je potpuno isprepletan.
Njegove linije idu jedna preko druge, jedna između drugih.
Sledeći simbol je poznat kao Davidova zvezda, jevrejska zvezda,
Solomonov pečat. Ima mnogo imena. To je simbol koji predstavlja
izraelski narod. Ako ga vrlo pažljivo pogledate, primetićete da se sastoji
od dva isprepletana jednakostranicna trougla.
To ukazuje na sjedinjenje Boga i čoveka. Međutim, kada pogledate
sledeći simbol, primećujete da mu je veoma sličan.
Poznat je kao heksagon. Dobija se kada uzmete
dva jednakostranicna trougla i postavite jedan preko drugoga.
Simboličkim jezikom rečeno, postavljate čoveka iznad Boga.
A sada, ovaj naredni simbol je najzlokobniji i najopasniji
od svih okultnih simbola. Ništa se ne može uporediti s njim.
To je heksagram. U pitanju je šestokraka zvezda unutar jedne
kružnice. Upravo ovaj simbol mora se koristiti kada se izvode najviši
magijski obredi, prilikom prizivanja demona na ovu ravan postojanja.''
Dok Marki kaže da upotreba heksagrama ima
veliku simboličku vrednost, predstavlja okultno shvatanje
ličnosti Hrista, poput onoga što je Maitreja
bio za Nikolasa Rorika i Henrija Valasa.
Ali, kog Hrista su oni imali na umu?
Dok Marki veruje da pojavljivanje i raspored
heksagrama na novčanici od jednog dolara daje odgovor na to pitanje.
''Ako pogledate 13 zvezda koje se nalaze direktno iznad orla
i spojite tačkice, videćete gde se nalazi prvi heksagram.
Zapazite da se oko heksagrama nalazi linija vodilja,
koju čine 28 zrakasto rasporedenih crtica.
Ova linija vodilja ima oblik kruga.
U vrhu svakog kraka ovog heksagrama nalazi se zvezda.
Ima ih šest.
One uokviruju preostalih sedam zvezda.
Setite se da je šest broj čoveka, a sedam je broj Boga.
Sada čovek uokviruje Boga, odnosno postavljen je iznad Boga.''
Ako je istina ono što Dok govori, to bi moglo da predstavlja osobu
koju Biblija naziva ''čovek bezakonja'', koji se suprotstavlja
i podiže iznad svega što se zove Bog i poštuje.'' (2. Solunj.2, 3.4 )
Dokovo tumačenje se uklapa i u obožavanje Lucifera,
jer u Bibliji piše da Lucifer kaže: ''...više zvezda Božjih
podignuću presto svoj...'' ( lsaija 14, 13 )
Nadalje, Dok tvrdi da se sledeći heksagram može naći povezivanjem
različitih tačaka na kojima je prikazan često spominjani broj 13.
''Ne pokušavajte da mi kažete da se to odnosi na 13 kolonija.''
Ima 13 zvezda iznad glave orla, 13 linija na štitu, 13 listova
na maslinovoj grani, 13 strela u orlovoj kandži i 13 slova
u izrazu 'e pluribus unum' koji nam daje dve tačke,
po jednu sa svake strane glave orla. To je ukupno 6 vrhova heksagrama.
''Ako pažljivo pogledamo ovaj pečat i povežemo sve trinaestice,
kao što smo radili kad smo bili deca, dok smo igrali igru 'poveži tackice'
kada povežete sve trinaestice, postaje sasvim očito
gde je drugi heksagram. On već ima krug oko sebe.''
''Ovo je, dakle, drugi heksagram, na slici br.2?''
''Da.''
''A gde je treći heksagram?''
''Treći heksagram se nalazi na drugoj strani Velikog pečata.
Ponovo, spojite sve trinaestice, 13 slova, 13 stepenika na piramidi,
sve ih spojite, a uzmite u obzir i krug koji se već tamo nalazi
i videćete da sve to formira treći heksagram.''
''Drugim rečima: šest, šest i šest. 666.''
Dok je rastumačio šifru koja, ako se stvarno tamo nalazi,
proslavlja Luciferovog mesiju koga Biblija naziva Zver ili Antihrist.
U Otkrivenju piše: ''Ovde je mudrost. Ako ko ima um,
neka izračuna broj zveri; jer je to broj čovekov;
i njegov broj je šest stotina šezdeset i šest.'' ( Otkrivenje 13, 18 )
Da li je zaista moguće da se na novčanici od jednog dolara
nalaze tri heksagrama?
''Kada pođete od osnove piramide, koja je temelj svih stvari,
i pratite oblik samog heksagrama, otkrićete nešto veoma neobično.
Polazimo od slova M, i pratimo simbol do slova A;
linija koja vodi odatle prolazi direktno ispod Luciferovog oka
i ide do slova S; sledeća linija ide naniže,
između 'v' i 'i' napisanih na bazi piramide, sve do slova O;
i ako nastavimo da pratimo simbol heksagrama, linija će nas odvesti
nagore, a zatim nalevo do slova N.
U savršenom redosledu, imamo slova M, A, S, O, N. MASON.
Nije tačno ono što su mnogi usvojili, da simbol povezuje slovo M
u reći 'seclorum', da je u pitanju anagram ili nešto slično.
Svi ti ljudi očigledno ne znaju o čemu govore, ili ne umeju ispravno
da me plagiraju. Jer, red Iluminata je ovo izjavio u različitim prilikama.
Ovo je savršeno pravilno napisana reč MASON.
To nedvosmisleno dokazuje da su masoni uključeni u red Iluminata.
Ovo tumačenje je dobilo podršku na saboru u Viljemsbadu 16.07.1782.''
''Šta ovde vidimo?''
''Ako pogledamo jedinicu u donjem levom uglu, na poleđini novčanice,
videćete da se desno od nje nalazi mnogo isprepletanih
dijagonalnih linija. Ali, ako primenimo isti onaj princip koji smo
koristili da bismo otkrili skrivene sove Iluminata,
zapazićemo tu jednog krilatog demona sa licem lobanje.
On je vrlo očigledan, kada se ukloni pozadina.
Postaje sasvim jasno šta se tu nalazi i šta je oduvek tu bilo.
Ako nastavimo da uvećavamo taj deo,
sasvim razgovetno vidimo tog demona sa krilima i licem lobanje.
Ti demoni štite i čuvaju dva pečata reda Iluminata.
I savršeno ima smisla da demoni moraju biti ti koji ih štite,
jer ja sam ubeđen da su ih isti ti demoni
i uručili Tomasu Džefersonu
dok su on i njegovi saradnici pokušavali da ih osmisle.
Ja sam ubeđen, izvan svake sumnje,
da je ta prilika u stvari bila demon,
poslat iz najdubljeg paklenog bezdana,
verovatno po direktnom naređenju samog Lucifera.''
Dok Marki jasno kaže da više nije upleten u okultne radnje,
i da je otkako je postao hrišćanin posvetio svoj život tome da upozori
druge ljude na aktivnosti tajnih društava koja obožavaju Lucifera.
''Radim ovo još od sedamdesetih godina. Tada sam izašao iz reda
i postao novorođeni hrišćanin.
Tada sam shvatio šta sam čitavog života radio.
Možda na neki svoj način pokušavam da se iskupim
za sve što sam učinio,
a učinio sam mnogo odvratnih stvari u svom životu.
Počeo sam da se pitam da li ja to pokušavam da nadoknadim,
da se iskupim za neke od tih stvari koje sam radio.
Ja znam duboko u sebi da su mi, kao novorođenom detetu kralja,
gresi već otkupljeni i za njih plaćena kazna.
Ali ipak, još uvek postoji taj deo mene koji se i dalje oseća
tako krivim zbog svega što sam učinio. l tako,
može biti da na neki svoj način, prilično sam siguran da na neki svoj
način još uvek pokušavam da se iskupim za sve one zločine
koje sam počinio dok sam bio član lluminata.''
Dok je jasno rekao da veruje da su demonske sile uticale
na dizajniranje novčanice od jednog dolara, i
da one deluju preko tajnih društava. Jedno od tih tajnih društava je
Red lstočne zvezde, ženski ogranak masonerije.
Njihov simbol je izvrnuti pentagram, znak koji se povezuje
sa satanskim 'jarcem iz Mendeza'. Ed Deker nam je ispričao priču
o ženi koju je jednom savetovao, koja je bila član ovog društva.
''Dobio sam poziv jednog dana, nakon što sam objavio knjigu o tome.
Knjiga se zvala 'Pitanja o masoneriji'.
Na jednoj strani te knjige nalazi se slika jarca iz Mendeza.''
To je veoma značajan simbol, jer ga je osmislio francuski mag iz 19. veka
Elifas Levi, nesumnjivo najuticajniji okultista u poslednjih 200 godina.
U svojim knjigama Levi je glorifikovao Lucifera i sotonu,
a njegova dela opširno su citirali svi vodeći okultni mislioci
među kojima i Albert Pajk, madam H. P. Blavacki
i Menli P. Hol. Poslušajte sada pažljivo priču Eda Dekera.
''Pozvala me je jedna žena iz nekog mesta u Pensilvaniji ili Nju Džersiju.
Bilo je to pre mnogo godina. Rekla je: 'Želim da razgovaram
sa vama. Dobila sam jedan primerak vaše knjige.
Ja sam vođa reda lstočne zvezde u mojoj državi.
Svaki put kada odlazim u neki drugi deo svoje države
da bih uvela u službu vođe lokalnih ogranaka reda lstočne zvezde,
imam ružne snove. Kao da se pojavljuje neki demon i napada me
u spavaćoj sobi; i to je nešto strašno, strašno zlo.
To je počelo da me opterećuje i neko mi je rekao:
'Pa, masoni i ono što oni rade nije nešto previše pobožno,
možda treba malo da to proučiš'.
l tako je ona otišla u prodavnicu hrišćanske literature
i pitala da li imaju bilo šta o redu lstočne zvezde ili masonima.
A prodavačica joj je rekla da je upravo dobila knjigu
'Pitanja o masoneriji' od Eda Dekera.
Ova žena mi je dalje ispričala: 'Otvorila sam knjigu,
ona se sama otvorila na strani na kojoj je bio naslikan jarac
iz Mendeza. Pogledala sam sliku i to je bio demon koji je
dolazio u moju sobu i napadao me dok sam putovala po državi
i uvodila nove članice i vođe u posao! Pretrčala sam tri bloka
do kancelarije mog muža, ostavila kola na parkingu
ispred te hrišćanske knjižare, dotrčala do muža',
mislim da je on bio osiguravajući agent, 'i rekla mu: 'Pogledaj ovo!'
Otišli su odatle, došli kući, pročitali knjigu, klekli na kolena,
priznali taj greh, odbacili ga i oslobodili se tog tereta.
A težina koju je dotada osećala nestala je, napustila je;
jednostavno je otišla od nje, nestao je taj duh,
duh tame i zla. Bio je to jarac od Mendeza,
isti onaj lik koji se nalazi na medalji za hrabrost, koji je
ugrađen u Vašington, u Belu kuću. Ugrađen je tamo isti taj zao duh.''
POSLEDNJI HRAM
''Čitava ta ideja o mesiji i njegovoj povezanosti sa Kamenom
ko će biti taj mesija, šta će se dogoditi kada kamen bude vraćen
u Jerusalim i kada bude bio sagrađen hram.
Taj hram će biti kopija originalnog Solomonovog hrama a ne,
kao što veruje većina Jevreja,
kopija hrama o kome govori prorok Jezekilj.
Nijedan Jevrejin ne veruje da će Solomunov hram biti izgrađen
u tom arhitektonskom stilu.
Ali masoni veruju, ako ih ja pravilno razumem, a veruju i da,
kada se taj kamen bude našao u Jerusalimu, to će biti jedan
od poslednjih predmeta koji su neophodni.
Postoje i neki rabinski redovi koje sam upoznao,
koji iščekuju povratak tog kamena. Čim se on bude vratio,
oni će početi da ostvaruju plan koji već imaju:
da osvoje brdo Sion i da na njemu izgrade ono što smatraju
Poslednjim Hramom prema opisu proroka Jezekilja.
Ali sve to zavisi od povratka tog kamena.
Jer, prema judejskim legendama i predanjima,
Solomon je doneo taj kamen
u svoj prvobitni hram i na njemu je bio paljen tamjan i gorela vatra.''
Prema masonskom autoru Dejvidu Ovasonu, reč 'dolar'
potiče od nemačke reći 'talir'. Postojalo je mnogo različitih
simbola na talirima, ali jedan on posebno spominje.
Na jednoj strani novčića nalazila se slika raspetog lsusa,
a na drugoj slika zmije na krstu i upućivanje na knjigu Brojevi
iz Starog Zaveta. U priči koja je tamo zapisana,
izraelski narod gunđao je protiv Boga. Sveto Pismo kaže:
''I Bog je poslao vatrene zmije na narod. I one su ih ujedale,
i mnogo lzraelaca je umrlo. Kada su se pokajali, Bog je zapovedio
Mojsiju da podigne bronzanu zmiju na štap i da im kaže da će svaki
koga ujede zmija, bude li pogledao u bronzanu zmiju, ostati živ.''
U Novom Zavetu, lsus je upotrebio ovu bronzanu zmiju
kao ilustraciju svog raspeća.
Rekao je: ''Kao što je Mojsije podigao zmiju
u pustinji, tako i Sin čovečji mora da
bude podignut: da svako ko veruje
u njega ne pogine, nego da ima večni život.'' (Jovan 3, 14. 15 ).
Neki veruju da je zmija na krstu bila
prvobitna inspiracija za oznaku za američki dolar.
Mada slika bronzane zmije ima posebno značenje za hrišćane,
Dejvid Ovason objašnjava da su kabalisti i alhemičari
pronašli zanimljivu paralelu u jevrejskoj gematriji.
Jevrejska reč za Mojsijevu zmiju je 'nakaš', što znači 'blistavi'.
Numerička vrednost ove reči u jevrejskoj gematriji je 358.
Ali, to je takođe jevrejski numerički ekvivalent reći 'mesija'.
Ovason tvrdi da su ovi numerički ekvivalenti omogućili magima
da naprave vezu između bronzane zmije i mesije.
Ali, kog mesiju oni imaju na umu? Fraza 'e pluribus unum' ili
'iz mnoštva jedno' pojavljuje se na barjaku koga u svom kljunu
drži američki orao. Reč jedan (ili jedno ) pojavljuje se
ukupno sedam puta na novčanici od jednog dolara. Ovason piše:
''U magijskoj numerologiji, broju 7 se ukazuje osobito poštovanje.
Neki tekstovi koji govore o značenju brojeva insistiraju
na tome da 7 'predstavlja završeni hram'.''
Hram o kome on govori je prastari Božji hram, kojeg je kralj Solomon
sagradio u Jerusalimu. Ovason dalje kaže da je ideja
o završenom hramu predstavljena nedovršenom piramidom na Velikom
Pečatu, na kome je ujedno prikazan i simbol mesijanske figure
slikom svevidećeg oka koje predstavlja najviši kamen
koji će jednog dana kompletirati piramidu.
Drugim rečima: kada se mesija pojavi, tada će Hram biti gotov.
Ali, pitanje ko će zapravo biti taj mesija predstavlja predmet
intenzivne debate. Tragovi koji nam mogu ukazati na njegov identitet
navodno su povezani sa samim Hramom.
Lokacija originalnog Solomonovog hrama na brdu Sion u Jerusalimu
i danas se smatra svetim mestom.
''Građevine su svete u svim religijama. Religijske građevine
su za njih svete. Stoga je i Solomonov hram svet.''
Vitezovi templari dobili su ime upravo zbog
svoje povezanosti sa ovim drevnim mestom. Bili su
poznati kao 'Siromašni vitezovi Hrista i Solomonovog hrama'.
''Vitezovi templari su živeli na tom brdu. Danas se na ovom brdu
nalaze Zlatna kupola i džamija Al Aksa. Vitezovi templari
su imali svoj štab u džamiji Al Aksa dok su tamo živeli.
Dakle, postoji direktna povezanost evropske okultne tradicije
sa vitezovima templarima i hramom koji se nalazio na ovom brdu.''
Sveta priroda ovog hrama prenela se sa templara na slobodne zidare,
za koje se kaže da vode poreklo od tih drevnih vitezova.
Masonski filozof Albert Pajk pisao je da je
''svaka masonska loža jedan religiozni hram''.
Drugi masonski filozof, Albert Meki, pisao je:
''Od svih predmeta koji sačinjavaju
nauku masonskog simbolizma, najvažniji, najdragoceniji jednom
masonu i daleko najznačajniji jeste Hram u Jerusalimu.
Produhovljenje Hrama je prvi, najistaknutiji i najcešće
upotrebljavan od svih simbola slobodnog zidarstva.
Oduzmite masoneriji njeno oslanjanje na Hram,
i čitav sistem će se odjednom raspasti i nestati.''
Prema Dejvidu Ovasonu, koji je i sam mason, san o ponovnom
zidanju Hrama u Jerusalimu predstavlja pravu simboliku
nedovršene piramide na poleđini novčanice od jednog dolara.
Da li je tek puka slučajnost to što su se ovi simboli pojavili
na osnovnoj novčanici američke valute?
Postoji li dodatna veza sa Solomonovim hramom
i tajanstvenim vitezovima templarima?
''Templari su bili na tom brdu. Živeli su na njemu.
Oni su živeli svoj san.
To je isti onaj san koji je imao i Kristofer Kolumbo i o kome je
opširno pisao vraćanje u Jerusalim sa zlatom
američkog kontinenta, da bi izgradio hram!''
Da li je to bila prava svrha Kolumbovog putovanja finansiranje
ponovne izgradnje Solomonovog hrama?
Da li je ta čežnja od templara bila prenesena na Kolumba,
a zatim na moderne masone?
Kao što smo već pokazali,
Kolumbovi brodovi imali su crveni krst na beloj pozadini
svojih jedara što je simbol vitezova templara.
Ali, uprkos zanimanju templara i slobodnih zidara, originalni hram
potiče od jevrejskog naroda.
''Hram je bio od ključne važnosti za judaizam. To je bilo srce judaizma.''
Prvi jevrejski hram, koji je sagradio kralj Solomon,
uništili su Vavilonjani 587. godine pre naše ere.
''Hram je postao neophodan za postojanje judaizma.
Kada je on bio razoren, čežnja za drugim hramom je
u vavilonskom ropstvu bila primarna stvar.''
Kamen temeljac drugog hrama postavio je Zorovavelj,
kada su se prvi Jevreji vratili iz ropstva u starom Vavilonu.
''Prvo što su Jevreji uradili kada im je bilo dozvoljeno da se vrate
bilo je da sazidaju hram. Zorovavelj, Jezdra, Nemija
svi su se okupili zbog zidanja hrama. On je
tokom vekova bio dograđivan, tako da ste na kraju imali Irodov hram.''
Ovaj drugi hram postojao je u vreme lsusa i apostola.
Ali, i on je bio razoren.
Bio je to užasan događaj, koji je sam lsus prorekao.
Sveto Pismo kaže da su učenici prišli lsusu
i pokazali mu sve zgrade ovog hrama.
''A lsus im reče: vidite li sve ovo?
Zaista vam kažem, neće ostati ovde ni kamen na kamenu
koji se neće oboriti.'' (Matej 24, 1.2.)
''A kada ugledate Jerusalim opkoljen vojskama, znajte
da je njegovo uništenje blizu.'' (Luka 21, 20 )
I tako se dogodilo da je drugi hram bio razoren
prilikom pada Jerusalima u ruke Rimljana, 70. godine naše ere.
Pa ipak, u godinama koje su usledile
posle njegovog užasnog razorenja,
rodio se san o izgradnji trećeg hrama za koji neki veruju
da će biti Poslednji Hram svih vremena.
''Ova mistična veza sa masonerijom ima koren u čežnji za hramom,
čežnji za Poslednjim Hramom, za Konačnim Hramom
u kome će se 'ha gojim', tj. oni koji nisu Jevreji,
moliti zajedno sa Jevrejima, kao što poslednje knjige Starog Zaveta
predviđaju da će se dogoditi kada taj hram bude bio sagrađen.''
ldeja o Poslednjem Hramu zajednička je za jevrejske lidere i masone.
Ali, ove dve grupe se ne slažu u vezi sa tim kako će on izgledati.
''Tu postoji zajednička istorija i zajednička čežnja.
Ali oni nikada neće imati zajednički hram,
jer ono što Jevreji žele da vide kao Poslednji Hram nimalo ne liči
na ono što masoni žele da sagrade na brdu Sion
a to je kopija Solomonovog hrama.''
Zbog njihovih misterioznih rituala i tajnih običaja, masone često
optužuju da truju čitav svet opijajući ga idejama Nju ejdža
i novog svetskog poretka, što treba da dovede do stvaranja
Nove Atlantide koju je zamišljao ser Frensis Bekon. Da li je
moguće da je to ono što leži
iza koncepta trećeg i poslednjeg hrama?
''Za mene, to ima savršenog smisla.
Nova Atlantida, onako kako je shvaćena
u bekonovskoj tradiciji, obuhvata Poslednji Hram
duhovni štab Nove Atlantide.
ldeja o tom Hramu je centralna
ideja masonerije, vitezova templara. I to je neosporno.
Svi su oni to izrazili, sva ta tajna društva su se izjasnila o tome
da je to zaista njihov konačni, najvažniji cilj. lzgleda da svi oni
gravitiraju ka tome da 'budu' Hram odatle njihova potreba za Hramom.
Svi osim muslimana; koji kažu: 'Ne, mi smo poslednja religija.
Naše zgrade su sasvim adekvatne, hvala vam lepo.
Postanite muslimani i moći ćete da se molite u njima
i da boravite na brdu Sion'.
A to se neće dogoditi. Što ukazuje na prilično ružan
rasplet događaja ako ljudi koji žele Hram ostvare svoj naum.
Tamo će nastati pravo krvoproliće!''
''Ja verujem da je u pitanju duhovna stvar. Jer, sotona je oduvek želeo
da zauzme Božje mesto. To je razlog što slobodni zidari
imaju na svom oltaru napisanu reč 'Džebjulon'.
Val, vladar demona, nalazi se na masonskom oltaru!
Očigledno je da je većina masona prevarena.
Međutim, na brdu Sion u lzraelu imate Kupolu nad stenom,
Zlatnu kupolu, Crnu kupolu. Unutar njih ispisane su izjave
upravo tamo, na jevrejskom brdu Sion -
'Alah je Bog', 'Alah, tj. Bog nema sina, i Muhamed je njegov prorok'.
To je poricanje pravog Boga i Njegovog sina lsusa Hrista.
A to je ono što 1. Jovanova prepoznaje kao duh antihrista.
Oni koji se odriču Oca i Sina imaju duh antihrista,
piše u 2. poglavlju 1. Jovanove poslanice. To je nagoveštaj
poslednjeg antihrista koji će doći, sesti na Božji presto i tvrditi
da je on zapravo Bog. To je zaista interesantno:
imamo Bendžamina Krema koji govori o dolasku Maitreje,
koji će vladati kao Imam Mahdi kojega očekuje lslam.
Naravno, on neće stvarno moći da vlada i neće biti moguće
ostvariti mir, po mišljenju muslimana, sve dok Jevreji
ne budu zbrisani sa lica zemlje. Uzgred, prema islamskim učenjima
zapisanim u Hadisu, kada Imam Mahdi bude došao,
odnosno kada Mesija bude došao, on će uništiti Jevreje i ljude krsta.
Sve se to neverovatno dobro uklapa jedno sa drugim.
Ali, slavimo Boga; jer s moje hrišćanske tačke gledišta,
lsus Hristos je rekao: 'Kada vidite da se sve to dešava,
podignite glave svoje, jer vam se približilo izbavljenje vaše.'
Ja verujem da su to znači da lsus Hristos uskoro ponovo dolazi;
a kada bude došao, On će poraziti antihrista
i 'svako koleno će se pokloniti i svaki jezik priznati.'
uključujući i Bendžamina Krema, uključujući lidere Irana i Hezbolaha -
'bilo da je na nebu ili na zemlji, na kraju će se svako koleno
pokloniti i reći da je lsus Hristos Gospod'.''
A kako će se sve to odraziti na buduću sudbinu Amerike?
Prema Dejvidu Ovasonu, Menli Hol je uticao na to da se
velika piramida na novčanici od jednog dolara sastoji
od tačno 72 kamena, zbog toga što je broj 72
jedan od magičnih brojeva u okultizmu.
Hol je takođe tvrdio da je američki orao
u stvari vešto prerušena ptica Feniks.
U svojim spisima, on navodi priču koja potiče iz prvog veka naše ere:
''Postoji jedna ptica po imenu Feniks.
Kada joj se približi smrtni čas, ona sagradi sebi gnezdo.
Ali, dok joj se telo raspada, stvara se jedna vrsta crva.''
Prema ovoj priči, upravo iz tog crva Feniks se ponovo rađa.
Taj koncept crva u Feniksovom gnezdu izgleda da je prikazan
na vrhu ovog stuba koji se nalazi u Evropi.
Ali u Vašingtonu, na vrhovima 72 stuba zgrade Nacionalne arhive,
nailazimo na gotovo istovetne reljefe.
Svi su smešteni neposredno ispod prestola same Sudbine.
Da li je moguće da je u pitanju prikrivena aluzija
na tajnu sudbinu Amerike?
Dok posmatramo kako američki dolar gubi vrednost,
gledamo osnivača Amerike, Džordža Vašingtona.
Oko njegove slike na prednjoj strani novčanice
nalazi se simbol 'omega'.
Grčko slovo omega označava svršetak. Ali, svršetak čega?
Mnogi istraživači su došli do zaključka da se plan
ovih luciferijanskih društava sastoji u tome da, poput drevnog Feniksa
i Amerika kakvu poznajemo treba najzad da bude uništena;
a da iz njenog pepela treba da se rodi Novi svetski poredak.
