DJED MRAZ
ANNABELLINA ŽELJA
Znate, Badnjak je večer
savršena za želje.
Ovaj Badnjak
neće biti iznimka.
Bio je poseban
čak i za Djeda Mraza,
jer je te noći
na maloj farmi u Tennessiju,
tele došlo na svijet
i legenda je počela.
Njen dolazak će promijeniti
život malog dječaka zauvijek.
Njeno ime je Annabelle.
I vjerujte mi
nije bila slučajnost,
da se rodila upravo na
Badnju večer.
Znam, Ears.Ali, moraš priznati da je Emily živahna

Volimo to dijete, zar ne?Sretan Božić!Zdravo! Sretan Božić!Djed Baker
je bio veliki vjernik,
te je i on
imao božićnu želju.
Djed nije htio ništa za sebe.
Vozite dalje g. Baker!

Htio je nešto za svoga unuka Billya.
Vidite, Billy je imao mali problem.
Što je Billy, zar nećeš pjevati?Da, pjevao si Tihu noć.Bucky i Buster Holder,

Samo zato što Billy ne može govoriti,

Ima uši, znate!Odlazite odavde!Da, odlazite!Vi! Vi, nasilnici!Ne brini, Emily.

Bi li htjeli ići s nama,

Moji dečki ne idu nikamo!Dobra večer Gus. Sretan Božič.Znaš da ne radimo takve stvari!Zar se ne sjećaš kad smo

Onda si bio pun

To je bilo prije,

Bilo bi bolje da sad krenete!Samo da ga upalim

Žao mi je što

Hej Buster,zaboravili su

Sretan Božič!Vidjevši kako su se oni ponašali, pomislili bi,
da g. Holder i  njegovi dečki ,mrze Božić.
Bucky i Buster su zlobniji od zmija.Nadam se da Djed Mraz njima

No, nešto im

Zadnja postaja, Emily.To je bilo zabavno, zar ne Billy?

No, naravno, ne samo to,

Laku noć, Billy.

Sretan Božić i tebi, Billy.Da, Emily je uvijek nekako znala
što je Billy htio reći.
Smiri se, Ears.Bolje da pogledam

Da li mi želiš pomoći?Sve je u redu, sine.

Kakva je to gužva?Pustite me unutra, dečki.Vidi, vidi.Izgleda da si dobila božićni

Prava ljepotica je.Da, Scarlett, i ti si prava ljepotica.Joj, zaboravio sam ovaj dio.Ne smijemo dopustiti da se vas

Lako popravim ovu staru štalu,

U redu je, Slim.

Prijatelji, Sretan Božić.Postaješ malo

To, ili ja postajem prestar.DRAGI DJED MRAZ,
VOLIM TE! BILLY.
Znate, Božić na farmi
je vrlo jednostavan.
Ali u gradu jednostavnost nije
bila dovoljna teti Agnes.
Savršeno.Savršeno.Pa, skoro savršeno.Svijeće, bomboni,božikovina, nešto nedostaje.Znate li što?Dijete. Dijete nedostaje.I dobro znamo gdje

Kad je vaš brat umro, odrekli ste se

Nismo upjeli naći

Vi se moj odvjetnik! Puno vam plaćam

Zapravo, ne plaćate me baš toliko...Ako moram preživjeti još

Ja, ja...dobit ću što želim.Znate, uspomene mogu biti
i dobre i loše.
Ta glazbena škrinjica je podsjećala
djeda na njegovu kćer, Sarah.
Davala mu je snagu,
da tog malog dječaka odgaja sam.
S druge strane, podsjećala ga je
na noć kad je Billy izgubio svoj glas.
Doktore, mislite li da će
s Billyjem biti sve u redu?
Žao mi je. Moguće je da

Ako itko bude mogao dokazati tom
doktoru suprotno, to bi bio djed.
Jednostavno ne želi odustati.
Oko ponoći, stari Ears
je krenuo obaviti misiju.
Misija je imala veze sa
skrivenom legendom o Djedu Mrazu.
Niste nikad čuli za nju, zar ne?
Pa, zato je zovu skrivenom.
Priča kaže,
da na tu noć,
Djed Mraz životinjama
daruje poseban dar.
Rekao sam hooo!Priča kaže da djeca nisu
jedina koja dobiju darove.
Neka čarolija počne.Sretan Božić.Sretan Božić, Djede!M M Mama...Tko je to?

Ali pitanje je,

Pa pogledajmo.Ti moraš biti Annabelle.Rodila si se točno na vrijeme.Što to imaš u ustima, Slim?Pojeo si moj ručak, zar ne?Ne mogu si pomoći.Postanem tako gladan.

Ali obećajem, počinjem sa dijetom

Ears, stari prijatelju,

Pitali ste pravu osobu za novostijer ja znam koje su novosti

Koje je bilo pitanje?Mislim da mi to letenje ne ide,najbolje!Zato jer se leti prema gore.Ne brini, Oliver.

Gospođice Scarlett.

To stvarno misliš, kladim se

Nisam više mlada kao nekada.Djede, dobila sam

Da, tako je ,Star.Kamo je otišla?Zašto ove krave imaju

To nisu krave, Annabelle.

Pomažu mi letjeti.Letjeti?Da. Letenje je kao

Tako pređem svijet

Sad stani mirno.Tako.

Pa, moram ići.

Uživaj u pričanju.Ali, ne zaboravi,

Gore!Sretan Božić, Djede!Sretan Božić!U ovo doba godine,
u hladnom i starom prosincu.
pjesme prošlosti,
pomažu nam sjetiti se.
Ako vjeruješ
u pjesmu u sebi,
naći ćeš svoj glas.
Ako vjeruješ,
u snove koji će te voditi,
lako ćeš sve dostići!
Ako otvoriš srce,
onda možeš početi biti.
potpuno slobodan,
ako vjeruješ u sebe
lako je vjerovati.
U mene!
Idemo unutra, draga.Ali želim ići s njim.Ja isto želim letjeti.Slatkice, o tome ćeš morati

Zar se vraća?Da. Sljedeće godine.U redu. Onda ću ga

Samo malo. Godina je veoma

Možda je bolje da ga pričekaš u štali.

Možda drugi put, mama…Možda drugi put pitam Djeda mogu

Molim te?Možda, draga.

Dobro jutro svima!Ja sam pijetao Brewster!Pozdravljam svoje

Mama, dali je godina već prošla?Ne, draga. Prošao

Joj, ako ne počnem svoju dijetu danas,

Sutra počinjem.

To božićno jutro
je bilo puno iznenađenja,
neka su bila ugodna,
a neka ne toliko.
Tko god je odlučio da Božić bude u

Trebao bi biti u srpnju, kad nema

Agnes!Kako te je lijepo vidjeti.William! Dragi!Daj teti veliku pusu.Dragi, pričaj mi sve o sebi.Oh sramežljiv je...Kako ti ide u školi?

Pogledaj što ti je teta donijela.Dragi, otvori darove.Ovo je za tebe, Charles.

Uvezeni bomboni iz Pariza.

Znate, teta Agnes je bila
zainteresirana za Billyja,
koliko i on za njene blesave
darove koje je ona donijela.
Njegovu pozornost je
privukao drugi poklon.
Što to imaš?

To je bila ljubav
na prvi pogled.
Pa pogledajmo.

"Lijepo se brini za nju.

Darovao si mu kravu?Ne, to je bio Djed Mraz.Učiš dječaka da vjeruje

Nema ništa loše u malo vjerovanja,

Tako je. Ta štala ga stalno

Ova farma jednostavno nije sigurna.

Agnes!Billy je slijedio Annabelle
u štalu, bez razmišljanja.
Ali kad je vidio gdje se nalazi,
na smrt se uplašio.
Na zdravlje.Rekla sam samo: "Na zdravlje."Evo, tajna je otkrivena.Čovječe, raspričala se.Djed Mraz će biti ljut.To je loše.

Gdje je William?

Zar ne?Dolaze!Ispuštajte normalne zvukove!Billy, jesi li u redu?Tako se ne odgaja dijete!Ne pred dječakom, Agnes.U redu. Pođimo u kuću,dok ne navučem ovaj smrad na sebe.

Ne, ja ne smrdim.Oh, kakica.Nemoj samo stajati tamo.Dolazim, Agnes.

Idem je se riješiti jednom zauvijek.Odvratno.Slušaj ti to.Djed Mraz će biti ljut.Stanite, stanite.

Istina je, da ne bi smjeli

ali garantiram da će sve biti u redu

Billy ne bi rekao nikome.Bar ja tako mislim.Da! Neće ništa reći.Zar ne, Billy?Nećeš, zar ne?Annabelle, draga,Billy ne može pričati.Odmah ću prijeći na stvar.Brinem se za Billyjevu dobrobit.Billy je potpuno u redu, Agnes.Od kad su moj dragi brat,

i ta vaša kćer,umrli, jako se brinem za Williama.Što će nastati od tog

Jadnoga?! Zar nisi vidjela

Više se ne boji štale zahvaljujući Annabelle.Oh, ta krava s mašnom...To je najblesavija stvar

Dječak ne treba kravu,

Doktor Taylor je rekao da

Taylor. Dječaku treba pravi doktor,

koji tretira svinje

Naravno...Naravno da se slažeš da mu ja mogu dati

Zašto sada, Agnes?

Predomislila sam se.Bila bi super mama.Williamu bi bilo bolje sa mnom u gradu.Odgovor je ne. Ne!N E! Nećeš dobiti Billyja!To ćemo još vidjeti!Ovo nije zadnje što vidiš od mene.Imam odvjetnike, znaš?Ja nisam htio vidjeti prvo od nje,

Nikada mi se nije sviđala.

Sviđa li ti se moja mašna?

Ima krave s nekim

Mislim, da ih zove sobovi.Znaš, oni mogu letjeti?

Pitat ću Djeda,

To će biti moja želja.Što radiš, Billy?Želiš li vidjeti što

Odakle ti krava?

Oh, shvaćam, pretvarate se

Super. Ja imam saonice.

Želiš li biti vilenjak, Billy?Ja ću biti vilenjak, pa

Nadam se da se slažeš?Emily je uvijek znala
što je Billy htio.
Ponekad je to znala
prije nego što je on to znao.
Sa novom prijateljicom Annabelle,
ovo će biti Božić koji
Billy nikad neće zaboraviti.
Čekajte, ljudi.

Usporite!FARMA  HOLDER,
NE PRIBLIŽAVAJTE SE
Mislim da sam upravo letio.

Tako mi se činilo.

Približava se nevolja.Bucky, jesi vidio...Što je to?Ne znam.

Što se događa ovdje?Oče, ulovili smo ih na

Jeste?

Mislio sam da bi ih

Jesi?

Odlazite!Jesmo li u nevolji?

Zanima me kako si taj starac

Mogao bi otići u posjet

da mi plati za učinjenu štetu.Jesi li se zabavila danas, draga?Mama, Billy je moj

Mama, zašto Billy ne govori?No, draga, vidiš...Jedne noći je izbio veliki

Jedva smo se izvukli,

Od tada nije progovorio.Nikako?Ne.Onda ću govoriti za

To bi bilo lijepo, draga.

Hoćeš reći da ne pričamo stalno?Draga, ništa ne traje vječno.Star, Annabelle govori da će

Ne, rekla sam

Nemaš opremu.

Žao mi je vidjeti slatkicu

Istina je, svinje su debele

Pustite je da sanja.

Prerast će to.Ja sam prije sanjao

Kao Lassie.Pa, možda ne...Letjet ću.Preko...Još jedan božićni dan
je došao i otišao, kao i govor.
Kad se Annabelle sljedeće
jutro probudila, nije mogla čekati,
da vidi jesu li joj stvarno
preko noći narasli rogovi.
Ne. Rogovi i letenje,
bili su samo snovi.
Kad Annabelle nije progovorila,
Billy je pomislio da je i on možda sanjao.
Zdravo šerife. Gus.

Da, bojim se da da, Charlie.Izgleda da su tvoj unuk i tele

Potrgali su ogradu.Gus, žao mi je.

Znaš da hoću.

Oboje znamo da nemaš novaca.Ali, Gus, ja...

Umjesto toga ću

Otiđite po nju, dečki.Ne može to napraviti, zar ne?Bojim se da može, Charlie.Činim ti uslugu. Ionako si

Znaš što, Charlie,Ako skupiš novac u 24h, pobrinut

Hvala, ali ne znam

Idemo!Idemo, glupa kravo.Što ću, Ears?Sjećaš se?

Kako je samo voljela ovu

Dobro jutro, Charlie.Došao sam pogledati

Kako je dječak?Da imam novaca,

Znam da bi.Mislim da sam riješio problem.Što ćeš napraviti?Shvatio sam da stare stvari ne možeš vječno čuvati,

Kad nabavim novac,

Naravno, Charlie.

Djed je napravio što je morao.
Prodao je glazbenu kutiju,
da bi dobio Annabellu natrag.
Znao je, da se neki prijatelji
ne smiju odvajati.
Djed je imao pravo.
Cijelu godinu se, Annabelle, Billy
i Emily nisu mogli odvojiti.
Kako to da se družiš

I kravama?Zašto, Billy?Pustite ga!Zašto ga ne pustiš

Zaboravio sam. Ne može pričati.Samo ste ljubomorni jer

Ne miješaj se, Emily!Govor, nije bio potreban za
prijateljstvo koje su oni imali.
Oče, sjećaš se one krave,

Opasna je, oče.

Da. Nismo ništa napravili.Zar ne, Bucky?Gledali smo svoja posla.

Hoćeš li pozvati šerifa, oče?Moja djeca ne lažu.Gus, njihova priča nije

Vozač autobusa je svjedočio

Dečki, krenite u svoju

Kasnije ću se pozabaviti vama.

Ne prigovarajte!Što je ušlo u tebe, Gus?

Vidi se u načinu na

Jesi li se ikad zapitao odakle je

Reći ću ti.Glazbenu kutiju, koju je

prodao je u gradu.Žalosno. Puno uspomena je

Još uvijek je tamo, Gus.I ti,od svih ljudi, bi trebao znati,

Nadam se da imaš dobre vijesti.Mislim da sam našao

Čudesno!Konačno si zaradio

Klinac je tvoj.

Problem u strpljenju je taj,
da kad čekaš da se nešto dogodi,
čini se da vrijeme uspori.
Ali želje vrijedi čekati,
bez obzira koliko trajalo
ili što god ti stane na put.
Što namjeravaš, Agnes?Došla sam po Williama

Preko mene mrtvog!Na žalost, to neće biti potrebno.Sud mi je pripisao

Što?! Ne vjerujem!Sve je zapisano.Sudac se složio sa mnom,

i da imam skrbništvo nad njim,

I nema puno šanse da se to

To je smiješno!Potpuno je legalno!Ako budeš radio probleme

William, dragi moj dječače!

Svidjet će ti se život kod mene.Bogata sam.Potrči i pokupi

Agnes...Ja i Billy...Jedno drugome smo jedino što imamo.Dajem ti 30 min

Kupit ću ti pristojnu odjeću

Moraš i frizeru.Moj auto!

Ti imaš nešto s tim, zar ne Charles?Ne poriči, ti senilni starče!To neće ništa promijeniti!

Badnjak je, Agnes.

Moram vidjeti hoću li moći

sutra.Sutra?!Bojim se da samo to mogu napraviti.Bar ćemo ja i Billy provesti još

Samo dio.Sutra ujutro odlazimo.

Ears nije htio
spavati te noći,
onu na koju je Annabelle
čekala cijelu godinu.
Pričanje neka započne.Hajde. Pitaj ga.Hajde. Pitaj ga!

Annabelle, o čemu razmišljaš?Mama je rekla,

mogu te zatražiti

Bila sam jako dobra!No, u redu. Što želiš?U redu?To je velika želja.

Cijelu godinu je razmišljala

Sigurna si da je

Apsolutno.To želim.Dobro jutro, farmo!Pripremila sam prijevoz.

Budite oprezni s mojim autom!Bojim se da se vrijeme, Billy.To je za tebe, Billy. Hajde, otvori ga.Prazno je.Djede!

Billy! Govoriš! GovorišTo sam čuo.To je čudo.Djede, zašto plačeš?Ovo su suze radosnice, Billy.To je najljepši božićni

Pozdravi se i onda krećemo.Billy ne ide s tobom, Agnes.Da, ide.Želiš li joj reći, Billy?Volim svog djeda.Što si rekao?!Rekao je,da ne ide.Što nije to super, Agnes?Dođi, Ears!

Annabelle, govorim!Annabelle, reci nešto.Božić je. Znam da možeš pričati.Što nije u redu s njom? Jeli bolesna?Annabelle je u redu.Svoj božićni glas je

Više nikad neće progovoriti.Ali što je s tvojim letenjem?

Ne, Billy. Njena želja je bila

Annabelle.Gus! Što radiš ovdje?Ja i moji dečki smo došli

Hajde.Žao nam je.Da. Žao nam je.Znam  da nismo bili

Kad sam čuo sa si prodao

bilo me je sram.Mislio sam da bi volio

Hvala, Gus.Ovo mi znači više

Skinite šešire dečki,

Ja sam Gus Holder, gospođo.

Zapravo, Charles je inzistiraoda ostanem na božićnoj večeri.Večera?Biste li nam se pridružili?

Hoće li nam se gospođa Holder pridružiti?Nema gospođe Holder.Stvarno?Kako slatki dečki.Kako to biva,
teta Agnes je dobila što je htjela,
a Holderovi dečki su dobili
ono što su zaslužili.
Puno Božića je došlo i prošlo.
Stara farma se nije puno
promijenila kroz godine.
Ja i Emily smo se vjenčali.
A Annabelle je postala stara dama.
Dolaziš, Billy?Dolazim za čas, Emily.Znaš da volim posjetiti

Billy, ponašaš se kao da te

Kako znaš da ne mogu?Htio bi da možeš pričati, stara damo.

Sjećaš se kad smo bili djeca?Annabelle?Brinem se za Annabelle.Spavaj, Emily.

Annabelle!Annabelle!Annabelle!Ne.Tu si, Annabelle.

Nikad nisam zaboravio što si

Nisi očekivala ništa zauzvrat.Nešto nedostaje.Annabelle, prelijepa si,

Sjećaš li se svojih snova, Annabelle?Poznajem nekoga,

Opet mogu pričati.Sretan Božić, Annabelle!Sretan Božić, Billy!Jesi li spremna za let, Annabelle?Da!Onda nas povedi.Pogledaj me, Billy! Letim!Sretan Božić, Annabelle.Sretan Božić.Da, Badnjak je večer
napravljena za božićne želje.
Tako je.
Noć skrojena za vjernike,
svih starosti.
Prevela: Iva the Queen.
