Dok sam bila na koledžu, ja sam zapravo bila bankar,
ja nisam za to da budem bankarka, tako da...
zapravo to je sve bilo vrlo depresivno za mene jer sam radila sa puno
ljudi radeći sve te transakcije za njih. Iznenadilo me stvarno
koliko novac upravlja njihovim životima.
Pa, ja sam se uvek brinuo za pare.
Pa to je bilo posle mog razvoda, ali da,
$60,000 duga i ja još nisam imao 30 godina.
Sva ta pomama za novcem, i ta privlačnost da uzmete još.
Normalan dug, kuće, kola...
Mi smo se takmičili ko će potrošiti najmanje para,
i jednog dana ja sam se spustio na oko $1.50,
toliko mi je dnevno trebalo za hranu i ostalo.
Nisam imala nešto puno para i ja sam se stalno naprezala.
Vreme kad nisam brinula zbog para?
Pa upravo sad. Sad sam stvarno zabrinut zbog para.
Bilo to je neko nasilje gde živim,
i brinula sam se da neću imati nikakvih prihoda.
Pitaš se odakle će tvoj sledeće obrok doći.
Moliš se da će sve ispasti u redu.
Ja sam se uvek brinuo za pare.
Bilo da li imam dovoljno ili da li trošim puno.
Moraš da stvoriš pare. Ne možeš da izbegneš to.
Moraš da uradiš ono što treba da uradiš a da nije nezakonito.
Mislim da kad novci nebi bili problem da bismo bili sasvim u redu.
Pitanja koje imam u vezi para?
Ako bi imala neka pitanja u vezi para šta bi želela da znam?
Koja je zapravo prava vrednost dolara danas?
Novčane nedoumice.
Novac, novac je izvor mnogih briga,
mnogih zabuna, velikih patnji.
Novac pokreće svet. To svako zna.
Novac je oruđe koje pomaže ljudima da vode bolji život,
ali nekako je postao suština za sve. Ljudi misle da je novac sam život.
Klasično shvatanje je da ako se obogatiš da će ti biti bolje i
da ćeš biti srećniji. Ispostavilo se da to nije istina.
Standard ljudi, ako su iznad linije siromaštva,
je jako slabo vezan sa srećom.
Ja ću dati jednu grubu tvrdnju da je oko 95% porodičnih svađa,
problema, lomova, vezano za novac. I to je moja umerena prognoza.
U Americi, kad imaš milion dolara znači da si 'uspešan',
ali šta zapravo to znači? Zašto je to tako? Šta je to tako
posebno u vezi novca? Zašto imamo taj osećaj za novac
kao da je to lom u porodici. Zašto se to često dešava?
Naš odnos prema novcu je tako pun problema, toliko potresa,
i nije to samo kod ljudi sastavljaju
kraj sa krajem ili koji se osećaju marginalizovanim,
već su i naši svetski milijarderi potpuno van sebe
zbog novca svo vreme. Tako da ako imate više novca to neće
rešiti sve ove probleme koje imamo sa novcem.
Razumeti dolar. To znači da poznajete
više nego samo kako dolar izgleda ili šta je srebrni dolar.
U suštini se po prvi put ceo svet,
svojevoljno ili ne,
saglasio da primenjuje isti set ekonomskih pravila.
Novčani sistem je postao globalan,
i on je počeo da pravi poremećaje u
svaki lokalni ekosistem i u svaki
lokalni društveni sistem na planeti.
Na kraju svih pravila je pravilo da je stvaranje novca
uvek bitnije nego sve ostalo.
Mi smo došli do toga da je novac bitniji od ljudskog života,
bitniji od svet prirode, važniji od Boga ili Svetog duha
i na postelji laži, leži i naš odnos sa novcem.
Tu smo stigli danas, to da je ceo sistem usvojenih pretpostavki
o osnovama ekonomije je jednostavno pogrešan, tako da
zašto dozvoljavamo društvima da rade na ovim pogrešnim osnovama?
Deo problema je i to da veoma mali broj ljudi razmišlja o tome
šta je novac, odakle dolazi, kako se stvara i kako se kontroliše.
Pa, zapamtimo da je bilo 150 godina vrlo intenzivne propagande
i indoktrinacije u pokušaju da ove ideje ne ulaze ljudima u glavu.
Kad bismo raspakovali sve ove misterije, mi bismo verovatno našli da
je ekonomija napravljena toliko komplikovano u nameri da bude
zamagljeno ljudima tako da ne mogu sve da dokuče.
Kad bi svako znao sve činjenice o tome kako se pravi novac,
kako dolazi u opticaj, ko ga izdaje, kako oni imaju moć
i kontrolu nad ekonomijom i nad našim životima,
mislim da bi bilo vrlo mnogo nezadovoljnih ljudi zbog toga.
Često je rečeno da novac pokreće svet, da je on motor sveta,
ili da novac obrće svet, ali da budemo prezicniji,
novac koči svet da igde ide.
Plašim se da je to više nego što mislim da potrošim.
Novac ne pomaže u svojoj trenutnoj formi, on koči transakcije i trgovinu.
Novac je jedna stvar koja je potrebna u ekonomskoj razmeni.
To je Kajberov [jedini] prolaz ako želite.
To je kanal kroz koju svaka transakcija mora da prođe
kako bi bila završena.
Mi živimo danas tako što razmenjujemo dobra i usluge
i novac je medijum koji koristimo u tome.
Tako da novac postaje kotrolni element u ekonomiji.
Oni koji kontrolišu novac kontrolišu sve.
U robnoj razmeni primitivnih ljudi, vrhovi koplja su bili
jedni od prvih predmeta koji je korišćen kao novac.
Školjke su korišćene kao novac.
Đinđuve su koristili američki indijanci. Stotine drugih predmeta se
koristio kao novac kod različitih naroda u raznim periodima.
Novac nije stvorila država.
Nije bilo potrebe da neki kralj ili princ izmisli novac.
Već je novac i monetarna trgovina proizvod spontanih događaja.
Postavite sebe da ste u nekoj robnoj razmeni, gde dolazite na pijacu
sa svojom robom i pokušavate da trgujete direktno za robu koju želite,
koju će te konzumirati kući. Ako dođete na pijaci sa šparglom
i želite da odete kući sa kariranom košuljom, vi morate naći nekoga
ko ne samo što ih prodaje, već i želi da bude plaćen šparglom.
Naravno čest problem ćete imati da nađete partnera u trgovini
da ima robu koju vi želite i da želi vašu robu.
Alternativa ovome je da razmišljate: "pa, za čega bi ovaj prodao košulje?"
Tako da ljudi uzimaju u obzir da ne trguju samo za ono što
im je krajnje potrebno, već i za drugu posrednu robu
za koju misle da će lako razmeniti za ono što im treba.
I na početku ljudi su eksperimentisali
sa različitim posrednim strategijama pri trgovini.
Tako da bi neko trgovao za so, neko bi koristio eksere,
treća osoba bi koristila ječam.
Ali ono što se dešava, što se više neka određena roba usvoji
u ovim pojedinačnim razmenama, to više postaje atraktivna
za upotrebu kod drugih ljudi.
Shodno ovome doći će do procesa grupisanja gde
će se na kraju mala grupa robe, ili čak jedna roba,
izdvojiti i postati najatraktivnija i opšte prihvaćena.
I kad dođete do opšte prihvaćenog medijuma u razmeni
tada dobijate i vaš novac.
Tako da on nije definisan nekim fizičkim karakteristikama,
on nije definisan nekim pravnim normama. On je definisan društvenim
dogovorom da će ga ljudi prihvatiti u nameri da trguju snjim kasnije.
U toku ljudske evolucije, različita društva su koristila
brojne stvari kao novac.
Da li je moguće da ono što društvo odabere kao svoj novac
može potom da utiče i na samo ponašanje tih ljudi?
Klasičan, konvencionalan pogled na novac
je da je to pasivan medijum u razmeni, da se koristi
kao pogodnost u razmeni između ljudi,
i da on ne utiče ni na samu razmenu koja se izvodi,
on samo olakšava, niti na same odnose između ljudi
koji koriste taj novac.
Obe ove stvari su dokazano netačne.
Različite vrste para ima različite karakteristike,
a jedna od ključnih karakteristika je obilnost ili oskudica
predmeta koji se koristi kao novac.
Ako ga ima u izobilju, dobićete rast u trgovinskoj razmeni.
Ljudi će moći da razmenjuju svoju robu i usluge poprilično lako.
Ako ga ima malo, vi stvarate veoma ozbiljan problem
jer sprečavate ljude da
razmenjuju svoju robu i usluge.
Mi smo uradili brojne studije koje jasno pokazuju
da u zavisnosti šta neko koristi kao medijum u razmeni
da su odnosi između ljudi različiti.
I to su velike, velike implikacije upravo tu.
Postoje različiti monetarni sistemi, neki promovišu
vrlo odgovornu društvenu odgovornost, dok neki promovišu
destruktivno ponašanje upereno protiv društva.
Moj stav prema novcu u svakom društvu,
ne samo modernom društvu,
je da je on projekcija nesvesnog delovanja društva.
I kao znak,.. dokaz da je tako,
svako društvo uzima svoj novčani sistem zdravo za gotovo.
Ako pokušate da saznate šta ljudi misle o novcu,
bili bi ste začuđeni i iznenađeni.
To je konfuzija, netačno, apsurdnost, praznoverje,
mitovi, religija, ludost.
Veći deo ljudi nema pojma, jednostavno ga koristi.
Možda tačnije novac koristi njih.
U stvari nemoguće je da ljudski mozak shvati koliko je novca
bilo potrebno da se izgradi Amerika koju danas poznajemo.
Odakle dolazi sav ovaj novac?
Sada dolazimo do tačke koja je novost.
Veći deo ljudi nema pojma odakle dolazi novac.
Mnogi od njih veruju da vlade stvaraju novac.
Ja nisam siguran koji tačno organ pušta novac.
Znam da izvršna vlast ima neku moć oko toga.
Znaš, dokle god mogu da keširam svoju platu,
to je sve što me brine oko toga.
Dolazi iz jedne velike fabrike gde ga prave.
On se...neznam,..
pravi ga vlada da nas kontroliše?
Pa mora da to radi vlada.
Mislim, to bi trebalo da očekuješ u svakom slučaju.
Da li je ili ne vlada je sasvim druga priča.
Konvencionalni novac ne pravi vlada kao što mnogi veruju,
njega čak ne pravi ni centralna banka, u jednom [manjem] delu da.
Njega zapravo kreira bankarski sistem.
Ljudi vide ove filmove o američkoj kovačnici novca i štampariji novca.
i vide ove table sa američkim dolarima kako dolaze iz štamparskih presa
I onda oni misle da to vlada štampa novac.
Ali to nije pravi izvor novca. Pravi izvor novca su banke.
Banke imaju potpuni monopol u procesu kreiranju novca,
tako da javnost ne učestvuje u tome ni direktni niti indirektno.
Federalne rezerve su privatna institucija u posedu komercijalnih banaka
koje su članice sistema Federalnih rezervi, što uključuje
sve banke registrovane u zemlji.
Većina ljudi ne shvata da su Federalne rezerve privatna korporacija,
i da radi na profitnoj osnovi. U stvari Federalne rezerve
nisu ni Federalne niti su rezerve.
1910 godine se grupa američkih bankara sastala na ostrvu Džekil,
država Džordzija, da pronađu načine kako da stabilizuju bankarski sistem.
Kongres je usvojio 1913 godine Zakon o Federalnim rezervama, dajući
ovoj privatnoj korporaciji monopol u štampanju nacionalne valute.
Kako je moć oko izdavanja
nečeg tako fundamentalno dospelo u privatne ruke?
U početku banku možete zamisliti kao mesto gde su ljudi stavljali zlato,
uđete unutra, vi ostavite svoje zlato u banku, bankar vam da
priznanicu na kojoj piše da vi imate toliko i toliko zlata u mojoj banci.
E sad, osnova papirnatog novčanog sistema
je nastala kad ste počeli da trgujete tim papirima.
Da uzmemo da vi imate neko zlato koje želite da čuvate na sigirnom.
Vi ga ostavite u banku i oni vam daju priznanicu
pomoću koje možete kasnije da podignete zlato.
Vi sada možete da trgujete sa tim papirom umesto zlata
dokle god može neko da ga zameni za zlato.
Dobar glas o banci koja je izdala papir, uverava ljude
da iza papira leži zlato koje čeka da bude podignuto.
Kako raste poverenje ljudi u banku, čovek koji nosi
papir umesto da unovči papir, on i dalje trguje snjim.
Papir može da posluži mnogo puta u trgovini
pre nego što ga zamene za položeno zlato u banci.
Kad su banke su spoznale da ljudi rađe plaćaju jedni drugima
sa ovim priznanicama o deponovanom zlatu umesto samog zlata,
onda banke nisu imale potrebe da drže sve zlatne novčiće u trezoru
kojim su trebali da isplate sve ljude
koji bi dolazili i tražili zlatne novčiće.
Bankari su shvatili da niko ne dolazi i podiže zlato.
Zlato jednostavno leži tamo. Tako su umesto jednog parčeta papira,
na kome piše da ima toliko zlata, sada mogli da izdaju mnogo papira,
uzimajući u obzir da niko ne dolazi po zlato, tj pozajmljuju ono što nemaju.
A osnova takve pozajmice je poverenje koje ljudi imaju
da kad dođu po zlato ono će biti tu.
Novac u banci nije zapravo bogatstvo.
Jedina stvar koja omogućava da sistem
radi je činjenica da niko zapravo ne dolazi
po zlato. E sad ako bi svako rekao: ''Znate šta,
ja idem da podignem moje zlato u banci". Ako bi svako to uradio,
nebi bi bilo dovoljno zlata za svakog.
Često je bilo juriš na banke i panike zbog banaka.
Kad bi ljudi imali manjak poverenje u neku banku oni bi
uzimali svoje bankarske priznanice i tražili svoje zlato ili srebro.
I sa delimičnim rezervama, banka bi vrlo brzo ostala bez rezerve metala
i morala da zatvori vrata.
Dakle, to je bankarstvo sa delimičnim rezervama. Novčići u trezoru
su samo deo onog što se može tražiti prilikom podizanja.
Razlog zašto banka radi ovo je što zarađuju pare
na kamatama od pozajmica
koje su inače ''obećanja'' da ima zlata u banci.
I dok raste poverenje u banke i priznanicama raste broj,
banke ubrzo uočavaju da na jedan neubičajen način mogu da zarade još.
Banke mogu da odštampaju priznanicu za zlato koje ne postoji.
Mogu da pozajme tu priznanicu nekom uz uslov
da će im vratiti sa kamatom.
Dok banka rizikuje što ima manje zlata od izdatih priznanica,
sa druge strane ima neograničenih mogućnosti da zaradi
na kamatama od pozajmica na zlatu koje nije tu.
Ako ljudi shvate da nema dovoljno zlata za pokrivanje svih priznanica,
oni će svi odjednom krenuti u banku po zlato.
Ako se ovo desi doći do juriša na banku. Banka će propasti
jer je uhvaćena bez dovoljno zlata za pokrivanje svih priznanica.
1934 godine, u nameri da spreče daljne propasti banaka,
serija bankarskih reformi je polako oduzelo ljudima mogućnost da zamene
svoj papirnati novac za zlato ili srebro.
1971 godine, predsednik Ričard Nikson je
sklonio i poslednji ostatak ove konvertibilnosti.
Danas se naš novac ne može menjati za zlato ili srebro.
Sada smo otišlo daleko iza toga,
po meni više nego neka postmoderna realnost,
gde mi više i ne vidimo novac. Mi ga ne držimo u ruci.
Nosimo parče plastike u supermarket,
kupujemo namirnice i provlačimo ga kroz mašinu
koja registruje to na naš račun negde.
Ni prodavac to ne vidi, jel da?
I na kraju dana svedu se računi, neki brojevi
su dodati supermarketu a oduzeti sa tvog računa.
Veći deo aktive koji zovemo novac nije u formi štampanih dolara.
U stvari keš predstavlja vrlo mali procenat od ukupne količine para.
Veći deo onog što zovemo novac su bankarski računi [žiralni novac].
Na isti način kako su banke izdavale više papirnatog novca nego zlata,
danas banke izdaju više bankarskog žiralnog novca nego što imaju keš rezervi.
Ovi bankarski računi čine 97% od onog što mislimo da je novac.
Ako posednik nekretnine želi da zna koliko imate
para pre nego što potpišete zakup, vi ćete mu pokazati vaš
bankovni račun nego što ćete mu kofer pun keša.
U većini udžbenika iz ekonomije ne piše šta je novac.
Oni samo napišu šta novac radi.
Oni objašnjavaju novac po svojim funkcijama. Govore o stvarima poput
medijum u razmeni, novčana vrednost, magacin vrednosti,
to su neke klasične stvari. To su sve stvari ono što novac radi.
Novac je ustvari iz nekog drugog sveta. On je dogovor.
Veliki broj ljudi misli da je novac opipljiv, stvaran,
i da ga možete podići i držati.
To nije tako. Novac je u suštini ideja. To je ideja da
vi dugujete nekom nešto, ili vama neko nešto.
Ta ideja se može simbolički može predstaviti računom, gde vaš račun
ide gore dok moj nadole ili obrnuto.
On se može predstaviti kursnom listom valuta
ili kursom između zlatnog, srebrnog, bakarnog, ili nekog drugog novčića.
Ali to su sve simboli. To nije zapravo novac.
Još jedno pogrešno shvatanje koje ljudi imaju u vezi novca je da je novac stvar,
ali u današnjem svetu novac je jednostavno kredit,
što znači da je to informacioni sistem. A pitanje koje se onda postavlja je:
kakvu nam informaciju saopštava? To je informacija o
potraživanjima u ekonomskoj produkciji.
Ako imate bankarski račun na kojem piše da imate milion dolara,
lepo je reći: ja imam milion dolara, ali ono što je stvarno lepo je
da vi možete kupiti stvari u vrednosti od milion dolara koje želite.
Ako novac nije ništa drugo nego informacija o tome koliko ko kome duguje,
kako se onda stvara novac koji koristimo svaki dan?
Novac se stvara u procesu kreiranja bankarskih pozajmica [kredita].
Ljudi, kompanije, vlade,
idu u bankarski sistem i pozajmljuju pare.
Tako da svaki dolar, svaka nacionalna valuta koju vidite je nečiji dug.
Za svaki novi dolar koji se stvori u monetarnom sistemu,
vi imate odgovarajući dug.
To važi i za dolare iz Federalnih rezervi
i za dolare deponovane u bankama koji su zasnovani na njima.
Novac se stvara kad god neko uzme pozajmicu iz banke.
Ako ja uđem u banku, i želim da pozajmim milion dolara kako bi započeo posao,
i imam dobar poslovni plan, i imaću mušterije,
onda će banka, pod pretpostavkom da će pristati,
mi dati pola miliona dolara da započnem posao.
Evo vam vaš novac, a ovo je vaša platna knjiga.
Hvala vam.
Većina ljudi će vam reći, ako ih pitate, da tih pola miliona dolara
dolazi od nekog drugog. Da dolazi od nečije štednje,
da dolazi od investicija. To zapravo nije tačno.
Kad kažem da se novac izdaje kao dug, mislim
da on ne dolazi od nekud.
Oni ga stvaraju iz vazduha i otvaraju kreditni bilans
na mom bankarskom računu, i puf eto ga $.
Džon Kenet Galbrajt je u svojoj knjizi:
"Novac, odakle je došao, gde je otišao''
rekao ovo: "Proces kojim se stvara novac
je toliko prost da ti mozak stane"
I to je tačno. Kad ja kažem ljudima kako se stvara novac od strane banaka,
jednostavnim upisom u knjige, oni jednostavno ne veruju.
Privatni bankarski sistem bukvalno stvara naš novac iz ničega
i pozajmljuje ga ekonomiji.
Jedini način na koji nov novac može da uđe u ekonomiju,
i na kraju u vaš džep, je preko bankarske pozajmice.
To znači da svaki dolar koji vidiš je nečiji dug prema banci.
Jednostavna činjenica je, i ovo je neprijatna činjenica da
većina ljudi shvati, da ako se svi dugovi otplate,
sav novac iz opticaju bi nestao. Nebi bi bilo novca,
i to bi značio potpun i totalan kolaps ekonomije.
Ako bi svako vratio svoje dugove, ako bi to bilo moguće,
da svako otplati svoj dug, novca nebi bilo u opticaju.
Zapravo uvek ima više duga nego raspoloživog novca.
A razlog tome je što kamata nije stvorena.
Kvaka je tome što traže više za otplatu nego što su mi dali.
Ako odete u banku i pozajmite $100,000 kako bi kupili kuću,
oni bi proverili da li imate dobar kreditni rejting. Onda oni odlučuju
da stvore novac unosom u vaš elektronski račun,
i kažu vi morate da vratite $200,000 u narednih dvadeset godina.
$100,000 pozajmice je stvoreno,
drugo, kamata nije stvorena.
Onda te oni pošalju u svet da se takmičiš sa ostalim
i da doneseš kamatu od $100,000 [koje nema].
Tako se novac održava oskudnim. Kroz takmičenje
između različitih učesnika koji se bore za kamatu koja nije stvorena.
Tako da uvek ima manje novca nego što je potrebno. U redu? I ovo je sistemski.
Ako odete u banku i pozajmite novac koji ulazi u opticaj,
ako banka odluči da vam odobri kreditni zahtev,
oni će napraviti dva unosa u knjige.
Jedan će biti vašoj strani, recimo da je to hipoteka,
to postaje imovina na delu kod banke, to će poravnati
sa jednakim depozitom na vaš račun,
što predstavlja dug banke u njihovim knjigama.
Tako da je proces kreiranja novca ovako jednostavan.
Ali banka ne stvara kamatu koju morate da platite
iz godine u godinu dok ne otplatite dug.
Pa odakle dolazi onda ta kamata?
Odakle dolazi ta kamata? Moraću to da saznam.
Pa moraće da dođe od druge pozajmice date nekom drugom.
Tako da imate prirodni nedostak novca u opticaju.
Neće svako moći da otplati sve što duguje banci.
U svako doba uvek se duguje više banci nego što postoji u opticaju.
Što znači da će neko neizbežno izgubiti u igri.
Neko će morati da bankrotira,
i to nema nikakve veze sa kvalitetom robe i usluga
ili sa produktivnošću posla. Ni sam čim od ovih stvari.
Svako se bori sa svakim u ekonomiji kako bi izbegao svoj
lični bankrot zbog kredita. I jedini način da urade to je
je da se izbori sa drugim takmacima oko nedovoljne količine novca.
Tako da je to kao igra muzičkih stolica. Tu uvek imamo neke gubitnike
bez obzira koliko su stručni u vođenju svojih poslova.
Novac koji primimo kad uzmemo kredit zove se glavnica.
Naš dug se međutim ne završava kad otplatimo glavnicu.
Svi bankarski krediti koji su potpisani
nose uslov postavljen ljudima da vrate i glavnicu i kamatu.
Međutim, novac se izdaje samo u vidu glavnice,
niko ne stvara kamatu. Tako da je iznos duga daleko veći
nego iznosu novca kojim se može otplatiti.
Kad se dolar pusti u ekonomiju on počinje da kruži.
Farmer Džo dobija kredit od banke i plaća Tomu za opravku njegovog traktora.
Tom plaća Džejn hleb u lokalnoj pekari.
A Džejn plaća Džou pšenicu i on sada može da vrati kredit.
Problem ja taj što Džo duguje banci i kamatu povrh glavnice.
Kako bi izbegao da mu banka oduzme imovinu,
Džo mora da nađe drugi novac koji takođe kruži u ekonomiji.
Džo će sada moći da vrati dug sa kamatom,
ali zato su ostali bez para ljudi čiji pozajmljeni novac je kružio.
Njima treba taj novac kako bi obavili svoju razmenu,
i da vrate kredit koji je nastao izdavanjem tog novca.
Jedini način da dođu do drugog novca su drugi dužnički tokovi.
Pošta je sav novac [glavnica] u vezi sa nekom kamatom,
onda nikad neće biti dovoljno novca da se vrate svi bankarski dugovi.
Tako da će uvek neki ljudi morati da bankrotiraju
ili će im banke oduzeti imovinu.
To je ludost. Ponekad me to zabrine jer znaš...
šta ako dođe do opšte spoznaje
o tome kako je lažan novac, šta kad dođe do toga?
Šta će ljudi da rade? Hoće li se pobuniti na ulici?
Ko propagira, ko propagira...
ovu iluziju...o novcu?
Šta...
to me sve zapravo razljućuje...
Obrasci [šabloni].
Kad god pada kiša, drvo odvede određenu količinu kišnice u koru stabla.
Ova kora je išarana ovim brazdama
tako da usmeravaju kišnicu duž stabla.
Starno?
Da, i u ovim pukotinama, gde žive bube mravi i ostala stvorenja,
imaš puno ljuštura koje se talože ovde.
To onda kišnica razloži i spere.
To se skuplja dole i u njemu ima fosfata od buba,
i đubrivo od bube dole u ovo.
Sav ovaj organski materijal u osnovi drveta je ono što hrani drvo,
tako da je stalno kruženje [recikliranje] životnog materijala nazad u život.
Pa ja ne mislim da je ekonomija samo spojiva sa ljudima.
Vrlo lako možete sagledati prirodu kao ekonomiju.
Priroda stalno stvara neku vrednost za dobrobit svih članica,
i ja mislim da je to suština ekonomije.
Ovde imamo jednu vrstu banke sa resursima
u koju svaki član ove šume doprinosi.
Tako da je to nalik nekoj komuni darodavalaca.
Ti uzimaš ono što ti treba kad ti zatreba.
Tako da imamo neku banku na dnu ovog četinara, tu imamo ovu banku resursa,
i to je raspoloživo drvetu, dostupno je gljivama, crvima, termitima.
Šta god dođe i ima potrebe za tim,
i svaki put kad neko uzme nešto on obično i ostavi nešto.
Nema tog profitnog motiva, ili kamata, ili tome slično u prirodi.
Stvarno nije neophodno da imaš više nego što ti treba,
sem ukoliko nisi usvojio taj sistem verovanja.
Tako da imamo taj strah od nestašica u našoj kulturi,
koja nas stalno zaokuplja da nema dovoljno
ili neće biti dovoljno, tako da na brzinu moramo da
sakupimo što više toga,
i da to stavimo negde gde niko
nemože da mu priđe ili ukrade ili...nešto drugo.
I onda uopšte nije važno da li smo to i upotrebili.
Iskustvo kod većine ljudi je da novca nema dovoljno.
I u današnjem monetarnom sistemu on jeste oskudan.
Ove društvene laži na kojima počiva naš odnos prema novcu
su skoro u potpunosti zasnovane na jednoj podmukloj i tragičnoj obmani
a to je laž da novca ima dovoljno.
Čak se i u publikacijama Federalnih rezervi tvrdi
da ono što daje novcu vrednost jeste njegova retkost.
Ovo nije tačno. Nije nestašica to što daje novcu vrednost.
Kad pričamo o kreditnom novcu, ono što njemu daje vrednost je njegova
sposobnost da zapleni [oduzme] šta god želite na tržištu.
Mi zapravo plivamo u moru neproverenih nesvesnih verovanja.
I kad pogledamo na svet, mi se
jednostavno uplašimo da nemamo dovoljno i kročimo,
i to bez ikakvog dokaza. I onda sebe ubedimo da je to istina.
Dominantni model veštački stvara nestašicu
i ta oskudica je jedan od načina kako sistem sebe održava.
Ne samo materijalna nestašica, već i emocionalna i duhovna.
Mislim, šta znači da imaš dovoljno para?
Pretpostavljam da ćeš uvek želeti još malo.
Nema se dovoljno vremena. Nema se dovoljno para.
Nemamo se dovoljno sna. Tako da je stalna ta bitka sa
Nema se dovoljno, mi nemamo dovoljno, nije dovoljno, meni nije dovoljno.
To je mentalni sklop. To je nesvesni neprovereni sklop
koji stvara izopačeno ponašanje a što nije u skladu sa onim što smo mi.
Stvar koja sprečava bogataša da da
je ista ona stvar koja sprečava siromašnog da uspe.
To je taj naviknuti način razmišljanja kojim se moramo pozabaviti.
Oni koji sebe zamišljaju siromašnim u ovoj državi zapravo nisu.
Mislim da je to zbog ovog sklopa o nestašici.
To je sistem verovanja koji nosimo.
I ovaj "nema dovoljno'' sistem ima svoj drugi deo.
"Nema se dovoljno da se uradi sve, i neko će negde biti izostavljen"
I taj neizbežan strah ili sigurnost da
nema dovoljno da se uradi nešto i da će neko negde biti izostavljen
je zapravo osnova našeg političkog shvatanja sveta,
našeg sistema upravljanja, obrazovnog sistema. To je čak u srcu religije.
Naravno da ima nestašica koje se dešavaju prirodno.
Tu su nesreće, poplave. Različite stvari mogu da se dese.
Ali vi ovde imate sistem koji veštački stvara nestašicu
tako da vi dobijete ljude koji su vrlo uplašeni za uzete stvari,
i pošto ima toliko puno kontrole sa vrha,
to je onda način da se održi razjedinjenost i konfuzija onih na dnu.
Ono što jeste, to su uštrojeni muškarci, i šta oni rade?
Oni to kompenzuju sa hiper-muškošću.
Kad ostavite nekog muškarca bez opcija,
oni postaju nasilni i destruktivni. I nije briga gde se to dešava.
Idite u Rusiju. Šta mislite šta su ruske bande?
Idite u Severnu Irsku. Bilo gde u svetu.
Ove razarajuće stvari su projektovane.
Dakle naše iskustvo da je novac oskudan je stvar monetarnog sistema.
U dobro vođenom monetarnom sistemu neće biti nestašice novca.
Ovo: "Nema se dovoljno da se uradi sve, i neko će negde uvek biti izostavljen"
nam daje ovo vrlo tešku i nesrećnu saglasnost
da se neki ljudi izostave. "Jer ako će neko uvek biti izostavljen,
onda je tvoj posao i moj posao da akumuliramo više
nego što možemo da potrošimo ili nam treba
da se udaljimo od tih siromašnih ljudi koji su izostavljeni.''
Sa stanovišta jedne korporacija, uzimati još,
uzimati još, i još i još, što je jednim delom vođeno pohlepom,
jednim delom dinamikom postizanja profita,
kapitalizmom, ali je takođe vođen i strahom,
jer ako ti to ne uradiš, ako se ne proširiš brže nego neka druga korporacija,
onda će oni dobiti novac za istraživanje i marketing
i vas pobediti i možda vas potpuno izbace iz igre.
"Vi niste tako produktivni u ovoj fabrici kako bi
trebali da budete po našim proračunima"
ovo je govor bankara,
''tako da ćemo povećati cenu vašeg kredita [kamate] i dovesti vas u
situaciju da radite loše stvari vašim radnicima, ili u vašoj zajednici,
ili prema prirodi, u nameri da povećete vaš izlaz i cenu deonica.
Mi ćemo vam pozajmiti novac pod ovim uslovima.''
Na jedan lep način je rekao dobri momci će zadnji stići.
Ako ste neosetljivi na posledice prema drugima,
vi imate potencijal da napredujete
Postoji šansa da će te izboriti na vrh. Ako vam je stalo
i zabrinuti ste za položaj drugih, vi onda imate veliki hendikep.
Tako da u ovom takmičenju što imamo,
imamo da se izvlače ljudi određeni za uspeh,
ali ja bi rekao da za taj uspeh nije potrebna stručnost,
nije potrebna kreativnost, intelegencija, već bezosećajnost pre svega.
Pa ako pogledamo kako ekonomija zapravo funkcioniše,
ona funkcioniše u ambijentu konkurencije i saradnje.
Mislim da te stvari mogu da postoje u isto vreme. Verovatno smo više
nagnuti prema konkurenciji i mislim da nam treba više saradnje,
ali ako jedna od njih ode u ekstrem onda sve postaje nefunkcionalno.
Konkurencija ima svoje mesto,
ona nas tera na najveći nivo učinka i realizacije,
ali zdravlje zavisi od saradnje. Mi nemamo jetru
koja se takmiči sa srcem oko krvi i hranljivih materija.
Tu postoji prirodna saradnja koja vodi do zdravlja cele jedinke.
Priroda ljudi, tj do koje mere ljudi mogu biti društveni, učtivi, saosećajni
to je sasvim zapanjujuće, a to je potpunoj suprotnosti sa prirodom novca.
Interesantno je da bilo ko, bilo da je muškarac ili žena,
bilo da ste prirodno agresivni ili prirodno vrlo nežni i za saradnju,
ako želite da zaradite za život, ja ću vam dati moju prognozu,
moraćete da se borite za to. Moraćete da se takmičite.
Da li je priroda tako podesila? Da li je svet takav?
Ili je naš monetarni sistem taj koji stoji između nas i sveta?
Ja tvrdim da je ovo drugo.
Mnogo različitih vrsta ovde. Vidimo nizove različitih
biljaka koje žive ovde. Tako ovde da ovde imamo lupine.
Imamo jagode.
Male divlje jagode.
Ova metlica sa žutim cvetovima...
ona popravlja stanje azota na ovoj padini.
I ovde imamo one koji razgrađuju. Oni jedu tu metlicu.
Pa šta ovi mravi rade u ovoj celoj situaciji?
Pa u osnovi oni razgrađuju ugljeničnu materiju.
Uzimaju ugljeničnu materiju, skupljaju i razgrađuju.
Imaš ovde velikim delom porodicu štitara.
Ovo je hajdučka trava.
Imaju duboke korene tako da unose dosta minerala na gore
od osnovnog sloja koji se nalazi ispod ovog peska, prodiru dublje
nego pesak i izvlače na površinu stvari koje će hraniti ostale biljke.
Tako da ovde imamo dosta kompleksnu situaciju,
mnogo biljaka koje sarađuju među sobom
u pokušaju da stvare ekosistem koji će stabilizovati ovo klizište od peska.
Ekosistemi su mnogo više zasnovani na saradnji nego na konkurenciji.
Mi smo skloni da uzdižemo nemilosrdnu konkurenciju,
i ima neke konkurencije u prirodi, ali ima mnogo više saradnje.
Vrste se pomeraju od konkurencije prema saradnji jer otkrivaju
ekonomske vrednosti u saradnji. Jeftinije je, efikasnije je.
Pogledate samo na naš budžet Pentagona
i videćete da bi samo mali deo toga pomogao u razvoju zemalja
umesto što ih rušimo. Mnogo je isplativije
da budemo prijatelji sa njima nego da ih držimo kao neprijatelje.
Imamo osam milijardi ljudi na planeti.
Imamo milijardi njih koji bi bili
srećni da mogu da rade. Nema poslova za njih.
Neki bi polemisali da su ti ljudi nezaposleni
jer nemaju veštine, ili zato što neće da rade.
I to može biti tačno u nekim slučajevima, ali u najvećem delu
to nije razlog zašto su postali siromašni.
Razlog zašto su siromašni je taj što imamo manjak novca.
Prvo pitanje koje sam postavila: ''Hoću li ostati zauvek čistačica?''
I oni su mi: "O ne, ima raznih mogućnosti za napredovanje.
Mogla bi preći na pozive, unos podataka.
Ti znaš razne stvari na kompjuteru''. I onda je prošlo četiri meseca,
obratila sam se opet i dobila drugu priču. Bilo je kao da ne vredim ništa.
Moje samopoštovanje je padalo jer
ja mogu da uradim više nego da čistim bingo stolove i toalete.
Ako vi imate ekonomiju koja pravi samo određen broj dobrih poslova,
da li ste onda iznenađeni što roditelji misle da je vrlo važno
da im se deca uče kako da se takmiče na svakom nivou?
Oni žele da njihova deca dobiju te poslove.
Znate, drugačiji odziv na ovo bi mogao biti da se okupimo i kažemo,
"Hej čekajte. Mi ovde imamo problem sa strukturom."
Ali mi imamo pojedinačne reakcije na problem.
Za vreme Građanskog rata u Sjedinjenim državama,
što je bila interesantna prekretnica, na sredini industrijske revolucije,
industrijska obnova Sjedinjenih država,
ropstvu na jugu je bilo presuđeno. Ali kontra argument
je bilo nešto što su zvali "ropstvo za platu". I šta je to značilo?
To je značilo da nisi imao nikakvu zaštitu,
mogao si biti odvolje otpušten sa posla .
Mogao si biti bačen na ulici jer ti si bio "rob za platu", to je bio termin.
Trinaesti amandman, koji kaže da ne možete postupati sa ljudskim bićem
kao sa robom koju kupujete i prodajete.
I tako je nova ekonomija: vi ne možete kupovati ili
prodavati radnu snagu, već je možete rentirati.
Tako da je plata [nadnica]...vi uzimate nekog u najam.
Reč "posao" nije izmišljena za vreme industrijske revolucije u Engleskoj.
Ona nije postojala ranije. Ona opisuje gomilu stvari koje neko radi za novac.
Rad je vrlo star koncept. Rad je nešto što radiš
jer si pasioniran stim, ili jer si dobar u tome,
ili zato što voliš to da radiš. Posao je nešto posebno,
to je kad radiš za platu. Da budeš plaćen nacionalnim novcem tačnije.
Reci mi zašto si zainteresovan za ovaj posao?
Treba mi stalan posao Gosp Vajden i mogućnost da napredujem.
Ljudi poput Vudrou Vilson i Abraham Linkkoln su rekli
da ako Amerika tako jedno društvo. Društvo u kome će svako postati,
ili većina postane robovi posla, ili robovi za platu kako su to zvali,
mi ćemo izgubiti naše slobode što je napravilo Ameriku velikom.
Ako bi ste recimo bili u takvom stanju
da ne možete da preživite te ste prisiljeni da budete rob,
vi bi ste možda potpisali ugovor u kome stoji "U redu biću vaš rob"
To je po vašoj slobodno volji. Zar to nećemo uzeti za ozbiljno?
Predpostavljam kao neka patološka postavka.
Mi živimo u ekonomiji koja uzima 80% od svake nove generacije,
i obrazuje tih 80% da slušaju naređenje i podnose gnjavažu,
i guše njihovu kreativnost i guše njihovu kapacitet, sakate ih.
Njih sistem sistematično lomi, kako?
Tako što popunjava priključnice, i tim priključnicama trebaju ljudi koji će
da rade dosadne poslove koji se ponavljaju
i oni su se zbog toga prilagodili.
Većinu mojih poslova je nisam volela. Nikad nisam rekla "Ovo je odlično
ne mogu da verujem da sam plaćena za ovo''
Bio je jedan posao koji sam stvarno prezirala, ali novac je bio stvarno dobar.
To nije bio posao koji sam htela. Moj svakodnevni život
i moje iskustvo na poslu me nije činilo srećnim.
Možete da kažete "Znaš šta, ovo je grozan posao i neću da ga radim"
Slobodno je tržišta. Vi imate izbor da ne radite pod tim strašnim uslovima.
Ali u isto vreme ako to ne uradite imamo problem,
vi nećete moći da jedete i vaša familija neće moći. Zbog toga ljudi to rade.
Da, stvarno sam mrzela taj posao.
Mislim da se mnogi od nas osećaju kao što nam je Čarli Čaplin pokazao davno.
Kao zupčanici, gde smo mi zaglavljeni u mašineriji naše ekonomije.
Da imamo vrlo malo izbora. Moramo da radimo od 9 do 5 sati,
odgledamo malo TV i u krevet, i onda to ponavljamo stalno.
Želeo bi da imam više ispunjen život,
da mi nije samo zasnovan samo u stvaranju novca, gde bi
govorio "Oh, ove godine sam zaradio 10,000 više nego prošle"
Mislim da je cela ova ideja o srednjoj klasi u ovoj zemlji smešna.
Ne postoji srednja klasa. Takva stvar ne postoji.
Oni su takođe sirotinja koja radi jer njihov čitav život zavisi od finansija.
Oni imaju veliku lepu kuću, dvoje lepih kola,
šalju svoju decu u koledž,
ali ako budu otpušteni sa posla sve je to gotovo.
Ja sam uvek bio u neku ruku cinična osoba,
za mene, da radiš poslove samo da bi
sebe podržao je u stvari ono što zovemo smisao života.
Mi radimo poslove većim delom prosto zbog novca.
E sad pošto jurimo za ovim novcem oko nas, ono potpuno uobličava naše društvo.
Teško primećujući, oni su došli do svog kupovnog stadijuma,
i upustili su se u jednu ludu neprekidnu vožnju.
To je jedan srećan potrošački svet koji se vidi u izlozima
prigradskih šoping centara gde odlaze u kupovinu.
Ja tvrdim da postoji dovoljno poslova u svetu za svakog zauvek,
ali ako počnete da ga plaćate nacionalnim novcem kojeg je nedovoljno,
tj ako rad pretvorimo u posao, to je onda nešto drugo.
Jer neko će morati da pozajmi taj novac kako bi vam platio.
Kako budemo ukidali sve više poslova,
možda ćemo onda doći do tačke gde ćemo redefinisati smisao rada.
Moraćete naći druge načine kako ljudi sebe da izdržavaju.
Rad, ima beskonačno mnogo stvari koje možemo da radimo.
Možemo da stvorimo svaki grad, svaku baštu, svaku kuću u raj.
Treba beskonačno mnogo stvari uraditi kako bi došli donde.
Nemojte da očekujete da budete plaćeni
nacionalnom valutom. Nemojte da imate to na umu.
Tako da moramo da nađemo načine šta bi
ljudi mogli da rade u post industrijskim dobu.
Rešenja.
Jedna od stvari u vezi lokalnih valuta, mislim da to dosta ljudi prihvata
jer počinju da shvataju sve više u vezi našeg saveznog ekonomskog sistema.
Novčanice Federlanih rezervi ne služe uvek u najboljem interesu naših lokalnih zajednica,
lokalne valute mogu da pomognu da se dođe do takvog saznanja.
Za neke ljude ako imaju River HOURS [novac], a nemaju savezni,
mi smo rekli, pa to je u redu, mi ćemo to prihvatiti.
I to nama radi jer imamo zaposlene ovde koji
su voljni da budu plaćeni u River HOURS.
Moje ime je Mark England, ja sam licenciran bolničar,
i ja sam direktor kliničkih usluga ovde u La Clinica.
Mi nismo besplatna klinika, očekujemo da budemo plaćeni,
ali mi takođe radimo sa ljudima i mi razumemo da ljudi takođe moraju da
plate hranu i kuću i druge stvari kako bi sebe održali u životu.
Mi uopšte ne tražimo da zamenimo savezni novac u našoj zajednici.
Mi se nadamo da ćemo omogućiti još veću razmenu,
veću nego što je to moguće sa saveznim dolarima.
To je druga vrsta vere u drugu vrstu valute.
I to je vera u vaše komšije, to je vera
u mesne poslove, to je vera u vaš region,
i šta ti može ponuditi, i da tu postoji prava imovina koja se može posedovati.
Malo nas se seća da je ova zemlja sagrađena
na decentralizovanom štampanju novca. To je podrazumevalo
da različiti regioni Sjedinjenih država mogu da razviju svoj decentralizovani način
na osnovu resursa i veština koje su posedovali u tom regionu.
I to je stvorilo veliku raznolikost i ekonomsko blagostanje u ovoj zemlji.
Komplementarne [dodatne] valute su po mojoj definiciji sporazumi u zajednici
da se upotrebljava nešto, bilo šta oko čega ćemo se saglasiti,
kao medijum u razmeni a što je različito od konvencionalnog novca.
Prva stvar koju neko mora da razume u vezi komplementarnih valuta
je da postoje toliko pravila koliko želite da ih izmislite.
Ko nacionalnog novca, postoji samo jedno, što je u osnovi svuda isto u svetu.
Kod komplementarnih valuta, razlilčite zajednice se dogovaraju oko različitih
pravila. One se komplementarne jer one ne zamenjuju nacionalnu valutu.
Mesna valuta je nešto što se izdaje sa osnovom
u robi i uslugama naše zajednice.
Kada se ljudi oglašavaju u trgovačkom odeljku River HOURSa,
oni se zapravo obavezuju da će oni podržavati u celosti ili delimično
tu valutu sa svojom robom ili uslugama koje nude, i da se oni
takođe slažu da će oni primiti u celosti ili delimično tu mesnu valutu.
Tako da kad primite River HOURS,
ona je podržana ljudima u vašoj zajednici i da stoji nešto opipljivo iza.
Lokalne valute su način kako da se ljudi podstaknu, da se navedu da troše lokalno.
To je takođe način kako da pomognu jedan drugom u lokalnoj ekonomiji
kad se desi da neko nema nikakvog novca.
Bilo je to trećina ili polovina mojih primanja.
Bilo kad sam radio za PR ili kad sam se reklamirao, svoje ime oglašavao,
od usta do usta je odlično išlo.
[Primamo] njihovu robu, novac često ulazi u njihovu registarsku kasu
i ide pravo van grada u njihovu glavnu kancelariju u Ohaju ili već gde.
River HOURS je beznadežno i srećno vezan za našu zajednicu.
Ta vrednost uvek ostaje ovde i mislim da ljudi to razumeju.
Alan Vat je tokom 50ih napisao kritiku povodom depresije, gde je rekao:
"Vidite, ekonomija je zamrla jer su svi shvatili da nema novca.
Ima puno posla kojeg treba uraditi. Puno ljudi želi posao.
Puno robe u prodavnicama, ali niko je nije mogao priuštiti.
Niko nije mogao da je plati jer nismo imali novca."
Rekao je da je to kao kad želtite da sagradite zgradu i vi imate materijal,
vi imate alat, imate veštine, imate tehničke nacrte,
imate građevinsku dozvolu, imate vreme, imate volju.
Nemamo inče. Do vraga!
Imali smo gomilu inča, ali imamo ovaj veliki projekat na drugom kraju grada,
oni koriste sve inče. Mi uopšte nemamo  inče,
jer svi inči su otišli tamo. Mislim da smo bez posla.
To je upravo ono što mi radimo sa novcem.
To je moje najjasnije shvatanje, ovde ima puno toga da se uradi
u ovoj dolini, i ovde ima puno ljudi kojima treba posao.
Da bi sastavili kraj sa krajem njima je potreban
posao, oni mogu da daju doprinos zajednici.
Ima puno toda da su uradi, tako da imamo posla kojeg treba uraditi.
Mi imamo radnike. Šta je to što nam fali?
Parčad papira, koja kažu, ja ću uraditi ovo u zamenu za neku robu.
Ljudi imaju manjak i željni su da se na
jedan opipljiv način uključe u čula zajednice.
I taj osećaj, taj stav, ja verujem je ostvaren
preko ovog valutnog sistema.
Kad jednom shvate koncept da mi možemo da
potrošimo novac ovde i da on ostaje ovde
i da to pomaže školskom sistemu, našoj deci, našoj budućnosti i svemu,
ljudi se onda drže toga. River HOURS i sve oko njega,
na tim stvarima treba jako da radimo.
Ovo je uzbudljivo, mislim da River HOURS nigde ne ide.
Mislim da će on samo nastaviti da spaja ljude i da ljudi pričaju.
Želela bi sada da kažem da ima veliki ekonomski uticaj,
ali to nije njegov najveći uticaj u ovom trenutku.
Najveći učinak je da ljudi počinju da menjaju stav i uviđaju
da lokalne zajednice mogu postati više samoodržive u svakom pogledu.
I zemljište je ovde interesantno, jer ovo je sve nanešeno,
ali sada imamo da se ovaj humus stvara i drži pesak na okupu.
Još uvek možete videti zrnca peska unutra.
Ovi peščani nanosi su se formirali davno,
potpuno su pokriveni vegetacijom.
Sve je došlo do jedne određene tačke stabilnosti.
Sve ove biljke zajedno dele rizosferu između sebe,
njihovo korenje je isprepleteno, i svako doprinosi nešto svoje.
Korenje od ovih biljaka se povezuju sa...evo ovde gljivama,
koje uzimaju azot iz atmosfere i njima dopremaju do korenja.
One to zapravo dopremaju tako da ga i bor dobije. Bor u zamenu
će kroz proces fotosinteze stvoriti šećer i poslati ga dole i nahraniti gljive.
Tako da stalno imamo ove interakcije koje su od obostrane koristi.
Ono što mi radimo je iznova otkrivamo proces razmene.
Mi moramo da podesimo razmenu na
drugačiji način nego kako smo to ranije radili.
Novčani sistem zasnovan na dugu stvara novac tako što uvek nosi teren kamate.
Sam dug nije greška.
Već je to kamata koja je vezana za dug.
A ova kamatna komponenta se ne stvori
kada banke stvaraju novac na osnovu zaloga.
Neki ljudi su stvarno Ludisti u vezi ovog i misle:
"Pa mi moramo da damo pokriće u zlatu i srebru,
a to je dragoceni metal koji se ne menja kroz vreme."
To su sve besmislice po meni. Prave besmislice.
Mnogi iskreni dobri ljudi su posvetili ceo svoj život pokušavajući da dokažu
da će svet otići do đavola jer imamo novac sa simbolima
umesto pravu stvar [tvrdu podlogu].
Preporučio bi vam da ne trošite vaše moždane ćelije na tu temu.
To nikud ne vodi, i zapravo ako razmislite to je vrlo nazadno.
Moramo da počnemo da razmišljamo o novcu kao informacionom medijumu,
ne kao nešto što je čvrsto.
Bio je prosto informacioni medijum
nekoliko stotina godina u mnogim pogledima, ali bez obzira,
mi smo se zaglavili sa ovom idejom da ima samo određena količina novca.
To je jezgro te realnosti.
Da ima toliko i toliko dolara ili eura ili jena,
a mi ih samo premeštamo tamo amo. Dolazi od tebe, ide meni,
ide njemu, ide njoj.  Tamo vamo, mi premeštamo prave stvari.
Zbog toga mi ćemo uvek imati manjkove.
Kako možemo da namestimo našu razmenu a
da ne stvorimo očigledan osećaj da fali?
Da li su papirne valute poput River HOURS stvarno najbolji način
da se reši ovaj problem, ili ima još drugih efikasnih pristupa?
River HOURS štampa svoju valutu i čim vi štampate valutu,
vi ste u stvari, po mom mišljenju, stvorili problem,
jer ste stvorili određenu količinu novca,
što znači da ima onoliko novca koliko ga ima u cirkulaciji.
I onda završite sa istim problemom kao kad bi ste imali valutu
koja ima podlogu u zlatu, što je: novca ima koliko i zlata.
U Zajedničkom kreditnom sistemu, potencijalno, imamo neograničenu
dostupnost novca, i to mu je jedna od najvećih prednosti.
U Zajedničkom kreditnom sistemu svaka osoba ima svoj račun,
nekad tvoj račun može biti pozitivan
a nekad može biti negativan.
Dozvola da se ide u negativni saldo je suštinska stavka
kredit-kliring sistema. Ovaj negativni saldo
predstavlja kredit proširen vama od strane ostatka zajednice.
Moje ime je Francis Ejli. Ja sam predsednik Fourth Corner menjačnice.
Mi smo zajednička vremenska menjačnica, zajednički kreditni sistem.
Do danas, mi imamo preko 650 članova, i oko 400 njih su iz Belingama.
Ja sam Džin Brekon. Ja nudim glasno čitanje, pevanje, sviranje na klaviru,
obradu tekstova, pisanje i kancelarijske poslove.
Zdravo, ja sam Linet Alen, ja nudim vebsajtove, dizajn i razvoj.
...jedna od mojih omiljenih je...
ja imam ovo veliko jabukovo drvo, tako da imam puno jabuka
koje sam prodala za vremenske dolare,
i jednom četvorogodišnjaku promenula mišljenje
odakle dolaze jabuke. Da ne dolaze iz prodavnice već sa drveta,
i baba je vrlo srećna što je on to naučio.
U slučaju Zajedničkog kreditnog sistema,
pravila igre su: ja uradim nešto za tebe,
ja sam [pozajmio] kredit, ti imaš dug. Suma obe strane je nula.
drugim rečima, neto mi ne dugujemo ništa, ali ja imam kredit a ti dug.
Ja kao prodavac mogu da ti dam neku robu ili uradim uslugu koja ti je potrebna.
Ja na mom računu dobijam kredit. Ti dobijaš dug na tvom računu.
Tvoj dug znači da ti duguješ nešto zajednici trgovaca
u našem kreditno-kliring krugu.
Moj kreditni saldo znači da krug duguje nešto meni.
Ja stvarno uživam u mnogim stvarima.
U kokošijoj supi moje prijateljice Meri Stanton.
Ja kupujem kokoške a ona pravi supu. To je divno.
Sa mojim kreditima, ja mogu da odem i uzmem kolače od mog komšije,
a ti možeš da joj radiš u bašti i otplatiš dug,
mi smo stvorili promet između nas četvoro. Pokušajte to sa dolarima.
To neće tako moći, zar ne? Ja moram da ih pozajmim ili da ih zaradim,
da se takmičim sa drugim da bi ih dobio. U ovoj igri mi smo ih stvorili.
U Zajedničkom kreditnom sistemu, svako ima račun.
Ovaj račun može da ide u plus ili u minus.
Kad Bob izvrši popravku Endrjuov hotel,
Bob dobija kredit, a Endrju dobija dug.
Bob može da iskoristi taj kredit i kupi neka jela od Kristine.
Endrju može da odradi svoj dug tako što će Danijelu iznajmiti smeštaj.
Kada Daniel odradi zubarske usluge Kristini, krediti i dugovi su poravnati.
Čvrsti keš nije bio potreban i svako je dobio u ovoj razmeni.
To je kao neka mreža. Obezbeđuje mi veću sigurnost samo saznanje
da sam deo Fourth Corner menjačnice. Na primer,
tokom zime mi je deo ograde odleteo u oluji,
i uspela sam da nađem nekoga, stolara
koji je došao čak sa planine Vernon
i postavio mi ogradu za par dana.
Na duže staze, mi očekujemo da će svaka osoba dati nešto
u istoj meri koliko će i uzeti, i uzeti koliko i stavi,
mi dozvoljavamo ove privremene neravnoteže kako bi podstakli proces razmene.
To je osnovna funkcija novca.
Kako se sve više ljudi budu uključivali u zajedničkom kreditnom krugu,
to će ovaj proces postati sve dinamičniji. Konačno,
bez obzira koliko velik postane krug, vrednosti koje
ljudi budu priložili će biti jednaka vrednostima koje uzmu.
Ovaj novac nije kreiran od strane neke hijerarhije. To je medijum u razmeni
koji se stvorio između nas. Mi smo stvorili medijum razmene.
Drugo, nema kamate. Treće, nema da ga fali, da je oskudan.
Kad počnete da trgujete u Fourth Corner menjačnici, mnogi ljudi govore
da doživljavaju promenu u načinu razmišljanja. Kod te valute nema nestašice,
tako da nema toliko takmičenja.
Tako da završavate sa jednim potpuno drugim iskustvom.
Ljudi govore kako sarađuju, kako se podržavaju....
ljudi su stvrarno zabrinuti da ti bude dobro.
Dakle, glavna razlika između novca koji je oskudan, redak, nedovoljan,
i dolazi od njih; i novca koji je slobodan, dostupan i dovoljan
i dolazi od nas; je što sa prvim mi smo u strahu, gramzivi smo i nadmećemo se,
a sa drugim mi se ponašamo kao osećajna ljudska bića.
Mi smo darovitiji, mi smo konformniji,
mi više dajemo, mi smo otvoreniji da primamo.
Učinio je od mene da rađe delim svoj dom i da otvorim svoj prostor.
Ne plašim se ljudi kao nekad.
Mislim da ova organizacija ima
potencijala da stvori prostor u kome će se moći živeti
kako stvari postanu sve teže u budućnosti. Ne samo u smislu roba i usluga
već i u smislu povezivanja i zajedništva.
Zajednica mora da nam postane naša zaštitna mreža,
mislim...kako nam ekonomija ide.
Razmišljala sam da sve što radim, da ću morati da platim
iz svog džepa nekako, a sada shvatam
da imam ove opcije, tako da vidim da je
ovo potrošnja zasnovana na uzajamnim odnosima.
Postoji bukvalno na hiljade ovih izvornih od čoveka do čoveka mreža.
poput Fourth Corner menjačnice širom sveta.
Međutim, koncept uzajamnog kreditiranja nije samo ograničen na narod.
Međusobno kreditiranje se uspešno pokazao i u poslovnom svetu.
Komercijalna barter [robna] industrija sad već
premašuje $30 milijardi trgovinske razmene godišnje,
samo u Americi 240,000 poslova je uključeno u barter sistemu.
Ove mreže koriste međusobno kreditiranje kako bi pomogli poslovima
da bolje iskoriste svoje kapacitete, dok im čuvaju keš troškove.
Moje ime je Dejv Valak, ja sam uključen u komercijalne barter poslove
kao član još od 1972. Ja sam osnovao moje preduzeće 1979,
kompanija pod nazivom Američka trgovinska asocijacija ovde u Bej area.
Pa, to je zapravo proces, poslovni proces.
Jednostavno rečeno omogućava da se proda ono što nije prodato,
proćerdano ili zanemareno u našoj ekonomiji.
Po mom mišljenju, uvek postoji prazan sto u restoranu,
kao što postoji prazna soba u hotelu, tako da je morate popuniti.
I ako to popunite trgovinom, ja onda to gledam kao da je bio keš,
jer vi ćete naručiti lepo jelo, bocu lepog vina,
dok ću ja recimo zauzvrat potrošiti na neku reklamu negde,
npr na krovu taksija, ili na nečemu drugom.
Džonov Roštilj je postao čuven od kad je pisac Dašl Hamet pisao o njemu u
u romanu Malteški soko, tako da Džonov Roštilj radi još od 1908 godine.
Moje ime je Kaz, to mi je nadimak. Moje pravo ime je Ričard Kazmajer.
Ja sam u poslovima sa vinom oko 20 godina. Ja sam prvi organski uzgajivač
grožđa ovde Sonoma dolini, i mi se nalazimo u gradu Kenvud.
Ja koristim barter već skoro 15 godina.
Višak kapaciteta u poslovanju, jednostavno rečeno,
je posao koji mogu da rade, ali ga ne rade.
Jedan primer bi mogao biti štamparska mašina,
njegov kapacitet je štampa po jednici vremena.
On ima ove štamparske mašine koje su skupo plaćene,
sede na podu i rade pola radnog vremena.
On zarađuje na tome, ali one rade samo pola radnog vremena.
To znači da on ima 50% viška kapaciteta.
Ovo je Klub Sportiva. Mi smo klub u kojem delimo naša luksuzna kola.
Kao što možete videti iza mene imamo neka uzbudljiva kola.
U Klubu Sportiva naši članovi imaju mogućnost da voze ova kola,
tako da delimo sportska kola po vremenu.
Mario Andreti, čuveni vozač Formule 1 je član Kluba Sportiva.
Dik Gordon je bio astronaut na Apolo 12, on je drugi član,
on je član još od 2003 ili 2004 godine.
Mi smo se pridružili BizExchange [Poslovna razmena] pre otprilike 2 godine
i to se ubrzo pokazalo kao jako dobro za klub.
To je bila vrlo laka odluka za doneti, i u našoj
prvoj godini mi smo bili vrlo veliki klijent
za njih jer mnogo njihovih članova je našlo da su naše usluge odgovarajuće.
Dok smo mi radili dosta marketinga i oglašavanja kroz njihove kompanije,
nešto keteringa preko njihovih klijenata. Tako da je bio savršen spoj,
tako da se istok momenta kad je vatra upaljena, ona se brzo i proširila.
Možete kupiti stvari koje trenutno možete kupiti kešom.
Mogu biti pravne usluge, štamparske,
popravke na automobilu, zubne, medicinske.
Na hiljade različitih stvari je prisutno.
Tako da ima smisla ako mogu da razmene taj višak kapaciteta
za robu i usluge za koje plaćaju kešom, da mogu i da zarade radeći to.
Ja prodajem svoje vino. Za to mi imamo
zubara, kiropraktera [maser], električara, vodoinstaletera,
majstora za krovove, štampariju, brošure, poslovne kartice, štampa na majici,
mi smo dobro iskoristili ove usluge.
Za malu cenu članarine kojom postajete član mreže,
što je bilo nešto oko sto dolara, ne sećam koliko je bilo, to je bio uslov.
Ono što obično i ne uzimate u razmatranje.
Bilo je više, kako ćeš potrošiti svoje dolare, tvoje BixEx dolare,
kad jednom imaš dolare za potrošnju. I da li je to na stvari
za koje bi ionako potrošio ili na stvari koje bi ste rado potrošili
ali niste, tu ne treba puno da se misli.
Unošenjem ovakve produktivnosti u ekonomiju,
i upotrebljujući ono što je bilo neiskorišćeno i ignorisano,
mi uvodimo veliku efikasnost u ekonomiju.
Tako da ako uzmemo neiskorišćene
resurse i ako se mogu iskoristiti za nešto produktivno,
onda smo uradili i društveno dobro delo.
Tako da smo mi i najveći poslovni ekolozi.
Ti i nemožeš ni da počneš da pričaš kako da se ponašamo kao ekosistem
dok ne postaneš svestan svog mesta u svojoj kulturi, u svom društvu.
Da ti nisi jedina stvar vredna pažnje.
Da sve što je oko tebe je deo tebe, i da ti imaš odgovornost
za one oko tebe. Kako bi postao svestan svog mesta,
ti moraš da osmotriš mesto i da ga razumeš.
I to je zemlja, planeta zemlja.
Bez sumnje suočićemo se mega krizom u narednim godinama.
I ''slon u staklari'' je problem sa novcem.
Nažalost, većina ljudi koji su aktivni u pokretima za održvi razvoj
i pokretima za ekologiju ne razumeju prirodu ovog problema.
Mi nećemo postići neki značajan pomak u održivom razvoju
ili izvršiti obnovu okoline dok ne rešimo problem novca.
To je deo obeležja pre-demokratskog društva,
a to je da funkcioniše kao tabu tema.
Mi imamo neke postavke, mi ih prihvatamo, mi ih ne dovodimo u pitanju.
Ako želiš da budeš deo plemena, ti ćeš pričati jezikom plemena,
i ti ćeš pratiti pravila plemena.
Mislim da ćemo evoluirati da, pod jedan, postanemo svesni slepih tačaka
šta nam novac sve radi. Da nam je naš novac poput brnjice
koju stavljamo kroz naš nos, i on nas vodi u pravcima
koji ne moraju da budi oni kojim bi smo išli da smo svesni.
To je kao karte za igranje. To je nešto sa čime smo možda svi upoznati,
stoji u pozadini naše svesti da je možda baš tako.
To su one stvari koje vi znate, ali zapravo ne želite da ih znate.
Većina ljudi, veći deo nas ustane ujutro zbog stvari koje nisu samo novac.
Mi se brinemo za stvari poput porodica, i, ako želite, za ukupan boljitak,
za razvoj ljudskog roda.
Ljudi ne mogu zauvek da ostanu budale, videćemo
vrlo jake reakcije na ovo kako bol postane sve veći,
kako teškoće budu sve veće, to je vreme kad se moraju
osmisliti ozbiljne ideje o tome kojim putem da idemo u budućnost.
Imamo priliku da stvorimo ekološki održivu,
duhovno upotpunjujuću, i društveno pravednu planetu za ljude na njoj.
Mislim da je to moć i mogućnost našeg vremena.
Mislim da mi možemo da upotrebimo novac kao oruđe,
kao pomoć za ono što želimo da postanemo, nego što smo danas žrtve.
Mi ne moramo da imamo svu ovu patnju zbog novca.
Mi se možemo osloboditi.
Ekonomija nam može biti mnogo zdravija i da nam mnogo bolje služi svima nama.
Vreme je da postanom svesni. Vreme je da postanemo svesni naših potencijala.
I mislim da potencijal nas ljudi neograničen.
Nemojmo se ograničavati zbog medijuma u razmeni.
Vreme je za buđenje.
