КАПЕТАН ФИЛИПСАндерхил, Вермонт.28 март 2009.МAEРСK линије.Брод: Маерск Алабама.

Стиже: 04.12.09, Момбаса, Кенија.У реду.
Јеси ли добро?
Да.
Мислио си да ће то путување бити лако,
но потпуно супротно.
Као и са животом.
Знам, то је наш посао.
То је наш живот.
Али то само тако изгледа.
Свет se мења тако брзо!
Сада су се ствари,
много промениле.
Сигурно јесу.
Хоћу да кажем,
нашој деци неће бити лако.
Ти си одрасла у другачијем свету од
од мене
Знам да нашој деци иде  добро,
Али,
забрињава ме што Дени не схвата школу
озбиљно.
Изгубљене лекције.
И шта ћe бити, када буде
тражио посао.
Велика је конкуренција тамо.
Када то почне,
Можемо да то урадимо лакше, ако
савијеш главу надоле.
И просто да си завршим посао.
Млади људи, који сада стижу.
Компаније, желе само нешто
брже и јефтиније.
50 људи конкурише за једно радно место.
Све је другачије, преместете прежда.
Мораш бити јак да би преживео.
Разумем  то о чему говориш.
Све ће бити у реду, зар не?
Да.
Биће у реду.
Волим те.
И ја тебе.
Срећан пут.
Назваћу те оданде.
Ејлe, Сомалија.Они су овде.
Пожури Муса.
Брзо, брзо!
Пожури.
Шта то, дођавола, радиш?
Зашто нисте на мору?
Ви знате шта треба да радите.
Треба да будете тамо, да зарађујете паре.
Али, ми смо отели брод прошле недеље.
То је било прошле недеље.
Шеф жели паре данас.
Донесите у Гaрaад други брод ускоро.
Иначе сносите одговорност за то.
Сада, враћајте се сви на посао.
Данас ми се склањај с пута.
Хуфан.
Хуфан.
Узели су нешто велико.
Они, који желе да зараде паре,
нека дођу овамо.
Муса поведи ме са собом.
Да ли ти сестра зна да си овде?
Продаје листове чаја, тамо.
То је њена најбоља роба.
Када отмете велики брод,
бићете добро плаћени.
Хоћете ли да радите?
Знам да управљам великим бродом?
Хајде, идемо.
Ја сам спреман.
Шта имаш за мене?
Паре.
И кода ћеш ми их дати?
Само треба платити.
Разиђите се!
Нека друга моя човек да вземе неговия
екипаж.
Следећи пут ми донеси нешто, ако
желиш да радиш.
Хајдемо, Билал.
Мршавко.
Могу да управљам вашим бродом.
Ако изаберете мене, нећете пожалити.
У реду је. Елми.
Треба ми неко снажан.
Некога као овај?
Хоћу њега.
Склањај ми се с пута.
Зашто га је изабрао?
Он је из другог села.
Крени!
Брже, много брже!
Види да ли можемо да добијемо више снаге.
Добро.
Ти!
Дођи овамо!
Дођи и помози нам!
Лука Салала, Оман.Драго ми да те видим.
Да направя.
Хвала вам.
Хвала вам.
Наставите.
Шефе.
Да.
Кени.
Да.
Зовите Џимија.
Идите у део за утовар и баласт.
Подеси на пет тачака.
Крени сада.
У реду.
Како вам је породица капетане?
Знаш.
Еби је шампион и напредује.
Треба да продужи.
Колко још боксова.
Знате, да се сложи последњи
контејнер горе.
204 тона комерцијалног товара.
200 тона горива.
И 166 тона свеже воде.
250 метричних тона резервоара са горивом.
Прођимо кроз план.
Дакле,
Ми смо овде у Солали,
Пловимо уз обалу до Џибутија.
И излазимо јужно од Сокотра.
Сокотра.
Даље.
Идемо уз линију обале залива Сомалије
све до Момбасе.
Морамо да завршимо,
утовар контејнера око 08:00.
Па хајде...
Хајде да ораганизујемо обезбеђење.
Ми смо у региону Рога Африке, зар не?
Кавези за пирате су отворени.
Сва откључана врата,
хоћу да буду затворена и закључана.
Чак и у луци.
Добро.
Лепо.
Спремни да испловимо?
У 15:00 часова.
Апсолутно капетане, разумем.
Дижите мост.
Одвезујте.
Укључите моторе.
Мотори.
Маерск Алабама.Полако напред.
Полако напред.
Капетане.
'Јутро.
И чекао је нешто подобно.
Али оно то није.
Показаћу вам то место, и
треба да одете тамо.
Два пива и кашика пуна гована, молим.
Да, са кафом за помоћ?
Да.
Да, ми смо на реду.
Момци 15:00 је.
Назад на посао.
Идемо.
Главни пловни пут је пун чамаца.
Али не можемо да нападнемо стадо.
Овај је сам.
Добро јутро.
Здраво капетане.
Капетане, добро јутро?
Шејн.
Хоћу да започнете
безбедносне вежбе, без најаве.
Започети одмах.
Шта, пожар, људи на броду?
Све.
Кени, ти си дежурни официр?
Да, капетане.
Више од 200 м, и приближава нам се.
Сирена, најпре.
Сада ће пирати знати, да смо
спремни да зашитимо брод.
Аслав ајдемо.
Позор, целој посади.
Свим путницима на броду.
Понављам, сви путници у безедне
станице, одмах.
Хајде да обавимо то.
Узмите те кључеве са бедра и
стави их у џеп.
Дођите, дођите момци!
Ако те ухвате пирати и нађу
те кључеве,
имаће приступ у целом броду.
То иде, около.
Хајдемо, момци.
Прикључи.
Капетане, Шејн овде, чујете ли ме.
Да, Шејн реци.
Овде све изгледа добро,
објавите сиреном.
Ок, кажи ми, кад си готов тамо.
Разумем.
Шејн, попни се на мост.
У реду.
Шта се догађа капетане,
да ли је све у реду?
Гледам ове мале чамце.
Да, капетане.
Шефе машинског,
хоћу целу посаду на местима.
Шта, још увек вежбамо?
Не, ово је реална ситуацјя,
Имамо неке знаке на радару.
Разумем.
Скрените 5 степени, да видим,
да ли нас прате.
Скретање 5 степени.
Позовите посаду на
основне позиције.
У реду.
Позор целој посади
целој посади.
назад на основне позиције.
Понављам, назад на основне позиције.
Није вежба, ситуација је реална.
Да, капетане?
Хајде хоћу 122.
Други официр одмах на мост, молим.
Добро је, хајде сад.
Пошаљи сигнал за ванрено стање
америчкој служби за морске хаварије.
Два брода,
не могу да видим са колико људи.
Разумем.
Нема одговора од службе за хитну
помоћ на мору.
Назови ценар за трговачку
морнарицу Уједињеног краљевства(УК).
Шта се догађа?
Имамo два бродa која се приближавју,
погледајте на радару.
Да, овде Маерск Алабама,
даћу вам капетана.
Центар трговчке морнарице УК.
Оперативни центар.
Примам.
Маерск Алабама овде.
Наша позиција је 2 степена северно и
49 степени источно.
Наш курс је 28 а брзина
је 17 чворова.(31 км/х)
Имамо два брода који нам се приближавају на 1,5 миља.
И настављају да нас прате.
Могућа ситуација пиратерије.
Примљено Алабама,
препоручујемо да припремите вашу посаду,
Пратите процедуру.
Да, и то је све?
Наставите сада, највероватније
су то обични рибари.
Нису овде да лове рибу.
Брод је огроман.
Будите спремни!
Брините се само осеби, мршави пацове!
И два брода, носе оружје.
Растојање?
1.25 миља и приближавају се.
Да, капетане.
Хоћу да повећате брзину на 1.25.
Још увек можемо.
1.25.
Браћо, направићемо пуно пара!
Смањи брзину, таласи су превише
велики.
На миљи су сада капетане,
на једној миљи.
Зовем носач авиона 237,
овде је Маерск Алабама.
Примамо Алабама.Наша позиција је 2 степена северно и
49 степени источно.
курс је 1,0 и ваша брѕина је
18,5 чвора.
Прате нас два пиратска брода.
И настављају да прате матични брод.
Имамо потребу за хитну помоћ, одмах.
Наша посада од 20 људи, и сада припремамо
оружје за сваки случај.
Разумете?
Алабама примљено, авиони ће полетети

и биће на вашој позицији за 5 минута.За 5 минута, хвала 237.
Јесте ли чули ово?
Јесте ли чули ово?
Треба да се склонимо одавде!
Бежимо одавде, окрећи!
Шта је с вама
Да ли бежите?
Хајде!
Продужи!
Један је одустао.
Но други наставља да се приближава.
На пола миље су.
Морамо да га држимо на растојању.
Да
Подигни лимит на 129.
Да, ја сам на граници, тако ће
ускоро бити на 5.
Уради то!
Подигни 5 степени.
Повишавм на 5 степени.
Брже, брже!
Капетане на четврт миље су сада.
Дај још пет степени.
Дижи 5 степени!
Брже, брже.
Превише форсирамо моторе!
Брже, брже!
Шта се догађа.
Рестартуј моторе!
Нешто се догодило.
Брже, морамо да их стигнемо!
Ок, пробаћу поново.
Хајдемо, капитан је овде.
Звучи нереално!
Ти глупаци хоће да...
Момци, смирите се.
Смирите се!
Очигледно је да смо управо прошли
опасну ситуацију.
Два брода.
са.. .
наоружаним нападачима.
Сада, нсви знамо,
да су ово опасне воде.
Но ви сте се добро држали.
Брод такође.
Власти са биле информисане о томе шта се
догодило,
Мислим да имамо ситуацију
под контролом.
Сада се враћамо нашим редовним
дужностима.
Мајк, шта мислиш.
Да, формираћемо по две смене, док
не напустимо ове воде.
У реду?
Шефе, можете ли да одржавате
моторе у раду?
Имаћу тамо једног човека,
свих 24 сата.
У реду.
Уживајте у вашој кафи.
Капетане?
Они ће се вратити.
Ако се врате.
Пратите исту процедуру као и данас.
Имамо бршину, осматраче, људе на шмрковима,
Не можемо избећи те бродове.
Пратићемо процедуе,
макар нам цркли сви мотори.
И ако морате, затворите се
у безбедну собу и чекајте помоћ.
Не мислим, да овде има некога, који...
Пробуди се! Мислим,
ја сам моториста 25 година, Ок?
И могу да вам кажем сада,
бојим се да нас нема довољно, да се
боримо са гусарима, зар не?
Сви ви сте потписали за пловидбу
око Афричког рога.
Шта сте очекивали?
Нисам потписо за ратну морнарицу?
Нисам потписао.
Обавезали сте се за ову руту.
Потписали сте?
Да, за трговачки брод.
Шта си очекивао?
Нисам  потписао
да се борим без оружја.
Зашто да не одемо одавде?
Да одемо.
Направимо некакву дистанцу
имеђу нас и гусара.
Да одемо тамо, где то?
Да одемо тамо, где то?
8 часоваа може да буде.
Колико, 100 миља одавде?
150 миља, није лако.
Лако.
Пет гусарских банди, ради у овом тренутку
у овиим водама.
Можда на 300  до 600 миља
нема других гусара.
Видите, наш посао је да првозимо товар.
Толико брзо, колико је могуће,
то је посао.
Сада, ако се некоме не свиђа ово,
ако неко жели да напусти брод.
Ако се некоме не свиђа маршрута
између Сололе,
Џибутија и Момбасе.
Нека дође у моју кабину,
и потписаћу му компанијска документа.
И бићете на првом лету за кући.
Из Момбасе.
Уживајте у кафи.
Ми се враћамо послу.
Здраво душо.

Да се нова посада доведе у ред.Уобичајено, већ знаш.Назваћу те кад стигнем у луку.Волим теРич.Океан је био валовит.
Заиста валовит.
Хуфан рекао сам ти.
Наш брод не може да издржи.
Нисмо имали среће.
Убрзајмо.
Треба нам велики чамац да јуримо тај брод.
Хоћу да завршиш до јутра.
До сутра, разумеш?
Елми.
Кад ће мотор бити поправљен?
Треба да се поправи.
Овај чамац је стар и слаб.
Гомила отпада.
Завежи и поправљај.
Ово је за ваш женски део посаде.
Зашто ми не даш твој мотор?
Завежи мршавко!
Превише причаш!
Можда сам мршав,
али нисам кукавица.
Шта си рекао?
Кажи то поново!
Мислиш ли да си сам?
Кажи то поново!
Кукавица је први ушао у гробницу.
Капетане, Шејн је овде.
Да, реци.
Било би боље да дођете овде.
Долазим.
Где су?
На тачки 4,4, и 1,7 миља капетане.
Долазе сами.
Алармирај.
Зови ми америчку авијацију
за помоћ на мору.
Цела посада на позицијама,
није вежба.
Није вежба, сви на главне позиције.
Није вежба.
Хајде, брзо.
Да, капетан.
Главни машиниста, гусари се враћају,
пуном бршином.
Разумем.
Искључите аутоматски систем.
Започните са 5 степени.
Почињемо са 5 степени.
Будите спремни!
Америчка поморска служба за хитну помоћ.
Овде, Маерск Алабама.
Под нападом смо гусара.
22 степена северно...
Кен дођи овамо.
Приближавају се брзо,
не скидајте очи са њих.
У реду.
14 источно.
Наш курс је 1-6-6, брзина
је 19 чворова.
Примљено, Алабама.
Ви сте сада под војном контролом.
Разумео!
Дођите брзо, кепетане.
Алабама!
Алабама брод!
Ми смо Сомалијска обалска служба.
Ово је регуларна провера.
Зауставите брод сада!
Укрцаћемо се на брод.
Ми смо овде, да вам помогнемо.
Шејн приближава се.
Исусе Христе.
Да капетане.
Шефе требају нам шмркови.
Пумпе ви сте на реду.
Шејн, дај ми удаљеност.
Да.
На 731 метара.
И приближава се брзо.
Станите одмах!
Чекајте.
Алабама, ово је последње
упрозорење.
Зауставите брод.
Не стају.
Да им покажемо ко смо Муса.
Упуцај их!
Пуцају на нас!
Отворај вентиле.
Отворени!
Шејн, изгубили смо један шмрк.
На седамнајест га имамо.
Пажљиво.
На каналу сам 3.
Тамо је празнина!
Долазе поново.
Спремите лествице!
Дај ми сигналну бакљу!
Гађа нас оданде!
Брзо, брзо!
Брже, Билал!
Мрдај, будало!
Шејн, склањај се одатле!
Скупи све и останите у моторском простору.
Требаш ми тамо.
Зауставите га!
Сва посада у машинско одељење, одмах!
Вишље, вишље!
Окрени за 30 степени.
Окрени 30 степени!
Закачи их!
Имају лествице!
Орени за 30 степени!
Окрећи 30 степени!
Склањај ми се с пута!
 Окрени 30 степени.
 Окрени 30 степени.
Заустави на 30 степени!
На 30 степени смо!
Хајде, човече.
Ви сви, уза зид!
Тамо.
Мајк.
Да.
За колко време да гасим?
Пет минута.
Четири гусара су се попела на палубу,
четири гусара.
Останите на доњој палуби.
Закључај мост.
Да.
Слушајте, попели су се на палубу
Четири наоружана гусара.
Већ знаш процедуру.
Останите скривени, без значение какво.
Не желим ни једног таоца.
Останите скривени, док не стигне помоћ.
Нико не излази из склоништа,
док не,
чујете лозинку од мене, "Време је за
вечеру"!
Боже!
Ако вас пирати нађу,
не забрави, ти познаејш брод,
они га не познају.
Нека се осећају да контролишу брод.
Али их држите даље од важних делова
као што су генератор и контролна табла
мотора.
Останите заједно.
И бижемо добро.
И срећно.
Ако крену доле ка моторској просторији
сакрићу се иза цилиндара.
Покушаћу да их поделим у групе по
три и четири човека.
Не мрдај, не мрдај, пуцаћу.
Добро, добро.
Добро, добро.
Не спавај!
У реду!
Удаљи се.
Дођи овде.
Капетане.
Смири се, нико неће да настрада.
Ми нисмо Ал Каида.
Само посао.
Хоћу паре.
Ако платите,
све ће бити у реду.
Брод, одакле је?
Овај брод.
Америка, брод је амерички.
Америка
Да!
А ви?
Американац?
Ја? Да уствари, да.
Американац и Ирац.
От тук нататък, ще кажем ирландецо, става
ли?
У реду Ирче.
Шта предлажеш?
Шта хоћеш да кажеш?
Телевизори, кола?
Телевизори,  не.
Доларе?
Да.
Кени.
Капетане.
Кени, шта имамо у сефу?
Око 30 000 долара у сефу?
Можемо  да се договоримо,
да има 30.000 долара.
И ваши су.
30. 000 долара?
Шта сам ја?
Да ли личим на просјака?
Шта је то?
Није важно, није важно.
Смирите се, смирите се.
Имамо проблем,
оптеретили смо превише моторе.
Ми смо на линији.
Ово означава.
Компјутери су офлајн.
Капетане.
Брод је у квару.
Капетане.
Нико неће настрадати.
Ако не играте игре.
Брод се покварио.
На броду.
Нико неће настрадати.
Мирно.
Погледај ме.
Хоћу.
Погледај ме.
Наравно.
Сада сам ја капетан.
Погледај ову будалу.
Шта радиш?
Поправићу га.
Знаш ли како?
Упери калашњиков у њега.
Имам га, не брини се.
Немој да радиш ствари
које не знаш.
Хајде човече.
Шта радиш?
Просто гледам тог човека.
Престани са играма!
Где је посада?
Не знам, ја не знам.
Ја сам овде с тобом.
Где ти је посада?
Не знам, позваћу их.
Не знам, али ћу их позвати.
Довешћу их овде, ок?
У реду, говори ваш капетан.
Пирати желе да сви дођу на мост.
Посада да дође на мост, сви.
Цела посада. Један минут.
Убићу некога за један минут.
У следећој минути
убићу неког другог.
Убићу, све ваше пријатеље.
Један минут.
Нећу да зовем поново.
Узми овог и прислони га на зид.
Дакле капетане,
шта ћеш сада да играш?
Мисиш, да се играмо
Чиним све.
Опусти се, убићу те, опусти се.
Хајде
пиесата?
Смири се, опусти се.
Да се ниси усудио.
Мене убиј.
Где ти је посада, Ирче, ја се не играм.
Где је посада?
Не знам, аа сам овде с тобом.
Не, то је посада?
Не видим никога.
Ја сам капетан.
Ја сам капетан!
Убићу га!
Хоћеш да убијеш некога, убиј мене!
Ти.
Ти га убиј!
Ти га убиј!
Ја сам капетан!
Ја сам капетан, нису они!
То је међу нама!
Покушавам да нађем решење за ово!
Ви?
Тако сте решили своје проблеме?
Рекао си, да само хоћеш паре!
Рекао си, да је ово само посао!
Је ли ово посао?
Тако се не ради посао?
Десет секунди!
Десет секунди и убићу га!
Умире одмах!
Чекај!
Претражићу брод.
Хоћеш да претражиш брод?
Хоћу да га прегледам.
Сваку закључану просторију
и цео брод, одмах!
Хоћете да претражите брод?
Сада!
Добро, у реду.
Ми ћемо претражити брод.
Почећемо са горњег спрата.
И спустићемо се на доње палубе.
Али треба да задржимо, хаваријску
енергију.
Не можемо да видимо ништа,
ако је искључена.
Ја ћу поћи, ми ћемо претражити брод.
Али немојте да претите мојим људима.
Нема игре.
Нема игре!
Крећем.
Да га оставим.
У реду.
Добро, добро.
Узми радио.
Дај радио.
Добре, добре.
Крећем.
Треба да угасимо та светла,
Ако га искључите, неће ништа видети
надоле.
Треба да искључимо генератор на
главној палуби.
Мислиш ли, да можеш да стигнеш до тамо?
Да.
У реду, отићи ћу до кухиње
да узмем мало воде, пре њих.
Конан је отишао до оних на нижем нивоу.
Ок, и ја ћу такође.
Почињемо.
Од највише тачке.
Ово је палуба Е.
И просто ћемо се спутити доле,
један по један.
Може да бъде в областта на стоки,
Има много места,
у робном простору, која су скривена.
И нећу те преварити.
Хоћу да пронађем те момке као и ти.
Узми му лампу.
Треба да се крећемо брже, знате, губите
много времена овде.
Као што рекох, робни простор је
најбоље место за видети.
Неко недостаје на овом броду.
Моторски простор.
Ако идемо систематично
Идемо од горе па наниже.
Тако да треба да прегледамо робни простор.
Ићи ћемо у моторски простор.
Идемо тамо, сада!
Машинско одељење.
Биће много топло доле.
Без струје, нема никакве
вентилације. Нема ваздуха.
Можда би требло да
узмемо мало воде.
Знате, из кухиње на палуби.
После идемо у машинско одељење.
Крећи.
У реду.
Палуба Е.
То је кухиња.
Овде се спрема храна.
Добро.
Ево је вода.
Провери ту собу.
Хоћете да видите ту?
Ту је простор за поврће.
Буди опрезан ако си бос.
Можеш да покупиш свашта.
Ето, узми мало те лубенице.
Остатаци од доручка.
Још увек су свежи.
Служи се, обично,
као први оброк у дану.
Напред, послужи се.
Узми.
Леп доручак.
А сада.
Моторски простор.
Конан, Конан.
Да чујем.
Да ли ме чујеш.
Иду ка вама.
Боси су.
Један је шеф.
Да ли можете
да разбијете стакло и проспете испред врата
од машинског простора?
Урадићемо.
Хајде, да уадимо то.
Ово је машиски простор.
Боже!
Исекао сам се на нешто.
Пажљиво.
Назад.
Добро, добро!
Има срче овде.
Руке горе.
Ко је  то урадио?
То је, просто, један глупи
инцидент.
Требало је да приметимо то стакло.
Имамо комплект за прву помоћ,
Тамо у контролној соби.
Тишина, Ирче.
Мислиш, да сам глупав?
Знам шта се дешава.
Наставићемо да тражимо око одељења.
Сада крени напред.
Чуо сам нешто.
Провери другу страну.
Нема никога овде.
Молим те, хајде да се вратимо!
Иди, доле, сада!
Долазе, будите спремни.
Продужите.
Помери се.
Чекај.
Станите ту.
Шта, шта си урадио?
Само сам...
Погледај ме Ирче.
Погледај ме .
Шта се догодило са бродом?
Не знам шта се догодило.
Не знам шта није у реду.
Види, не можете да нађете посаду
Сада нема струје на броду.
Никада их нећете наћи.
Ирче.
Наћи ћу их.
Не са њиме.
Погледај га,
тај ће искрварити до смрти.
Човече, идемо одавде.
Човек ти је повређен
идемо до главне собе, са моторима,
да му  прегледам ногу.
Узми паре из сефа.
И потроши их како хоћеш.
Јеси ли добро?
Као магија Ирче.
Однеси га горе.
Не могу да мрднем!
Узми га и однеси доле.
Иди с њиме.
Отићи ћу.
Иди!
Нећете наћи ништа.
Не причај.
Иди.
Ваш пријатељ нас зеза?
Врти нас у круг?
Ако се мрдне, испрати га у гроб.
Тачка.
Имамо проблем.
Ваш пријатељ се гадно повредио.
Треба да му превијемо рану.
Имамо апотеку и тај човек зна
шта да уради.
Шта се десило?
Сломили су стакло тамо па сам се посекао.
Донели су ме.
Где је Муса?
У машинском одељењу.
Машинско одељење.
Нантза жели да сиђете доле.
Мост чујеш ли?
Имамо саопштење.
Ми смо посада Маерска Алабама.
Имамо вашег капетана.
Слушате ли копилани?
Не.
Имамо вашег вођу.
Имамо вашег капетана и оружје,
хоћемо да се разменимо.
Пусти га да дише.
Хоћем да се договоримо.
Скини му то са главе.
Конан, скини му то са главе, одмах.
Говори, говори са пријатељима,
да те чују.
Говори, говори пријтељима.
Хајде, шупку, кажи нешто.
Волим Америку.
Вади ме одавде!
Чујте шта има да каже.
Шта се десило?
Посекли су ми, гадно, руку.
Опоравићу се касније.
Само ме вадите одавде.
Дајте ради Ирцу.
Даћу му сада.
Причај!
Капетане.
Ако хоћете да одете са овог брода,
Знам, да немате више свој брод
али можете узети
наш чамац за спасавање.
Можете да одете много даеко.
И можете да узмете $ 30 000,
из сефа.
И да што пре одете са брода.
Имамо ли договор?
Кажи, да имамо договор.
Добро Ирче, договорено.
Имамо дил.
У реду онда.
Слушај, могли би...
30. 000 је ништа.
Хоћу милионе.
Има у чамцу за спасавање.
Билал, провери.
Ако се неко мрдне, убиј их.
Убиј их!
Где је наш капетан?
Где је наш пријатељ?
Капетане, ја сам Шејн.
Ја сам ненаоружан, смири се.
Немају оружје, смири се.
Имаш капетана?
Где је?
Доле у машинском одељењу.
Натиснете, за да го видите.
Не, хоћу да га видим.
Доведите га, да га види.
Иду капетане.
Где је он
У реду, ево га.
Видиш, ето га.
Шта је било, мршавко?
Уради то, што ти кажу,
и води ме одавде.
Храбро, човече.
Нека да завърша, да си приятел влиза.
Означава близо, изсипете във водата и
се оставя.
Јеси ли добро?
Не, ти идеш са нама.
Не.
С нищо.
Слушај, или ћеш ићи са нама
или ћу вас све побити?
Баш ме брига, ви одлучите.
Добро.
Шефе склони све.
Пошаљи га, све ће бити у реду.
Поручниче побрини се за посаду.
Не, не улазитамо.
Не улази у чамац.
Треба да буде откачен са брода.
Не није тако.
Не можеш да урадиш то.
Проклетство, капетане.
Ок, ко ће управљати?
Гледајте шта ради!
Билал, држи га на нишану.
Много је лако да се управља.
Овде се стартује мотор,
укључено искључено.
Компас, да одредите ваш курс.
Гледате кроз ово,
да видите испред вас.
Имате микрофон.
Гориво?
Да ли имате довољно горива
да стигнете до Сомалије.
Капетане, треба да изађете.
У реду, пошаљите га,
излазим.
Шаљи га, пуштај га.
Иде, шаљи нашег капетана.
Сада ова ручка,
Треба да се креће горе доле.
Много пута, један, два, три...
док чамац не спадне са брода.
Капетане, излазите.
Капитане, напоље.
Потребно је много пута радити ручком.
Касније ће сам пасти у воду и
спремни сте да одете.
Хајде, брзо.
Копилад.
Проклетство.
Крећи!
Ирче сад си са нама.
Капетан на мосту!
CCF 151, овде брод Бејнбриџ говори
капетан.
Капетане, овде је адмирал Хауард,
амерички трговачки брод,
Маерск Алабама, је жртва пирата.
20 миља северозападно
од ваше тренутне позиције.
Четири гусара су у бегству,
у чамцу за спашавање, таоц је капетан.
Ово је ваш лов на пирате.
Примљено, г-ђо,
да ли  имамо још неку информацију?
Не, у овом тренутку, капетане.

да су кренули ка обали Сомалије.
Трајекторија пута послата.
Максимална брзина,
Контактираћемо CCF 151.
Хопс, шаљи захтев да Орлови
изврше претрагу из ваздуха.
Да, господине.
Говори капетан УСС Бејнбриџ,
Мотори пуном снагом..
Капитан са моста, напред и налево,
у курс 285.
Хуфан, чујеш ли ме?
Хуфан, да ли ме чујеш?
Где ти је шеф,
он треба да је са нама сада.
Не брини.
Дефинитивно, он долази.
Глупава рука.
Престани да кукаш,
као девојчица!
Хтео си да пођеш са нама.
Сам си то тражио.
Нисам знао да могу
да се повредим овако гадно!
Могу да изгубим ногу!
Мораш бити спреман на све.
Ова игра није за нејаке.
Јеси ли добро Ирче?
Да.
Изгледаш као да си уплашен!
Слушај ме, све ће бити у реду.
Нећу те повредити.
За два дана ћеш јести у Сомалији.
Изврсно козје месо.
Допашће ти се.
Мој шеф ће говорити са
шефом компаније.
Пари ће сигурно доћи.
Торбе пуне долара.
И ти ћеш отићи кући.
Шта је то?
Поклон.
Ирче.
Лажеш Ираче.
Брод није покварен.
Они, такође, иду у Сомалију.
Биће пуно пара.
Изгледа, да иду на север ка
најближој тачки на обали.
То ће потрајати 36 сати, максимално.
Остани уз њих, док нс стигну маринци.
Дајте ми неколко листића.
Зашто не узмеш од онога,
он има више да подели.
Ко то каже?
Дајте ми мало више!
Завежи!
Вас двојица, завежите!
Узми ово!
Шта је то?
То је све што имам.
Где је остало?
Ја немам више.
Безкористан си, треба
ли да узмем од тебе.
Ирче.
То је само бизнис.
Те паре.
Твоја отмица.
Све је то због пара.
Ушао си у наше воде.
Треба да платите.
То су међународне воде.
Били смо у међународним водама,
носећи храну.
За гладне на Рогу Африке.
Као и за Сомалију.
Да, наравно.
Свака богата земља
хоће да помогне Сомалији.
Те бродови улазе у наше воде.
и лове сву нашу рибу.
Шта ће нама остати за риболов?
Дакле, ви сте рибари?
Да, ми смо сви рибари.
Хеј, дај да ти очистим рану.
Да узмем комплет за прву помоћ.
Да очистимо рану,
да се не инфицира.
Не.
Шта је са дететом?
Могу  да проверим његову ногу?
Не.
Побринућемо се о њему кад стигнемо.
Хајде,шефе, вас тројица имате сандале
Он је шеф.
У реду узми кутију.
Моја.
Узећу прибор прве помоћи.
ОК. Све ће биту у реду.
Дај ми ногу.
Хајде.
Нека је види.
ОК.
Тако, иначе колко година имаш?
Колико, 16-17?
Превише је млад,
да буде овде и уради ово.
Не говори!
Не причај!
Има нож.
Шта бисте урадили с њиме?
Враћа се.
Идите тамо!
Скенер u-80 показује, да
је чамац за спасавње,
126 морскх миља од обале Сомалије.
креће се у курс 305,
брзином од 5 чворова.
Матични брод, је североисточно на 306.
Знате ли ко су ти људи?
Матични брод са тунишким рибарима,Који су отимали бродеве прошле године.На основу наше базе података изгледа да је

Међутим, не можемо да

Ови нису професионални пирати.
Само желим да их упознам.
Което означава, че за разговори и ги накарайте да говорят,
Можемо да их заморимо.
Разумеш ли?
Френк, треба да знате, да

И имамо велики притисак,

Бела кућа се нада, да ће бити  решено

Капетан Филипс,

Адмирале, разумем,
али то ће потрајати неко време.
Сигуран сам, ако их сувише притиснемо
ризикујемо живот таоца.
Ово треба стрпљиво обавити.
Пробај да их онеспособиш, Френк.Али немаш много времена.Јединица морких Фока,УСС Боксер и Халибартон су спремни да помогну.Ако нешто крене лоше,маринци ће преузети контролу.Разумео.
Могу ли добити мало воде, молим?
Воде.
Вози ову ствар како треба.
Смири се, на мору смо.
Треба ли да вас избацим са брода, сада!
Седите и смирите се.
Кад је доста, доста је.
Међутим,
од сада па надаље,
ова вода је само за нас!
Престани да се будеш сероња.
Требва да се контролишеш,
и само управљаш бродом,
а не и да причаш.
Хуфан, чујеш ли ме?
Имаш ли проблем?
Не говорим ирски језик.
Брод је спор.
Да.
Плитко корито.
Са оваквом журбом имаћете
доста проблема.
Знам шта радим.
Да, наравно да знаш.
Разуме се, ти си капетан.
Капетане?
Зашто да не отвориш поклопац,
Да добијемо мало свежег вашдуха?
Шта је с тобом?
Не говори са мном.
Мало свежег ваздуха,
може да му чини добро.
Да отворим оклопац.
хоћеш да видиш своју посаду, без трикова.
Нема више трикова Ирче.
Хуфан, чујеш ли ме?
Хуфан, чујеш ли ме?
Треба да идемо северозападно.
Треба да идемо у луку Гaрaд.
Идемо тамо, али имамо јак ветар.
Само ти вози тамо!
Добро, хајде да то урадимо!
Муса, јеси ли тамо?
Да ли си тамо?
Хуфан, где си?
Имам проблем са мототром.
Крените у кућу, ја ћу доћи
чим могу.
Ми смо сами овде.
И требамо те да нас покупиш.
Морамо да изађемо
из овог чамца за спашавање.
Завежи, и слушај ме!
Направио си проблем са тим бродом.
Гарад каже да вратиш капетана,
У противном се не враћај у кућу!
Звучи као проблем.
Имаш ли проблем?
Проблем?
Нема проблема, Ирче.
Све ће бити у реду.
ОПЕРАИВНИ ЦЕНТАР МОРСКИХ ФОКА,
ВИРЏИНИЈА.
Пријм.
Најновија информација, коју имамо,
Нема преговора око предаје.
Просто предполагам, че е на борда.
Бела кућа је дала одобрење да се
предузме
све неопходно, да се проблем реши.
Разумем.
Треба ми ваздух.
Кад ћемо стићи кући?
Не осећам ноге, више.
Паклено је овде!
Може не би требао да радиш то?
Поднеће.
Шаржер је пун,
Има шаржер на њој.
Не, не, стани.
Скини шаржер.
Говориш много,
Превише..
Чекај.
Треба му мало више воде.
Кад стигнемо кући.
Имаћемо милион барела за њега.
Биће воде колико хоћете.
Стварно.
Прошле године,
Отео сам грчки брод.
И узео сам $6 милиона.
6 милиона долара?
Шта онда радиш овде?
Завежи, Ирче.
Много прича.
Проблем није у томе, што ја говорим,
Проблем си ти, јер ме не слушаш.
Мислиш, да имаше, моћ овде?
Ослободи га!
Убићу га и завршити са овим!
Узми пушку од њега!
Ја сам капетан!
Ко мислиш да си ти?
Јеси ли на његовој страни?
Увек пушташ да американци
раде шта хоће!
Губим контролу!
Американци!
Уради нешто
да одржиш контролу.
Људи у чамцу,

Кастелани, командант УСС
Бејнбриџ.
Хоћу дa нам вратите
капетана Филипса безбедно,
И да завршимо ово мирно.
Не мрдај!
Добро.
То је!
Људи у чамцу за спашавање, јавите се.Без војне акције, нисмо наоружани, ми смо
само рибари.
Опустите се момци.
Ми смо овде за
капетана, а не  за вас.
Имају шпијуне, тамо.
Ко си ти?
Зовем се Немо.
Радим за америчку ратну морнарицу.
Хоћемо само да разговарамо.Ми говоримо енглески.
Хоћу 10$  милиона.
То није тако лако.
Али ћемо се организовати.
У међувремену, шта кажете да вам доставимо

Ту не би смело да буде преваре.
иначе ће капетан бити мртав!
Шејн Марфи
Да, ја сам.
Поручник Ерик, са USS
Бејнбриџа.
Ви сте на линији војне конфронтације, г-дине.
Треба одмах да скренете брод налево
у курс 210 степени.
Овде смо да вас испратимо до Момбасе.
И да се уверимо да је брод
безбедан.
Ваш капетан ће бити збринут.
У реду.
Чуо сам шта је овај рекао.
Камермане, држи камеру на
чамац за спашавање.
У реду, капетане.
Г-дине, цео дек је спреман.
USS Бејнбриџ је већ на позицији.
Тражите дозволу за спштање чамца.
Наставите.
У реду, г-дине.
Мост палуби, спустите  чамце.
Већ долазе.
Билал, контролиши га.
Гледам га из близа!
Ирче.
Твоја посада...
Отишли су.
Брод је отишао.
Ратна морнарица је рашчистила зону.
Треба да размислиш, поново,
шта ћеш да урадиш.
Морнарица, добро.
Штити нас.
До Сомалије.
Ратна морнарица
није овде да вас штити.
Дошли су да преговарју  са вама.
Немају избор.
Ја имам тебе.
Отвори врата!
Донели смо хтрану.
Пушке доле!
Американци, пушке  доле!
Смири се човече.
Овде смо само да вам помогнемо.
Спустите пушке, одмах!
Имамо једног човека у чамцу.
Слшај, треба да видимо нашег човека.
Ми достављамо воду и храну за вас.
Али треба да видим нашег капетана.
Добро.
Сачекајте.
Хоће да га виде.
Доведи га овамо.
Јесте ли добро, капетане?
Да, добро сам.
Да ли моја породица зна где сам?
Да, г-дине,
стално их информишемо.
Важно је да знају где сам.
Ја сам на позицији 15.
Разумеш ли?
На позицији 15 сам.
Пренесите свим станицама?
Капетан је на позицји 15.
Не  брините господине,
ја ћу им рећи.
Вратите га унутра.
Ћути и не мрдај.
Смирите се, ми само желимо да
разговарамо.
Овде смо да вам доставимо храну и воду.
Где су паре?
Треба ми више времена.
Нећу вашу храну.

Имамо једног на кормилу.
Хоћемо чисту слику.
На томе сам, г-дине.
Да не касни.
10 милиона долара.
Слушај, ти си рањен.
Имамо лекара на броду.
Нека се побрину за тебе.
Муса завршавај.
Третирају нас као децу.
10 милиона долара.
Јеси ли добро?
Није лако,
Кад нам треба време.
Морамо да разговарамо о томе.
Завршено.
Нема камера.
Ко је пуцао?
Генерале, ко је пуцао?
Враћајте чамце одатле.
Враћајте чамце одатле.
Јеси ли луд, шта радиш?
Све ће нас побити!
Морамо да говоримо све време?
Јеси ли луд?
Шта радиш?
Шта радиш све то време?
Мрадај се!
Морате бити чврсти, да
добијете шта хоћете!
То је био несрећан случај.
Да ли је неко био рањен?
Није, американац је у редуи.
Американац је добро.
Треба да то чујем од њега.
Рекао сам да је добро.
Хоћу да га чујем.
Дођи овамо и говори.
Устај, устај.
Хајде доведи га.
Помери се.
Говори.
Да, да, ја сам.
Јесте ли добро?
Пуцао ми  је поред главе.
Да ли је вођа тамо.
Да и слуша.
Ово нећу да толеришем.
Као капетан, ви сте одговорни за
свако лице на чамцу.
Овог пута ризикујеш животе посаде.
Желимо да ово решимо мирним путем.
Наћи ћемо решење заједно.
пре него што неко буде повређен.
Чамац за спашавање са Алабаме.
Одговори.
Говорићу кад стигнем у Сомалју.
Седни.
Седни.
Останете на линији.
Г-дине, чамац за спашавање је на 12 сати
од обале Сомалије.
УСС Халибартон је стигао.
Морске фоке, очекујемо у 04: 00 часова.
Ирче.
Не брини.
Све ће бити у реду.
После овога,
идем у Америку.
Одувек сам хтео да одем у Америку.
Отићи ћу у Њујорк и купићу кола.
Ситуација се погоршава.
Тамо су два брода.
По један са сваке стране.
Један је огроман.
Боже.
Седите. Седите.
Рекао сам, седите.
Билал, узми каиш!
Капетане, готово је.
Дај уже!
Немаш везу са шефом,отишао је.
Сада си сам.
Ко год да је против морнарице,
биће уништен.
Не може да настави.
Капетанe имао си план.
да отмеш мој брод.
И шта се десило, отео си мене.
Седи Ирче.
И сад покушаваш да се дочепаш Сомалије
а имаш пола америчке флоте тамо.
Треба да се предате,
треба да одустанете.
Ја не могу да одустанем Ирче.
Морнарица не може да вам дозволи да
да победите.
Неће вас пустити.
Oнi ће радије потопити овај чамац,
него да дозволе да ме одведете у Сомалију.
Готово је.
Отишао сам предалеко у овоме, Ирче.
Не могу да одустанем.
Не.
Ало.
Г-дине, морске фоке се враћају.
Наша позиција је око три миље од места.
Примљено.
Морам да пишам.
Брзо.
Слана вода ће ти добро чинити рани.
Излази!
Окрени чамац!
Билале, идиоте!
Хајде, брже!
Пожури или ћемо те оставити!
Капетане, капетане.
Имамо два човека у мору.
Два човека у мору.
Имамо два човека у води.
Да ли то Филипс?
Не знам, не могу да видим.
Можда ја, али  не знамо.
Морамо бити сигурни.
Морамо да осветлимо,
избаците светлеће ракете у ваздух.
Видим га.
Немој да га убијеш.
Не пуцајте!
Стани! Шта радиш?
Она се појавила!
Немојте га убити!
Боље да га убијемо,
него да га пустимо да побегне!
Ено га!
Наређујем ти!
Немој да га убијете!
Бејнбриџ, је стигао са људима-жабама.
Счекајте капетане.
Имамо код 020 на чамцу за спашавање.
Има људи у мору.
Не могу јасно да видим.
Нико да не пуца,
док немамо чисту слику.
Где је?
Ено га!
Ено га!
Ено га!
Видимо људе у води.
У реду!
У реду!
Хајде!
Брзо!
Г-дине, фоке су се укрцале.
Зашто си то урадио? Кажи!
Да ли си луд?
Капитан, чака на мосту, г-дине.
Заустави га.
Доста је!
Немојте га убити!
Ако га убијеш, сви смо мртви!
Шта хоћете да урадите с њиме?
Шта ради?
Бејнбриџ спасилачком чамцу.
Морате се предати.
Хеликоптер.
Иди на другу страну!
Окрени чамац.
Брже!
Правац!
Мисле, да се играмо.
Уради нешто!
Заузмите правилну позицију.
Истиче нам време.
Разумеш ли ме?
Хоћеш ли да одеш у амерички
затвор?
Јел' то оно што хоћеш?
Знам како да се ово решава.
Дајте ми пиштољ!
Мисле, да се играм?
Капетана, чуо се пуцањ.
Чуо се пуцањ.
Ко пуца?
Шта хоћете?
Петљају.
Губим их.
Не узимају нас озбиљно.
Не треба да играју игре?
Дајте ми радио.
Хеликоптер се враћа.
Американци, станите!
Убићу Ирца, сада!
Одмах ћу га убити.
Говори.
Говори.
Уперили су пиштољ у моје грло.
Хоће паре и гаранцију за повратак.
Ви нисте рибари.
Ви нисте само рибари.
Слушајте,  ви са чамца за спашавање са Алабаме.Овде сам, да преговарам за паре.Молим вас,

Ко си ти?
Ја сам преговарач.
Овлашћен сам да водим преговоре са вама.
Јесте ли обезбедили паре?
Ти си Амптонвали Муса, зар не?
Из луке Геребан.
Из племена Гедес и Бакал.
Пријтељи су ти  Абдел Билал,
Салих Емин и Нур Нантса.
Ви сте из истог села.
Да ли је тачно?
Препознали су нас!
Говорили смо са старцим
из вашег племета.
И дошли смо до договора.
За размену.
Даћете на човека назад и добићете паре.Али то треба да изведемо у тајности,
не желимо...
старци то виде.
Лажу.
Треба да убршамо размену
јер се време квари.
Тако да предлажем да се срещтнемо на
место размене.
Али један од вас треба да се укрца на брод,
да заврши да преговаре.
То је клопка.
У реду.
То је, дефинитивно, клопка.
Оператор, хоћу камере на мосту, хоћу

Тактичке снаге на мост!
Тактичка команда фока на мост.
Ми преузимамо одавде.
Г-дине, у сталном смо контакту
са чамцем за спашавање.
УСС Халибартон и Боксер, очекују

Треба да останете чврсти.
Шта год да се деси,
не одустајте.
То је мој посао.
Све је у реду, Ирче.
Све ће бити у реду.
Идем на брод ратне морнарице.
Да узмем доларе.
а ти идеш кући.
Треба да буде лако.
Узећу брод.
Откуп.
Нико неће настрадати.
Имао си 30 000 долара.
И начин да одеш у Сомалију.
Није ти било довољно.
Имам шефа.
Они диктирају правила.
Сви имамо шефове.
Ту мора бити нешто другоо,
него бити рибар.
И киднаповање људи.
Можда у Америци, Ирче.
Можда у Америци.
Чамац за спашавање са Алабама.
овде је УС ратна морнарица.
Отвори поклопац.
Пушке доле, спустите оружје.
Опусти се, хоћу да видим капетана.
Покажу ти капетана.
Смири се.
Показаћу вам капетана.
Где је?
Устани.
Капетане.
Без трикова. Без трикова.
Ми, само, хоћемо да видимо капетана.
И после тога можемо да одемо на брод
да се сретнеш са старешинама.
Ако нешто урадиш, умрећеш.
Ако нешто урадиш, умрећеш.
Г-дине имамо микрофон на чамцу.
Добро, ево их.
Чакај, имам маркер на "пакету".
Капeтане.
Дa ли сте добро?
Да, побрини се за њега?
Брзо ћемо завршити.
Капетане, имам униформу.
Чисту униформу.
Хоћу да је обучете.
И да останете седећи.
Носите је, хоћу да кажем,
то вам саветује жена.
Много је  важно да останете здрави.
Све је мирно.
Све ће бити у реду.
Добро.
Смо се опусти.
Ево, узми то.
Отвори то.
Иди.
Где су паре
Старешине ће, ускоро, доћи.
Спусти пиштољ, идемо да се видимо
са старешинама.
Ако се нешто деси, он ће умрети.
Дајем вам моју реч.
Све ће бити у реду.
Имам пиштољ.
Оружје доле.
Чекај.
Дођи на чамац.
Само се опусти.
Ухвати ме за руку.
Хоћу да ти помогнем,
само се опусти.
Имам те.
Све ће бити у реду.
Обуци то.
Капетане, варћамо се ускоро.
Држите се.
Останите на безопасно место, док се не
вратимо по вас.
Добро.
Та позиција је добра.
Где треба да будемо
Приближно  235 метра, сада.
На позицији 91 м ће бити боље.
Г-дине један Сомалијац је на броду.
Сада иде бродом,
друга линија је објављена.
Начало маневри с висока скорост.
Разумем, Г-дине.
Халибартон и Бoксер, започните

Причекај овде.
Пролаз.
Чакај овде.
Г-дине, да дође, у реду?Где су старешине?
Говорићеш са њиме, касније.
Само напред.
Чакај овде.
Сумњиви пират се укрцао.
Спремни за остале.
Разумео.
Стани.
Тачно тамо.
Где су старешине?
Старешине ће бити овде ускоро.
Опусти се и не брини.
Капетан зна шта ради.
Мора да, сада, узима новац.
Шта се догађа?
Не могу да видим.
Дај ми радио.
Светло је прејако.
Не могу да видим.
Започећемо вучу.
Почеће вуча.Треба да кажете свом возачу да треба...
остане на месту и настави да управља чамцем.
Алфа група, овог пута је зелено.
Зелена, два цервена.
Чамац за спашавање се вуче бршином
од 5 чворова, г-дине.
Примљено.
Требају нам три мете у зелено.
Поравнај га.
Стабилизуј чамац.
Само облачим то што су рекли,
то је све.
Ако се мрдне поново, убиј га!
Г-дине пирати су запретили.
Преведи?
Ако се мрдне, да га убију!
Чанац је подивљао!
Држи га у правцу!
Маневар велике брзине,
прави велике таласе,
на чамац за спашавање, г-дине.
Успорите.
Били смо близу!
Какве игре играте?
Не могу да држим правац.
Буди мушко!
Умукни и вози!
Американци одговорите ми?
Зелено, Алфа, Браво,
Чарли још увек црвено.
Има покрета у чамцу за спашавање.
Да ли ме чујеш?
Колко дуго?
Чамац за спашавање са Алабаме.
Говори преговарч, ми вас теглимо
ако га пратите биће мање таласа.
Преговарч, завршио.
Ирче, шта радиш?
Шта радиш?
Група алфа зелено.
Један зелено, два црвено.
На којој смо дистанци?
На 220 м, још имамо 129.
Престани да пишеш Ирче.
Ако те вид, убиће нас обојицу.
Амерички брод.
Одговори ми.
Да ли ме чујете?
Хоћу да говорим са Мусом.
Хоћу да говорим са њиме.
Алфа и Чарли, зелено је.
Браво још увек црвено.
Чамац за спашавање са Алабаме.
Овде преговарач.
Ваш вођа је у амбуланти и чека
наше старешине.
Где су старешине?
Где су старешине?
Амерички брод.
Одговори.
То, шта пишеш?
Г-дине неђто се догађа тамо,
изгледа нека туча.
Близо звук.
Оператор, дај ми три екранана на лево.
Убиј га.
Убиј га.
Билал спречи га.
Донесите конопац.
Алфа и Чарли су цервени.
Имамо два црвена овог пута.
Чамац за спашавање са Алабаме.
Овде преговарч за размену,
споазум се неће спровести.
Ево га!
Ако повредите таоца договор не вреди,
разумеш ли?
Шта радиш?
Капетане Филипс да ли ме чујете?
Капетан Филипс да ли ме чујете
Чуће, г-дине.
4225 пријем.
4225 примљено.
Повећај брзину вуче.
Ућути!
Донесите нешто, да му вежете очи!
Можеш ли да видиш то?
Видите ли последице?
Урадите шта је неопходно.
Колко далеко смо?
135 метра до 44 метра.
Алфа је зелен.
Браво и Чарли још увек црвено.
Ватај га.
Копчета за очите!
Слушај.
Ти си само дете.
Не разумем, подигни руке горе.
Само подигни руке.
Немојте то да радите.
Боже, помози ми.
Помози.
Помози ми.
Андреа опрости ми.
Жао ми је што сам овде
и не могу да будем са вама.
15 м и ближе.
Две црвена, не сме бити упуцан.
Имамо два цервена.
Треба ми потврда за остварене циљеве,
хоћу три цела зелена.
Немојте  га убити!
Старешине долазе!
Узећемо наше паре!
Обојица сте идиоти.
Нико не долази!
Алфа, Браво  је зелено.
Два зелена један црвен.
Добро сам!
Сви ћемо погинути, ако га убијемо.
Све што су рекли је лаж.
Све ће нас побити.
А он се крије иза свега!
Ми смо на 17 метра.
Два зелена једно црвено.
Не можемо да пуцамо.
Он има завезане очи.
Г-дине упуцаћу га!
Зауставите вучу.
Примљено, заустављамо вучу.
Пуцајте!
Шта је то?
Боже.
Ухапси га.
Доле.
Лези.
Лези доле.
Шта?
Сва тројица, ликвидирани.
Капетан Филипс је безбедан и на путу
за Бејнбриџ.
Јесте ли добро?
Да ли сте добро?
Седите господине.
Добро дошли на брд.
Ови момци ће вас одвести директно до
амбуланте, да вас прегледају.
Има некох повреда
а и у стању је шока.
Можете да прошетате, г-дине?
Опет добро, како се зовете?
Ричард Филипс.
Испоручићемо те министерству
правосуђа.
Одвешћемо те у Америку да ти се суди.
Јесте ли убили моје пријатеље?
Капетан Филипс је слободан.
Сви твоји пријтели су мртви.
Готово је.
Идеш у Америку.
Због сумње за пиратске активности.
И сада ћу ти прочитати права.
Имаш право да ћутиш
и да не дајеш никакве изјаве.
Све што изјавиш може да буде
употребљено против тебе на суду.
Капетан Филипс молим вас, уђите.
Седите.
Маказе.
ја сам доктор  Брајан Фајвел
и сада сам ваш лекар.
Можете ли да ми кажете
шта се десило?
Можете да говорите?
Можете ли да ми кажете шта се догодило?
Добро сам.
Да ли сте доброи?
Не изгледате добро.
Осећате ли бол негде?
Да ли васи боли?
Где тачно, на леђима?
Добро, да видим ваш бок, можете
ли да, мало, подигнете руку?
Боли, зар не?
Мало.
Добро.
Осетљиво је.
Спустите руку.
Хоћу да ме гледате, да се смирите, и дишете.
Тако, удахните дубоко.
Тако је добро, врло добро.
У реду, сада желим да
отпустите руке.
Сада ћу ставити сонде на ваше  прсте, да измеримо
дисање и...
ниво кисеонка да би се уверили, да
дишете правилно.
Добро.
Желим да то још наставите?
Шта вам је било са главом?
Капетане можете ли да ми кажете шта се
десило са вашом главом?
Они.
Да не говорим...
Oпустите се...
Има посекотине од по 2 см
са леве стране.
Све је у реду.
Добро.
Добро.
Хоћу да ме погледате и
хоћу да дишете.
Разумете ли ме.
Да.
У реду.
И на четири сантиметра одавде.
И једна на левој слепоочници.
Добро, баш је добро.
Добро сам, зар не?
Сва та крв иде од обрва тачно
одавде, на глави?
Шта?
Сва та крв иде од обрва тачно
одавде, на глави?
Није ми јасно.
Одавде.
Добро.
Није моја.
Добро.
Погледајте ме.
Сад ћете лећи, Ок?
Да.
Добро.
Да.
Зашто не легнете лепо и опуштено?
Добро, држим вас.
Тако је добро, баш добро.
Капетане сад сте безбедни, зар не?
Хвала вам.
Молим.
Ви сте добро.
Хвала вам.
Молим.
Да ли моја породица зна?
Ваша породица зна да сте безбедни сада.
И ви сте у болници где се бринемо о вама.
Господине желим да дишете.
Безбедни сте и добро сте.
Све ће бити у реду.
Све ће бити у реду.
Све ће бити у реду.
Ричард Филипс се вртио Вермонт
17. априла, 2009.
И поново се прикључио својој породици.
Муса Амптонвали је осуђен за
пиратерију.
И сада издржава казну затвора од 33 година
у федералном затворском комплексу
Тер хот у Индијани.
25 Јула, 2010 капетан Филипс се вратио
на море.
Превод и адаптација:Mикелоцо
