D O B R I   L O P O V
Šta ima?
Došao sam da igram.
Pomoći ćeš mi sa mojim|gubitničkim nizom.
Nije moguće Bobe.|-Mogao bi da učiniš da tako izgleda.
Iluzija.|Toga imam dosta.
Koliko košta iluzija?
Uobičajeno-|Imam prost Saide. Da idem?
Šta je prost?|Poseban broj. Deljiv sa sobom i jedinicom.
Ti si matematičar Bobe.|-Da teorija haosa.
Koliko? Ne znam.|200$
Hoćeš da se kockaš?|Samo ćeš izgubiti.
Špijuniraš me dete?|-Ne
Radim ovde. |-Od kad?
Od prošle nedelje.|-Previše si mlada da radiš ovde.
Remi to nije rekao.|Siguran sam da nije.
Pored toge, ti si prestar za to.
U pravu si. |Oboje smo izgubljene duše.
Koliko imaš godina dete?|-17
17. Šta znaš? Prost.
Šta je to?
Poseban broj, deljiv sa jedinicom i sobom.
Čudna stvar sa prostim je|što si dalje od nu...
Hej dete. Hej. Hej.|Hmm?
Bi li zatvorila vrata za mene,molim?
Čas je gotov?|-Za sad.
Ti ponovo.|Da vidim isprave.
Hej, ovde imaš Kambodžanski|nacionalni proizvod.
Spustite pištolje...|Spustite pištolje.
Može li neko prevesti?
Govori francuski.
Spustite pištolje...|-Neka neko prevede.
Rekao je da te vodi sa sobom.|Ako ti dopusti da ga privedeš....
...deportovaće ga u Alžir.
I da će trajati 2 dana.|Te može da umre i ovde.
Brojaće do tri.|Ako oni ne spuste pištolje...
...razneće ti glavu.
Rekao je, "Jedan. Dva. Tri!"
Znaš, zakleo sam se da nikad|neću deliti iglu.
Zašto si to uradio?|-Da bi se založio za njega.
Zadrži ga u Francuskoj. Šta će dobiti?|-Posedovanje sa namerom.
5 godina.|-A za ubistvo policajca?
Baciće ključ.|-Eto ti. Zato.
Znači nisi to uradio zbog mene, a?|-Tebe? Jebi se.
Ti si mi najgori košmar. Moj loši anđeo.|Koliko si me puta priveo?
Zaboravio sam.|Još jednom i baciće tvoj ključ.
Nedozvoli da se to desi.|-Hvala na lekciji učitelju. Čist sam.
Probaj nešto Bobe, i neću ja.|Sistem će te sjebati.
Penzionisan sam. Narkoman sam, kockar.|Veliki gubitnik. To je sve.
Reci ko je najbolji lopov ikada?|-Bob?
Ne. Pablo Pikaso.
Krao je od svih: Rubens,|Delakroa, Sezan, Van Gog, Matiz.
Nikad nije uhvaćen. Upoznao sam ga jednom.|-Impresioniran sam.
Borba bikova. |Ja sam se kladio na bika, on na matadora.
Matador je dobio 26 šavova.| Ja sam dobio sliku.
Još uvek je imam.|Onda imaš sreće.
Ne, ne, ne. Švorc sam.|Nikad je neću prodati.
"Portret Žakline."|Ličila je na nju.
Tek stigla iz Moskve. a?
Zašto je sada ne uhapsiš?|Završiš to odmah.
Završim šta?|-Ceo taj ciklus. Radiće na ulicama.
Za trud, završiće u reci sa iglom u ruci.
Hajde, budi dobar pandur.|-Sve što vidim je devojka na motoru.
Pretraži ih. Naći ćeš pasoš.
Postoji stvar zvana zakon.|Ne vidim da se krši.|-Upotrebi maštu.
Tražiš zamenu za Lidiju?
Drži se karata Bobe.|-Ko je Lidija?
Lidija je u bolnici. |Tamo je već neko vreme.
Rekao sam drži se igre, ok?|-Da, igre.
Problem sa mojom igrom je|što se kolo sreće okreće.
Dok u tvoju igru sreća ne ulazi.
Šta je njegova igra|gos. Bobe?
Stara je koliko i moja, ali igra|sa devojkama u škripcu...
...i šanse su na njegovoj strani.
Nisam imao takvu ruku od...|-Šta? Od kad?
Jebeni gubitniće.
Bosne.|-Ne treba mi ćuvar.
Ne?|-Možda tebi treba.
Znači to je samo loša šminka?
Imaš problem sa očima.
Samo kad donose sreću.
Štitiš cast udovica i siročića, a?
Oh, nisi zaostala za svoje godine.
Večernja škola. Nije mi bio makro.
Nije. Šta je onda radio| sa tvojim pasošem?
OK. 500 na gornju rupu.|-Važi Bobe.
Zašto si me nazvao Bob?|-Zato što ga imitiraš.
Imitiraj to.|-Ivone, isključi sranje i daj pomfrit.
Paulo, Raul, En.
Hoćeš malo bilijara?|-Ne sada. Gladna je.
Oh, dopusti mi da je nahranim.
Pušački ili ne?|-Pušački.
Tvoj partner je dovoljno star| da ti bude otac.
Trebala bi da probaš nekog mlađeg.|-Upravo sam ostavila mlađeg.
Zašto?|-Nije ispunjavao moj ideal muškosti.
Ali nisi srela mene.|-Da li uvek spavaš sama?|-Skoro uvek.
Kad ne jede pomfrit u 5 ujutru.
Sa majonezom.|-Ti si iz Bosne.
Znači sada se tako zove?|-Šta te je dovelo ovde?
Majonez.
10 je. Treba da budemo u Bodegi|-Da.
Vidimo se.|-Zašto da ne?
Ne daj to nepoznatima.
Izazvao si tuču da bi ga odžepario?|Pametnjaković.
Ja sam vitez u sjajnom oklopu.
Ivon, račun. -38 franaka.
Šta radimo?|-Mi? Kasno je.
Vreme za krevet.|-Kod tebe?
Imaš li para?|-Puno. 30 franaka.
30 franaka? Drži dete.|Za tvoj hotel. Laku noć dete.
Rekao sam crveno, dušo.
Šta ti kažeš?
Crno.
Hej ti!|-Gde ćeš sa tim koferom?
Bilo ti je dosta?|-Vlasnik mog hotela ima |smešne principe.
Uvek hoće pare.
Ljudi kojima duguješ pare|uvek imaju smešne principe.
Šta se desilo novcu koji sam ti dao?
Platila sam dugove. |Kakve dugove. Dugujem Remiju.
Siguran sam, neću pitati zašta.
Namestio me je tu, da bi mu|plaćala nedeljno.
Naplaćuje kamatu?|-Šta je to?
Nije važno.
Sve što imaš je tu?|-Da.
Gde ćeš spavati noćas?|-Negde.
Hoćeš kod mene?|-Da.
Ne brini. Imaš dom. Ulazi.
Mora da imaš bogatu porodicu.
Ne mogu da se žalim.|-Čime se baviš?
Ministarstvo poljoprivrede.|-Šta?
Zaštita konja Francuske.
Ozbiljno, volim konje.
Žrtvovao bi sve...|vreme, novac,život...
Zar nije tako Paulo?| -Da, tako je.
To donosi pare?|-Nikad.
Pa treba da proverim konje.
Hoćeš li se kasno vratiti?|-Hoću li se kasno vratiti Paulo?
Nikad pre 6.|-Oh.
Mislila sam....|-Šta?
Šta si mislila?|-Da ćeš ostati.
Ne, ne. Zašto ne kažeš Paulu|šta misliš? OK?
Hej.
Hej.
Narandžasti princ. Broj 7.|To mi je srećan broj.
Koliko želiš da staviš na njega?|-Sve što imam.
70.000 franaka.|-Bobe ti si lud. Šta ako izgubiš?
Dotaći ću dno.|Moraću da se promenim.
Uloži ih za mene.|-Uloži ih sam.
Ja? Da uložim takvu opkladu? |Nikad.
Narandžasti princ. Možeš i gore.
Oh, znaš, nedostaje mi pasoš.
I devojka koja ide uz njega.|-Ona je samo dete Remi.
Pusti je da živi.|-Ulagao sam u njenu budućnost.
Devojke su nepouzdane.|Konji,to je investicija.
Oh, daćeš mi savet.|-Narandžasti princ. 8-1.
Uložio bih život na njega,|recimo da smo kvit.
Ne kladim se Bobe.
Ali i da se kladim, znaš šta?|-Probaj, razbija.
Moram da kažem da mi duguješ.
Misliš da ce moći da se trka?
Zašto ima toliko sladoleda?
To je jedino što ponekad jede.
Ah, heroin.|-Njegova dama.
Mislila sam da je sreća njegova dama.
I kada se jedna istroši,|okreće se drugoj.
Zašto?|-Zašto?
Ko zna?
Zašto želim da ti poljubim vrat?
Šta je sa Bobom?
Šta sa Bobom?|Dao nam je prostor.
Oh. Ali mislila sam...
Da li ti je žao?
OK.
I, kuda šefe?|-Kući.
Zar ne želiš da nastaviš|dobitnički niz?
Šta se desilo sa kućom?|-Zaboravi na kuću. Ideš u Monte Karlo.
Gde u Monte Karlo?|-Kasino Riviera.
Vidiš Bobe, mislio sam da ti treba razlog da živiš.
Sada kada te je sreća napustila.|-Da znaš da jeste.
Kasino Riviera...|-Ima sef.
Da.|-80 miliona u sefu na hidrauličnom liftu.
Prošli smo to već.
Kao i svi odavde do Pariza.|To je nemoguće.
Da. Ali to nije to.|-Pored toga, sada sam samo kockar.
Oh, otkad?
Od prethodnih 6 osuda.|-Ah.
Da počnem ponovo.
Kasino Riviera je renoviran.
Novi vlasnik.|Finansiran ga Japanska banka.
Pa?|-Pa prelaze na novi stil.
Žele da privuku novu klasu mušterija.
Kako će to?|-Umetnost.
Umetnost?|-Slike. Na zidovima.
Sećaš se 80-ih Bobe?|-Ne.
Japanci su imali toliko keša|da nisu mogli da ga potroše.
Kupili su... Da.|-Umetnost.
Pikaso, Modlijani, Sezan...|Po cenama koje ne možeš da zamisliš.
Da bi im se isplatila investicija,|okačiće ih na zid kasina.
I ti želiš da digneš...|-Jebeš sef!
Slike.|Vrede više od 10 godina Grand Prix-a.
Kako?|-Oh. Sad si zainteresovan.
Gde je Paulo?
Pomaže prijatelju.|-Oh.
Bolje od postera, hmm?|-Nema poređenja.
Koja je ono pesma o Van Gogu?|"Zvezdana, zvezdana noć."
I gde je "Zvezdana, zvezdana noć."?
Možda u Guggenheim-u.|Ali nemoj da si izbirljiv.|-Ne budimo izbirljivi.
Dođi ovamo.
Odaja Pikasa.|-Oh, tako je?
Zdravo Žaklina. Huh!
Sezan.|-Da. Postoji samo jedan problem.
Koji? |-To su falsifikati. -Znam.
Dobar neki falsifikator.
Modiljani. Prelepo zar ne?|-Da.
Hoćeš da ukradeš falsifikate?|-Ne baš. Idemo napolje.
Orginali su unutra. |-Zašto su unutra?
Japanska posla. Štite investiciju.
Slika u sefu, savršena kopija na zidu...
I mi obijamo sef?|-Da.
Da.|-I znaš šta je najlepše?
Šta?|-Ne mogu da prijave pljačku...
...jer ako to urade mesto se zatvara.
Ko bi došao da vidi kopiju Van Goga?
Ili mi je neko prošao preko groba,|ili prolazim kroz krizu.
Možda si uzbuđen.|-Ko te je obavestio?
Prijatelj.
Čuvaš najbolje za kraj?
Vladimir. On je instalirao sigurnosni sistem.
Dobro si?|-Ne, nisam.
Bez droge sam i bez sreće,|i u iskušenju sam.
Ali želim da umrem u staračkom domu,|ne u zatvoru.
Pa, onda, zaboravi.|-Trebaće nam novac, puno novca.
Kako misliš da ga nabaviš?|-Uzeću zajam.
Dobar posao.|-Jebeš to. Kamata...
Nabavićemo novac Bobe.|Sada nam treba plan.
Imaš ga?|-To je tvoja specijalnost.
Znaš koji je moj plan?|-Već ga imaš?
Bez kocke!|Bez droge!
Dok ovo ne obavimo. |-I Bobe jesi li za? -Naravno da sam za.
Hej.|-Evo u čemu je stvar. |Vezaću se za taj krevet.
Trebaće mi kofa, noša...
...i sladoled.|-Da, Bobe. Žao mi je Bobe.
Oh, Paulo, ljubav znači da ne moraš da govoriš da ti je žao.
Izgledaš dobro za čoveka tvog doba.
Koje je to doba?
Znaš, kameno doba.
I bezobrazna.
Osećam kako nadolazi.
Šta kažeš kada ti tražim ključ?
Nema šanse.|-Hvala.
Oh, Isuse.
I rekao si mu?|-Zašto misliš da se čisti?
Ćao.|-Hej.
Mislio sam da su te poslali u Alžir.
Pandur se založio za mene.
Iako si hteo da ga oduvaš.|Kako ljubazno.
Videli ste Boba?|-Šta će ti Bob?
Želim da mu se zahvalim.|-Reći ću mu. Dirnuće ga.
Daj mi ključ.
Ne.|-Daj mi ključ.
Uradiću šta hoćeš.
Jebaćeš me?|-Ako to hoćeš, onda mi daj ključ.
Dodi i uzmi ga kamenko.
Da li ti se sviđaju moje sise kamenko?
Daj mi ključ! Daj mi ključ.
Skoro si tu Bobe. Skoro.
Još malo.|-Jebeš ga! Ne mogu.
Molim, molim.
Znaš šta Bobe?|Mislim da nisam tvoj tip.
Hej, dete.
Hvala ti.
Dan po dan Bobe.
Zar ne kažu tako?|-Da.
Saide. Više ti se sviđa Nica od Alžira?|-Nema poređenja.
Ako igraš za vreme mali, nemaš ga.
Kunem ti se da ne.|-Zovem imigraciono.
Imam nešto veliko.|-Koliko veliko?
Bob je umešan.
Zajebavaš me?|Ne, samo mi daj vremena.|-Znaš šta to znači?
To je lično. Dopada ti se Bob.|-Ne, ne, svi vole Boba!
To je deo problema!|-I ja volim Boba.
Na dužnosti si 24 sata dnevno.|Saznaj šta će da uradi...
pre nego to uradi, |jer ako budem morao da ga hapsim...
Lično ću te odvesti u Alžir.
I predati te u lisicama bilo kom jebenom mulahu...
...koji želi da te isecka na komade tamo.
Jel' jasno? Jel' jasno?|-Da.Da.
Shhh! Spava.
To je dobro.|-Tri ipo dana. Napolje. Napolje.
Zašto su Francuzi tako dobro loši u rokenrolu?
Kako to misliš?|-Mislim, pogledaj.
Dali smo vam Elvisa,|Frenk Zapu, Džimi Hendriksa Bob Dilana.|
A vi nama Džoni Halideja
Ne pričaj samnom o Džoni Halideju, ok?|-U redu.
Znaš, ja sam kockar, Rodžer.
Da znam.|-To znaci da sam dobar sa verovatnoćama.
Nikad mi nisu išle.|Pa, ja moram.
Vozeći se već sat i 45 minuta...
...gledajući te u retrovizoru...
Rekao bih da me verovatno pratiš.
Pazio sam na Ruskinju.|I završio prateći tebe.
Stvarno?
Trebace ti šlep služba.
Ne, ne, ne.
Majka mi je rođena tamo dole.
Prala je čaršave u plićaku...
kada je padobran pao sa neba.
Nosio je Vinsenta Montanu,|US Marinca, mog oca.
Mislila je da je on anđeo sa neba.
O ovo je sentimentalno putovanje.
U našem dobu, Rodžer, |imamo rastuću prošlost...
...i suočeni smo sa nestajućom budućnošću.
Razmatramo opcije.|-Oh, da. Koje su?
Ja? Ja nastavljam.|Moramo da ostanemo čisti.
Hoćeš li me povesti do Nice?
Hoćeš li prestati da me pratiš?|-Uh uh.
Ok.
Filipe? Filipe?
Napravi izveštaj, hoćeš li?|"Srebrni Pežo oštećen, blizu sela ...
Bas-sur-I'Eau."
Daj mi Bobov dosije.
Bob Montagnet?|-Montagnet, Montana.
Bob le flambeur.|Bob.
Koji mu je pasoš, Američki ili Francuski?
Hej. Oba.
Stari, a?
To ti je zahvalnost.|-Postao je cinkaroš.
Naravno da jeste.|Sve je deo plana.
Hoćeš li ga podeliti sa nekim?|-Pa posmatrani smo.
Pokušao sam da uđem u Monako juče,|Rodžer me je pratio.
Izgubio si ga?|-Ne, nisam stigao tamo.
Posetio sam rodno mesto |moje majke umesto toga.
Gde je rođena?|-Zaboravio sam.
Ali dok sam gledao mesto, kako god da se zove...
Imao sam prosvetljenje.|Šta je prosvetljenje?
Namestićemo dve pljačke. Pratite me.|A?
Treba vremena.
Uradićemo to noć pred Grand Prix.
Jesi li lud?|-Možda, ali saslušajte me.
Svaki lopov ovde je čekao| godinama da to izvede.
Zato ću to konačno namestiti.|Znam da me prate.
Oni znaju da me je sreća napustila.
Da li ste ikad čuli za Judu?|-Tu je doušnik.
Da. Uvek. Nekadašnji prijatelj,|nov neprijatelj, stari ljubavnik.
Srećni ste ako ga nađete |na vreme da ga ućutkate.
Ali ovaj put, me nije briga.
Možda ga čak i uzgajim.
Ne pratite me.|-Još ne.
Noć pred Grand Prix, ja sam |u kasinu sa tobom i Paulom.
Predstavljamo se kao kockari.|Nalazimo vezu tamo.
Nalazimo model sefa, kompletna nameštaljka.
Rodžr drži sve pandure,|svo obezbedenje me posmatra.
I šta ja radim?|Šta bi ste vi radili?
Otkazao bi.|-Tačno.
Otkazao bih. Ali u 5 ujutru.
-U meduvremenu, u vili se odigrava prava pljačka.
Ekipa ima 6 možda 7 sati da mazne te slike.
Ok.|-To je kao te slike.
Imamo pravu pljačku i lažnu.|-Aha.
Sa komplikacijom da želimo da budemo izdati.
Suočimo se sa tim. Uglavnom i budemo izdati.
Uvek neko propeva.
Ovaj put primamo pacova,|a ja puštam Rodžera da mi se zalepi za dupe kao šulj.
Koga ne mogu da se otresem.
Da li se zabavljamo?|-Zabavljaćemo se ako uspe.
Da, ako uspe.|Bolje da porazgovaramo sa Vladimirom.
Ima dosije, taj Vladimir.|-Možda u Moskvi.
Zašto se tebi obratio?|Milim da je u pitanju ponos.
Ponos. |-Da, videćeš.
Ostanite nazad i zamislite nevidljivi kvadrat.
Rekao sam ostanite nazad i zamislite...
...nevidljivi jebeni kvadrat.
Pa? Šta tvoji misle?
Impresivno Vlad. Stvarno.
Trebate da zamislite, 30 metera visok,|Madison Square Garden.
R.E.M. su spremni.
Mislili smo na tvoj sigurnosni sistem.
Oh. Vi ste pljačkaši.
Da. Nismo rokeri.
Vile St. Pierre.|Prilično komplikovano kao i ovo.
Znate kako sam hteo ovo da nazovem?|Purpurna izmaglica.
Dobar izbor Vlad. Sigurnosni sistem, kako radi?
Kao i sve. Matematika.
180 tacki vertikalno.|Horizontalno takođe.
Što čini broj tacaka kontakta...
180 na kvadrat, to je 32.400|-Veoma dobro. Ali slušajte.
Horizontalne i vertikalne se pomeraju medusobno.
Te sam, praktično, pokrio beskonačnost.
Ako se tamo pomeri bilo šta,|telesne temperature veće od leša.
Šta ako nestane struje?
Za pola sekunde ukljucuje se generator.|Probali ste pljačku od pola sekunde.
Ako kompjuter rikne. |-Ne može.
Postoji još jedan hard,|ima dovoljno gigabajta za krstareću raketu.
Znaš krstareće rakete?|-Da.
Znaci nepremostiv je?|-Da.
Zdravo ja sam Vlad.|-Zdravo ja sam Bob.
Ovo je Paul.|-Zdravo Paul.|-Zdravo.
Zašto si nas kontaktirao Vlad?|-Među nama?
Da.|-Imam familiju u Vladivostoku koja me moli da je izvučem.
Zato sam razmislio:|Jedini koji može da razbije nepremostivi sistem...
...je tip koji ga je instalirao.|-Ti.
Ja. Jedini način na koji će Vlad razbiti Vladov sistem je sa Vladovim sistemom.
Još uvek si samnom?|-Skoro.
Vila St. Pierre.|Izgradio sam je ovde pred vama.
Iste dimenzije, na santimetar.
Podesio sam kretanje |senzora sa onima u vili.
Upadam u sistem, pa oni čitaju |šta je ovde, a ne tamo.
Oh.|-Onda postoji problem zvuka.
Zvuka?|-Vi lopovi pravite  buku, zar ne?
Mreža ugrađena u zidove, pod i plafon.
Detektuje bučne lopove.
Istu stvar pravim ovde.
Iste dimenzije.|Alarm zvoni ovde...
... a bučni lopovi su tamo.|-Možeš sve to?
Živim u nadi. Reći ću ti sledeće nedelje.|-Oh.
Kako se kačiš na njihov sistem?
Njihov sistem zahteva|apgrejd svakih 6 meseci.
A moja sledeća poseta je|zakazana za sledeći Utorak.
Mogu da im postavim kukca.
Kukca?|-Pardon, pogrešna reč. Bubu.
Minijaturnu petu kolonu.
Koja radi za tebe.
I treba mi jednako partnerstvo.
Favorizovana nacija.
Dogovoreno.|-Dogovoreno?
Da.
Sin je prodan đavolu.
Da li znaš šta je Ajnštajn rekao za rulet En?
Šta?|-Da ga može pobediti samo kockar...
sa beskonačnim kapitalom,|koji igra bezgranično večno.
Zašto ga igraš?|-Ajnštajn nije verovao u sreću.
Crno. Reci ćeš mi da|moram da idem sada, zar ne?
Ne možeš da ostaneš ovde En.
Paulo te čeka u kolima.
-Šta ako kažem ne?
Pa, mislim da ce se Paulo razočarati.
Ne.
O, ne,ne,ne.
Mm. Bobe. Oh!
On misli da ti sunce sija iz očiju.
Ne, on misli da sija iz tvojih.
I mesec. On te imitira Bobe.
On je dobar dečko.
Neke devojke više vole pravu stvar.
Oh, ti misliš da sam ja prava stvar?
Rekao si da ću uvek imati dom.
Ako izabereš.|Daje ti posao, zar ne?
Tako kaže.|-Pa, šta još kaže?
"Volim te"|Stalno.
Samo jedno rešenje.|Uzvrati mu.
Ne mogu. Nikad nisam mogla.
Pa, kod mene?|-Obećavaš da se neću pokajati?
Obećavam.
Da čuo sam legendu.|Pamplona. Pablo se kladio na matadora...
Ja na bika.|-I koliko matador ima šavova?
26.|Nisam verovao do sada.
Neverovatno. Mesto da se ovo proda je Njujork.
Ne, ne, ne, ne.|Ne smem da se vratim tamo.
I to sam čuo.|Pa, šta želiš?
Avans na prodaju. Ti uzmi proviziju.|-40%
Raspravljamo o tome sada?
Ne. Ne sada.
Pa, kada mogu da je vidim?
Mleko. Do vrha.
Prolaziš kroz drugo detinjstvo Bobe?|-12 koraka.
Mislim da sam na drugom i po. Živeli.
Razgovarao sam sa Petit Louis-om.|-Pa?
Da li je zainteresovan?|-Dovoljno da razgovara sa tobom.
Dobro.Trebaće nam Fernandez, |Luiđi i Bil.
Odbio si Filipa?|-Da, sve apostole.
I evo ga stiže kandidat za Judu.
Pa, pustili su te, prijatelju.
Da. Neko se založio za mene.
Mislio sam da si to bio ti.|Pandur je tvoj prijatelj, zar ne?
Bilo je uslova?-Morao sam da se| prijavim na rehabilitaciju.
Znaci i ti si čist takode?|-Da čist sam.
Ali imam vezu za malo zlatno braon.
Oh. Kako ćeš preživeti...
...sad kad ne puniš rupu u mojoj ruci?
Ćao Ivona.|-Idemo.|-Ćao.
Pitaj ga, želi li još uvek|da otvori onaj klub u Riu.
Ali nije dobro ako nemožemo da pucamo.|-Bez bum-bum Luis.
Ovo nije za film.
Misliš, ne mogu čak ni ćorke?|-Ne.
Shh! Akcija!
Izgledaš kao da si u kondiciji, Filipe.
Da. Vežbam. Ali znaš kako ide.
Vreme prolazi. Svi se menjamo.|-Uh, da li se ikad.
Da, pa neki više nego ostali.
Neznam kako da kežem Bobe.|-Reci bilo šta Filipe.
Sada sam Filipa.|Ako me još uvek želiš, upadam.
Hej Luiđi. |-Da, da?
Znaš kako je govorio:|"Nikad ne zajmim, kradem."
Pa, bio je dobar lopov.|Mogu da vidim Ingres.
Malo Velaskeza u očima.
A vrat. Neke od starih|Etrurskih vaza su ...
...pokupljeno sa plaže Pompeje.
Ako je ovo vrelo Bobe, ne diram ga.
Bila je opklada.|Za život mog deteta.
Ako je ovo vrelo,|tvoje dete neće imati život.
Nema potpisa.
Mnoge nisu potpisane. Ovde.
Pamplona 1969.|-Mm.
I to je potpis.|-Da.
Rekao bih dva, tri miliona dolara...
...na aukciji u Njujorku.
Uzimam proviziju.|-25%
Da li si u poziciji da se cenjkaš?|-30%
Sa 10%unapred.|-1.500.000 franaka.
Ako mi nešto kriješ,|šta je moje obezbeđenje.
Ništa ne krijem. A i slika je kod tebe.
Ide upakovana?
Zdravo Velike Uši.
Zdravo.
Koliko vas je znalo da se Filip|pretvorio u Filipu?
Pa ja sam znao.|-Ja takođe Bobe.|-Da?
Misliš ti nisi znao?|-Niko mi ništa ne govori.
Dosta o meni.|-Reći ćeš nam zašto smo ovde?|-Da.
Zdravo.|-Ćao.
Džek Denijels?
Falsifikati pokrivaju prave.
Putuje vozom. Pravi ostaje nem.
Da.|-Kako ostaje nem?
Svi verujemo jedni drugima| u ovoj sobi.
Svi smo radili zajedno.
Ako neko nešto zucne,|zaključaću ga u kupatilo sa Filipom.
Kako putuju vozom.
Zašto misliš da smo se sastali?
Evo ga doušnik.
Vidiš kako je jednostavno|kada prihvatiš svog Judu?
Bože. Ti si prodao dušu.
Morao sam da prodam nešto.|Kome?
Tony Angel.|Tony Angel?
Nadam se da si dobio poštenu cenu.|-Dobio sam ovo.
Fernandez.
Luiđi.
Petit Louis.
Filip.|-Hej. Zar niste zabrinuti zbog Filipe.
Što? Trebao bih?|-Zato što...
Znate. Postao Filipa.
Misliš da je izgubio muda|kad su mu ih otsekli, da tako kažem?
To je seksualna diskriminacija Paulo.
Ali žene više pričaju.|-Da li ti Filipa liči na ženu?
Ne, liči na Filipa... sa dinjama.
Poverio bih život Filipi.
Reći ću ti šta. Ako progovori, |odseći ću joj muda.
Ili je i njih izgubila.
Šta je to bilo?|-Rekao si mi da budem ljubazna sa gostima.
Sada si ljubomoran. To je slatko.
Moram da se nađem sa Bobom.|-Stalno se nalaziš sa Bobom. Šta je ovaj put?
Mogao bih da se penzionišem sa ovim.|-Pa R.E.M. Zagrizli su?
-Jebeš rok.|Vi pljačkaši ste lakši za saradnju.
Pa, šta pljačkaši misle?
Neverovatno Vlad.|-Skoro.
Problem je ako budete previše bučni.
Svi sistemi su još uvek na mestu
Ozvučićemo se.|Nositi merače zvuka.
Nažalost najbolje što Vlad može.|-Šta je sa kamerama?
Možete da orgijate tamo.|Niko neće primetiti.
Da li si za orgije Bob?|-Ne od 72-ge.
To je namerna greška.|Dobio sam dobru kompjutersku grafiku.
Ali nisam Sezan.|Trebaju mi fotografije iz kasina...
...da popunim ramove.|-Moram da vidim sef.
Imam zakazano u Utorak, da apgrejdujem sistem.
Mogu te ubaciti, ali ne znam |da li ćeš videti sef.
Hej ti.
Reci mi da me voliš.|-Ne mogu. Znaš to.
Kakva devojka ne može| da kaže tri reči?
Veoma umorna devojka.|Iz veoma poremećene porodice.
Ja to tebi kažem!|-Niko ti to ne traži.
Šta treba da uradim da bi to rekla?
Huh?
Donesi mi mesec.
Uradicu nešto bolje.
Kada bih ti rekao da cu opljačkati Kasino Riviera noć pred Grand Prix?
I sve zbog tebe.
Koliko ima u sefu?|-To je sve što kažeš?
To je sve.
80 miliona franaka.
Pa reci.
80 miliona franaka.
To je Rodžer.|-Siguran si?
Siguran.|-Sranje!
Promena plana?|-Da. Moraš vozom.
A ti uzmi kameru.|-Misliš ovaj upaljač je kamera?
To je Minox.|Misliš da bi išao tamo sa Nikon-om.
Slikaj slike.|Onda se kockaj dok ne stignem.
Kako radi?|-Otvori...
...gledaj kroz to i upali cigaru.
Pušiš?|-Ne toliko.
Ima 24 slike.|To je 24 Marlbora nadam se.
Pokušavam da ostavim.
Rodžer, odustao sam|od studije o teoriji verovatnoće.
Stvarno?|-Da, svo to računanje muti mozak.
Sve što sad mogu da kažem je|"Kakva slučajnost!"
Ne. Nema slučajnosti. Pratio sam te.
Dođavola, opet greška.|-Našao si religiju?
Dajem čast... majci.
Zar se ne sećaš sela, gde je rodena?|Da. Bas-sur-I'Eau.
Da. Taj G.I: Koji je pao sa neba.|-To je bio tvoj otac?
Da. Pa preselili su se ovde u stari grad.
On je postao narkoman.|I kada je otišao...
...postala je jedna od dama u crnom koje vidiš kako pale sveće.
Moleći se za povratak njenog muža.
Da li su joj uslišene?|-Pa, na način na koji se sve ostvaruju.
Ne na način na koji je želela.
Pojavio se ponovo, kada mi je bilo 7,|čist kao zvižduk...
...sa novom ženom zvanom Dora...|i odveo me u novi život u Americi.
I dok sam se vratio,pa...
Više nije palila sveće.|-Da.
Znaš, to je treća verzija koju si mi ispričao.
Pa, to je istina.
Znači istina je šta govore?|-Šta govore?
Kažu da si opet u poslu.
Ne?|-Jedini posao u kom sam, Rodžer...
je posao oporavka.
Tri nedelje. Čist sam.
Naš hleb, nasušni...
Da li si čuo priču|o dobrom lopovu, Rodžer?
Ne. Nisam religiozan.|-Nisam ni ja.
Ali kada mi je majka pričala.|Pretpostavljam da je ostala.
Dobri lopov...|pored Isusa na krstu...
i Isus mu reče, ako se dobro sećam...
"Večeras ceš biti samnom u raju."
I pomisao da na nebu ima mesta| za lopova me je uvek rasplakala.
Hoćeš mene da rasplačeš sada?
Moraš da se čuvaš cinizma Rodžer.|Prelako je u tvom poslu.
Radim na svom stavu.|-I treba. I treba.
Bob. Spasao si mi život,| ali ako pokušaš nešto...
Pokušam šta?|-Da li moram da ti spelujem?|-Zatvoriću te doživotno.
Ti si pandur. To ti je posao.|-Šta si ti?
Nekad sam bio dobar lopov, Rodžer, |i možda još nisam dobri lopov još..
ali se trudim...|veruj mi trudim se.
Sada me izvini.
Moram da dam počast.
Bila je dobra žena. Moja majka.
Ko bi rekao?|Poslastičar.
To mi je novo ime?|-Da
Imaš poljubac za mene veceras?
Da, naravno.
Tvoj dečko Paulo...|šta je smislio?
Radi sa Bobom.|-Na čemu?
Ne govori mi.|-Na čemu radi bejbi.
To je iznenađenje.
Na sefu. -Kakvom sefu?
Prvo mi daj.
To je sve što znam.
Imaš vatre?
To je to. Ostavljam pušenje.
Znaš li da je nikotin zavisniji od heroina?|-Stvarno?
Pitaj bilo kog narkosa.
Gotov si.
Neko te je pratio?|-Mislim da nije.
Momak sa kratkom kosom| i nečim u uvetu. Vidiš ga?
Da on me je primetio.|-Da.
-Idemo.
Želiš da vidiš sef?|-Da.
Ja ću da im proverim sistem.
Postavim kukca.|U međuvremenu, uživajte u pogledu.
Odakle. |-Iz kola iza.
Razumna slika, do 100 metara.|Onda postaje osećajna.
Osećajna?|-Malo mutna.
A, osećajna.
Ima lep sistem.|-Da.
I ništa u sefu.
Imam dobru pomoć,|verovatno ćemo skoro saznati.
Dobro veče gospodine.
Planovi vile.
Odakle ti?|-Udruženje arhitektonskog nasleđa. |Veoma su ljubazni.
Soba obezbeđenja, podrum.
Zar me ne prepoznajete?
Procedura je procedura.
Procedura je procedura.|Zvuči kao tehno bend iz Diseldorfa.
Nije maštovit.
Dobro.
Da li biste...
Hvala.|-Pogodi šta je to?
Šta?|-Stara Napoleonova kanalizacija.
Ide nizbrdo do mora.
To nam je ulaz.|Isključi to. Možemo da gledamo kasnije.
Hajde. Misliš da sam slepa ili...
da nisam primetila šta smišljaš?
Ivon...|-Ljudi dolaze da te vide, pozivi, sve to.
Luda si.
Bobe, nisam zaboravila da sam otvorila bar...
sa parama koje si mi pozajmio.
Pa, ako ti treba lova....|-Luda si Ivon. Što ti je to došlo u glavu?
Ako te uhapse, nećeš preživeti, kopile.
Posećivaćeš me i donositi mi viski?
Ne bi mi bilo prvi put.|-Da li ga znaš?
Ne nikad ga nisam videla.
Šta zamišlja?
Ćao.|-Pazi se.
Okrenite se. Pratite me.
Šta je?|-Iza mene. Sećaš ga se?
Filipa skoči u prolaz i saznaj ko je.
Dođavola, šta?
Misliš da je koknuo Filipu?
Niko ne može da kokne Filipu.|Blizanci ste?
Znamo šta smerate.
Koji ti je?
Skini mi se.|-Filipa. Stani. Stani.
Ruke mi se umaraju.|-Filipa, budi džentlmenka.
Ovo je Albert. Bertrama maltretiraš.|Oni su blizanci.
Sad reci da ti je žao.
Žao mi je Alberte.|-Ime je Bert.
Idemo ponovo.|Zamislite da sam sporohodan.
Sporohodan?|-Da, znaci glup ili tako nešto.
Jednostavno.|-On je zadužen za depozite u sef.
Menjaju kombinacije nedeljno.
Ja dobijam brojeve, ja stavljam pare u sef.
Noc pred Grand Prix,|dok je on u upravnikovoj kancelariji,|ja sam na spratu.
Zamenjuju mene sa njim.|-On ima pristup sefu,|a moj alibi je cvrst kao stena.
Vidim. Mnogo ste razmišljali o ovome.
Dve glave su bolje od jedne.
Pa koji je vaš plan?|-Ništa slično.
Nedonošče u poredenju.|-Treba nam pomoć da prenesemo toliko novca.
Pa, ako želite ...
Niko vas nikad nije video zajedno?|-Niko u Monte Karlu.
Dajte nam dan dva da razmislimo.| Zar ne Paulo? -Ili tri.
Ti izađi na zadnji izlaz,|ti na glavni.
Ludo šefe, a?|-Totalno.
Ali, znaš, mi želimo|da oni misle da želimo sef.
Blizanci. Vidiš Rodžera kako to prati?
Kako će on da zna da su blizanci?|Da ti kažem nešto.
Nazovi ih za dan dva.|Prođite njihov plan ponovo.
Ima prednost orginalnosti.|-Imamo onaj sastanak.
Da. Ti izađji na zadnja. Ja ću na prednja.|Pokušaj da se otreseš Rodžera.
Počnite bez mene ako morate.
Hoćeš li me prebaciti Rodžer? Imam sastanak. Grupa za ostavljanje droge.
To ti je bila grupa gore?
Da.
Dobrodošao si da mi se pridružiš.|Podrži me u mojoj borbi protiv zavisnosti.
Zavisnosti od ...
Kocke i droge.
Dobro momci. zamislite da je ovo trezor.|Svi alarmi ...
...ulaze odavde.
I ojačani čelični pod.
Svaki zavisnik ima nešto što ga tera.|-Nisam znao...
Ono što im, održava zavisnost kao naviku.
Često mu je potreban taj drugi.
Da pogodim. Taj koji tebe tera je...|-Si ti,
Zavisimo jedan od drugog Rodžer.|Već godinama je tako.
Mislim, pogledaj se.
Juriš me, jer zamišljaš|da jurim veliki ulov.
I možda lek počinje sa tobom.
Lek? Da, zato što duboko u sebi|želiš da ja pokušam nešto veliko...
...samo da bi video kako ću to uraditi.
Nema ništa što mogu da uradim|da bi ti dokazao da sam čist.
To nije zdravo Rodžer.
Znači da smo obojca navučeni.|-Trčeći kroz tunel...
Izmedu tavanice i poda...
Bill je doneo ove mikrofone...|Pobrinitese da igla bude ispod 90. Jel tako Vlad?
Hoćeš gore?|Mogli bi da nastavimo ovu temu.
Još nisam dotakao dno.|-Dotaći ćeš.
Siguran si?|-Lek počinje sada. Reci to.
Reci šta?|-"Moje ime je Rodžr.|Ja sam zavisnik na terapiji."
Ne. ne. Ti reci.|-Moje ime je Bob,|Ja sam zavisnik na terapiji.
I danas je prvi dan ostatka mog života.
Moje ime je Mišel, i ja sam zavisnik.
Zdravo Mišel.
Moje ime je En i ja sam zavisnik.
Zdravo En. -Moje ime je Kris.
Ja sam zavisnik.|-Zdravo Kris.
Moje ime je Bob i ja sam zavisnik.|-Zadravo, Bobe.
Ja sam Fransoa i zavisnik sam.
Zdravo Fransoa.
Paulo menja rešetku i pridružuje|se meni i Bobu u kasinu.
Držimo ih zauzetim tamo.|I nema pušenja.
Ok, momci. Mikrofoni, igle,|dovod gasa i kasino, a?
I tako to radi u teoriji.|-Da, u teoriji.
Provežbaćemo u Petak.|Objasnio si sve?
Da, da.
Pa, ići ćemo noću, u redu?|Svi su razumeli?
Pa Remi, jesam li se popela|u svetu ili pala?
Iz moje perspektive,|stojiš mirno.
Ti ne možeš da se pomeraš u mestu?
Mislim da bi trebala više da se ceniš.
Misliš da je u pravu Saide?
Zavisi.|-Od čega?
Od toga šta prodaješ.|-Oštećena roba. To sam ja.
Želela bi da popričamo nasamo?
Nasamo? To mi se sviđa.
Idemo momci. Idemo...
Lokacija, sef, 80 miliona franaka.
I zašto bi ti rekla?|Zato što ću ti dati prijatne snove.
Pogledaj ovo.
Paulo. Filipa.
Ventil za gas.|-Važi.
Okreni ga ulevo dok ne stane.
Ok, šefe.
Opljačkaće...
Američku banku, 4 jula.
Ne ismevaj me kučko!|-Naučio si se muškosti od uličara.
Znam da su u kasinu, ok?
Noć pred Grand Prix u Monte Karlu.|Sad odjebi.
Smiri se. -Šta?
En? Kako si?
Ok. -Kako si?
Dobro. -Dobro si?
Ovde. -Siguran si.
Da. -|To je moja buba. Mislim da je usamljena.
I ti meni nedostaješ.
Pa, Vlad, ti alarmi nisu pokrenuti?
Još uvek mi ne veruješ?
Koje je vreme Raul?|-2:45.
2:45 Ok. Idemo.
Ljupko dete kao ti|ne bi trebalo da radi u noćnom klubu?
Želiš me na ulici?
En, ne izgledaš kao da imaš 14.|To oboje znamo.
Za tebe?|-Za oboje.
Mora da sam od zlata.|Svi žele deo mene.
Ok, idemo. Treba ti svež vazduh.| Hajde.
Da.
-U redu. Dve stope od cigle.
Držite zvuk na 60 dB. Može?
Ne. Dva više je max.|-U redu izvadite baklju.
Možda da se istopim...
i da dam deo sebe svakome ko ga želi.
Ko želi deo tebe?
Paulo kao prvi.|-Oh. A šta on želi?
Želi da mi kupi mesec.|-O?
Mesec.
Mesec je veoma skup, znaš.
I kako će ga platiti?
Pljačka.|-Da, pljačka naravno. Ko još?
Said.
Želi da zna šta znam o pljački.|-Šta ti znaš?|
Pa, nisam mu rekla to što znam.
To je moja pametnica.
I gosn Bob ne želi novac.
On želi ono što pare ne mogu da kupe.
Šta to novac ne može kupiti?
Lepotu.
Sada si misteriozna.
Zar lepota nije uvek?
Kao ti.
Umorna sam Remi.| Hoćeš li me odvesti kući.|-Naravno. Naravno.
Umeš li da čuvaš tajnu Paulo?|-Zavisi.
Posle operacije, sve je bilo isto.
Sve?|-Da. Dižem 400 funti na benču...
Još uvek sam isti dasa, izuzev...|-Izuzev čega?
Pauci. Ne podnosim pauke.|-Pauci?
Aha, ima pauka kod ventila Paulo.
Možeš li ti to Paulo?
Da. Ja..Ja ću ventil umesto tebe.|-Neka to ostane među nama Paulo.
Mislim. Ne želim da mi se smeju.|Imam reputaciju, znaš?
Evo.
Paulo.
Ko je to...|-Pomogao sam tvojoj devojci.
Ti?|-Da, neko treba da pazi na nju, znaš?
Bila u lošem je stanju, izgubila je glavu, pričala priče.
Miran. Miran. Miran.|-Kakve priče?
Miran.|-Rekao sam, kakve jebene priče?
Nešto o sefu. 80 miliona...
Ono u Monte Karlu.
Kome je rekla?
Saidu.
Kažu da imaju dogovor.
Da joj drogu, pojebe je...
ona mu kaže šta se dešava.
Nije istina, lažljiva svinjo!
Odjebi odavde.|-Kunem se... u život svog plemena.
Jebi ga!
Ubiće me, ako ih pratim tako.
Bob nikad nikog nije ubio.|-Uvek postoji prvi put.
Uvek možeš da okušaš sreću u Alžiru.
Reci mi.
Kasino Riviera u Monaku.|Imaju sef sa 80 miliona franaka.
Ne verujem ti.|-Sutra uveče, pre Grand Prix-a.
Saide!Saide!Saide!Saide!
Ako vam treba svedok kapetane.|Sve sam video. Bio je to Paulo Turco.
Reci mi nešto korisno, hoćeš li?
Plašio se da će propevati o|kasinu Riviera.
Nisam mislio da će Bob biti tako glup.|-I nije.
Samo želi da mislite da jeste.|-Alo?
Imam užasan osećaj da ćeš mi nešto reći.|-Da.
Nisu pare. Slike na zidovima.|-Kakve slike?
Treba da nazoveš kasino.
Bobe? Šta sam uradila Bobe?
Ne znam dušo. Šta si uradila?
Pažljivo. Diži stopala.
Jebi ga!|Gadno sam zajebao, čoveče.
Žao mi je puko sam.|Šta?
Tvoj Romeo je upucao tvog dilera,|i moramo da znamo šta si mu rekla.
Ništa.|-Ne laži, naduvana kučko!
Rekla si mu i jebala se sa njim.
Ti si neki mačo Paulo?|Ubio si naduvanog klinca. Šta si sada?
Gadno gangstersko kopile!
Patetični jebeni kliše.
Nastavičeš da voziš|dok ne signeš u San Remo, momčino.
Znaš gde je?|-U Italiji?
Suočen si sa optužbom za ubistvo Paulo.|To je iznenađenje.
Ne želim više iznenađenja.
Nadoknadiću ti to Bobe.|Ok. Nadoknadi mi to u Italiji.
I bio bih ti zahvalan En,|kad bi mi rekla šta si govorila.
Kunem se nisam mu ništa rekla,|ali je Remi rekao...
Čekaj. Znaci Remi je nešto rekao?
Rekla sam mu šta mi je Paulo rekao...
o Monte Karlu, noć pred Grand Prix.
Paulo ti je to rekao?
Da. Rekao mi je da će mi kupiti mesec|kada opljačkate kasino.
Ukrademo... šta iz kasina?
Sef sa 80 miliona.
I to je sve što mu je Remi rekao?
Rekao je,|" Očisticu te."
Ok. U redu je dete. U redu je.
U redu je.
En , ne!
Hej, prevarantu! Gde je moj novac.
Znaci poznavao si Pikasa?|-Sreo sam ga jednom.
Pamplona, zar ne?|On se kladio na matadora, ti na bika.
Matador je imao koliko šavova?|-26.
To nije mogao biti Pablo.|Mora da je bio Paddy, daleki rodak iz Irske.
Zato što sam je odneo na procenu u Njujork.
Ne mogu da izvucem pare za transport. To je falsifikat!|-Mada dobar falsifikat.
Zar to nije pleonazam:|"Dobar falsifikat, srećni homoseksualac"?
Naslikao je Paul Keating, |Jedan od velikih fals...
Gde si ga sreo?|-U kladionici u Krojdonu.
Dao sam mu savet za...|-Kazinski je stvarno veliki umetnik. Pokaži mu.
Ne! Ne nju. Ne još. Sliku.
Znači ako ja ne...
Dobijem svoj novac do ponedeljka...
to što ću uraditi vašim licima |definitivno će biti kubizam.
Nazovi to nova estetika.|Kako ti to zoveš dete?
Nova estetika.|-Bez anestezije. Šta sam rekao?
Ponedeljak. |-Ponedeljak. Idemo Kaz.
U redu je. Dobro je.
Da li si se ikad kockala En?|-Ne.
A ja nikad nisam poznavao Pikasa.
Pa, stvar sa Pablom je bila|što ga niko stvarno nije poznavao.
U kolikoj si nevolji Bobe?
Kada bi ti rekao, ne bi mi verovala.
Verujem u sve što mi kažeš.
Pričaj mi o kocki.|Imaš li još sreće?
Reći ću ti sutra.
Zvao si kasino?
Umetnost.|-Da, ponovo su otvorili prošle godine.
Ne uklapa se.
Ukrašće ih pred svima najprometnije noći u celoj godini?
Trebao da se naspavaš, šefe.
Znam, znam Da bi trebao.
Šta to radiš?
Hej, momci šta ima?
Ništa posebno.
Žao mi je zbog komplikacija,|ali bolje ikad nego nikad.
Bertram, imaš mesto gde bi momak mogao da prespava.
Razgovarao sam sa kasinom,|upravnik se ne brine.
Rekao je da su orginali prilično sigurni na drugom mestu.
Orginali, a?|-Da, u trezoru vile St. Pierre.
One u kasinu su kopije za prikaz.|-Bože. To je lažna.
Da sve su lažne. Patetično zar ne?
Ne, Prelepo je.|-Lažnjaci?
En.
Znaš šta je prvo kod kocke?
Šta? -Odeća.
On ili ona treba uvek|da izgledaju najbolje.
A mi se baš ne uklapamo.|-Ne.
Pa, hajdemo u kupovinu.
Možde ova?
Okreni se.
Božanstveno.
Najbolja maska na svetu.|Smoking i malo gela.
Alberte, imaš gela?
Gel.|-Hvala.
Gel je neophodan kada se stvari iskomplikuju.
Eto.
Skoro da smo trojke.
A da li znaš drugu?|-Reci mi.
Kocka i droga se ne mešaju.|-Treća?
Uvek igraj do limita.|Zajebi posledice.
Dva tima. Šest kola u zamci.|Ja cu vilu. Ti kasino.
I diplomatski sa onim majmunima u Monaku.|-Šta je sa Bobom?
Naći ćete ga za stolovima,|gde očekuje da ga pratim.
Nedajte mu da ode.|-Da ga uhapsim?
Zbog ruleta?
Imala je loš kraj, Mimi.
Ali reci mi operu koja je imala srećan kraj.
Umrla je?
En.
Videćeš lažni sjaj...
ozbiljnu lovu i puno plastične hirurgije.
Ali zapamti, kocka pada isto za sve njih.
Lekcija 4? -5 i 6.
Hej, gde je Paulo?|-Ubio je cinkaroša i|morao da beži u San Remo.
Misliš da je stigao tamo dušo?|-Iskreno se nadam.
Možemo samo da odigramo naše uloge, a ja treba da se kockam.|Zato hajde da se kockamo.
Gde je Paulo?-
Hej, koliko je sjebano?
Ne znam još. |-Otkazujemo?
Prekasno je za to. Kako igramo ovo En.|-Do limita, mislim.
Čuo si to Raul... do limita.|Uzmimo žetone.
Pokrijte teren. Proverite sve izlaze.
Idemo, idemo.
Bez leševa noćas.
Znaš li šta je prost En?
Broj deljiv sa sobom i jedinicom.|-Sećaš se. Dirnut sam.
Ne igraj ih noćas.|-Što?
Rođendan mi je. Nije prost više.
Da!
Slomio si ga Bobe...|...tvoj gubitnički niz.
Lekcija 7 En, i ne shvataj pogrešno.
Prikaz emocija svesti na minimum.
Hvala.
Evo.
Panduri u civilu su svuda, ali nema Rodžera.
Neko je propevao, Bobe.|-Da ali ne znam koju pesmu.
Mogao bih da proverim vilu.|Ako vidim pandure na kapiji...
Ako proveriš vilu, pozvaceš ih na kapiju.
Tvoj izbor Raul.
U krug ide. Gde će završiti niko nezna.
Bio sam u pravu kada sam te sreo.
Srećne oči.|Jedno braon, jedno zeleno.
Da nabavim sočiva?|-Nikad.
Jebeni Paulo. Jebeni pauci.
Imamo infracrvena očitavanja...
...svakog santimetra dole.
Ako muva uleti, alarm se oglašava.|Sedam digitalnih kamera.
On ce zaobići vaše senzore i kamere.
I jedino je pitanje odakle će ući.
Idemo dole.|-Moracu da isključim sistem.
Ne slušate.|Mislim da ćete saznati da ga je on vec isključio za vas.
Koliko duguješ kubisti?|-Milion ipo franaka.
Imaš dugčak put Bobe?|-Pravilo 8. Ne iskušavaj sudbinu.
Dobili smo.
Svaki alarm u zgradi bi|trebalo da vrišti do sad.
To je tehnologija... uvek izneveri.
I kladim se da nas on ne vidi| na monitorima gore.
Mislim da imamo problem.
Bože.
To vas nikad ne izneveri.
Skoro da bi bilo vredno Bobe.
Ko je Bob?
Alo. Alo. Da li me čujete?
Da li me čujete?|Da li me čujete?
Da li me čujete? Alo.
Alo. Dolaze iz poda.|Proverite ispod trezora.
Zovi ljude iz kasina odmah.
Još jedna lekcija.|-Koji je to broj?
Nije važno. Uvek daj napojnicu.
Privatne sobe.
Ne izgleda dobro ortak.
Jebiga! Jebiga!
-Jao.
Ne mogu kroz cev!|Da li si sredio taj ventil?-
Da li ti tako izgleda?|-Jebeni gas.
Osećam gas.
Bežite odavde.
To baš i nije Bobov stil.|-Koji je kurac Bobov stil?
Malo više elegancije.
U kola.
Gde je Filipa?|-Zajebi Filipu. Idi.
Jebeni pauci.
Hej, šta je problem sa paucima?
Jebeni pauci su digli sve u vazduh.
Bum, a?|-Bum, jebeni bum!
Imamo ful.
Želimo da uložimo 600.000 franaka.|Isplati se 10 na 1.|-Da.
Upravo smo dobili 6 miliona franaka.
Uzmi ovaj milion, stavi ga kao ulog, i posmatraj ga.
Proverite sva kola koja izlaze i ulaze u Monte Karlo.
Traže spaljenu kosu i obrve.|Idem u kasino.
Kasino?|-Neko mora da mu kaže da je puko.
To je upravnik.
Dobro veče gospodine.
Poslednja ruka.
Ko kaže?|-Skoro je zora.
Kuća se povlaci.|-Kuća je pospana?
Keš molim. Veliki apoeni.
I postaje kasno.
Poslednje pravilo.|-Šta?
Ako ćeš da dobiješ mnogo uradi to sa devojkom po imenu En.
Ok?
Dobro veče, prijatelju?|Izuzetno, Ti?
Pa, izuzetno. Upao sam na zabavu.|-Kakvu zabavu?
Pa, jebenu bum-bum zabavu.|Uhapsio sam tranvestita...
sa zanimanjem za umetnost i...
Sef je prazan.
Prihvatam i ček.
Reci mu ponovo, hoćeš li?|-Pa, izgleda da je neko obio sef.
Reci mu, od svih noći, izeš sreću.
I čekam pravni savet.|-Koliko moramo da čekamo?
Imam sastanak u Parizu.|Da ubrzamo stvari i uhapsim vas odmah?
Mene? Pod kojom optužnicom?|-Kriminalna zavera.
To može biti teško dokazati.|-Nemoguće u mom slučaju.
Bio sam ovde celo veče.| Pogledajte gužvu.
Svi svedoci mojeg prisustva.|Moje ponašanje? Besprekorno rekao bih.
A moja sreća, nije bilo takvog |izliva sreće u Monte Karlu ...
od kako je Džozef Džeger| probio banku 1872.
1873, gospodine.|-Postoji način na koji uprava može izbeci plaćanje.
Na šta ciljate gospodine?|-Nezamislivo je da bi kasino ispraznio svoj sef.
Njegova reputacija...|-Njegova reputacija je bez mrlje.
A vaša primedba je ispod prezira.|-Kao što sam i rekao nezamislivo.
Insistiramo na punoj istrazi.|-Sigurno, i treba.
Mislim, ja bih da sam u vašoj koži.
Da li biste ljubazno stavili "šarapu" u njih?|-"Šarapu"?
Rajfešlus na vaša usta.
Mislite da se povučem sa dobitkom i ćutim?
Mislim, jebote začepi.
En?
Wau! -Jebote.
Da, da. Pa reci mi ponovo.|Koji si ti blizanac?|-Identični.
I koji ti deo dobijaš?|-On dobija moj, ja njegov.
Uvek tako delite?
Delenje znači briga.|-Ok, Ok.
Hej, dobio si, ti ludaku.
Nije stvar u dobijanju Rodžer,|već u stavu.
Dobijao ili gubio,|nek bude sa stilom.
To si naučio na oporavku?|-Promeni šta možeš.|Prihvati one koje ne možeš.
I nauči da prepoznaš razliku.
Pa, koja je razlika|izmedu naleta sreće i pljačke kasina?
Pa ipak, postoje neke eventualnosti...
na koje te oporavak ne pripremi.
Ne, ne, ne. Nema razlike Bobe.
Veoma male ako razmisliš.|-Pa...
biće istrage, i moram da|insistiram da ostaneš u Francuskoj.
Nikad neću napustiti Francusku.|-Može potrajati.
Moraćeš da pričaš sa mojim advokatom.|-Ko ti je advokat?
Imaš neki predlog?
Imam tvog prijatelja u pritvoru|kome treba najbolji koji novac može kupiti.
Bio bih obazriv Rodžere.|S ovoliko novca može te tužiti za odštetu.
Ne želiš da razgovaraš sa Paulom?|-Ne.
Reci mu da ne ispunjava moje ideale muškosti.|-Da li ih iko ispunjava?
Da. -Ko?
Moj otac.
Bio je cirkuski snagator.
Običavao je da obesi moju majku sa|visoke žice, i drži je zubima.
I onda jednog dana su mu pukli zubi.|I?
Ona ima dve lažne noge, a on lažne zube.
Sereš.
Siguran si?
Da.
Znaš, moja majka je bila kraljica rodea|i imala je obicaj.....
