Превео: Бамбула
Давид Вознијак, соба број 4.
Имате марамице, пешкире,
бокал са водом и умиваоник.
Можете се сместити овде.
Можда вам затреба штиво за читање.
Ваша бочица.
Када завршите, дођите до мене.
ПРЕЗАДУЖЕН
Давиде.
Давиде.
Донео сам ти доручак.
Добро! Добро!
СТАРБАК
Тата те тражи. Касниш 45 минута.
Можеш ли да се покренеш од јутрос?
Наравно. 'Јутро, мама.
Опет си узео камион? Да.
Замолио сам те да не користиш камион
за доставу за личне потребе.
Јеси ли? Али ти то ионако радиш.
Аха. Аха.
Да ли си барем узео дресове?
Јесам. Ниси, заправо.
Да ли имаш дресове за вечерас?
Да!
Да.
Да, да!
Да, драга.
Да.
Није требало да напумпам ту жену.
Размножавање је грешка.
Никада се не размножавај.
Имам муштерију. Морам са
тобом да причам. Господине Дуби.
Прекидај! Прекидај! Аха. Ћао.
Морам са тобом да причам.
Да помогнем себи да
отплатим дугове...
Направио сам у стану малу хидропонску
башту. Узгајаш траву?
Аха, али имам проблем,
једино за тебе знам да имаш
таленат за баштованство.
Хоћеш да ти помажем да узгајаш траву.
Имаш таленат за баштованство.
Сигурно! Свакако! Наравно!
Недостаје ми само да
будем део ланца са дрогом.
Позиви на свака три минута од моје
трудне жене нису довољно стресни.
Хоћу да живим двоструки живот,
тако да ме зову да сведочим на
важном суђењу у вези са дрогом.
Шта кажеш на то?
Нећу, Давиде.
Мој одговор је "не".
Колико дугујеш?
Колико дугујеш?
Осамдесет.
Осамдесет?
Хиљада.
80.000 долара?
Када то изговориш са
таквом фацом, звучи много.
Давиде! Знаш да те волим као сина.
Ја сам твој син.
Зато те и волим као сина.
Али ако нам не донесеш
дресове за вечерашњи меч...
Имам дресове. У питању је
прва утакмица у сезони.
Сликају тим. Требају нам дресови.
Имам дресове.
Питаш га за дресове?
Имам дресове.
Требало је да их узмеш пре 3 недеља.
Имам дресове!
Очито је да он нема дресове.
Немам.
Стао сам први! Мигавци су
ми трептали. Паркирао сам се.
Мораћу да вас замолим да
померите ваш ауто, молим вас.
Већ сам се паркирао.
Ево ме.
Дошао је отпозади. Ако не узмем
дресове, ја сам мртав човек.
Хвала вам!
ХИДРОПОНИКА
ХИДРОПОНСКО БАШТОВАНСТВО
Нећеш папир за цигарете уз ово?
Ваш захтев за кредит је одбијен.
Ако не нађем 80.000 долара,
доћи ће људи код
мене кући и удавиће ме.
Да ли сте то записали,
да ћу бити удављен?
Немате потребно јемство.
Зато вам не можемо дати новац.
Ако немате имовину за заплену,
шта нам гарантује да
нећемо изгубити новац?
Дакле, у основи ви сте залагаоница.
Ми нисмо залагаоница.
Ви сте велика залагаоница
са отменијим намештајем.
Принуђен сам да одбијем
ваш захтев. Жао ми је.
Добро, разумем.
Ово је пљачка.
Пардон?
Рекао сам, "Добро, разумем."
Ово је пљачка, сероњо.
Имам дресове.
Кунем се мајчиним гробом!
Да, мајчиним.
Дресови су у камиону тренутно.
Најважније у вези је
поделити лепе моменте,
и лоше моменте.
Али када некога напустиш, губиш те
привилегије. Нисам те напустио!
Не зовеш, не шаљеш мејлове. Увек
покушаваш да ме зезнеш. Не!
Зашто не могу да свратим код тебе?
Можеш! Шта кријеш у стану?
Умишљаш ствари! Никад то нисам
рекао! Можеш да дођеш кад хоћеш!
Трудна сам.
Сама ћу одгајати дете.
Шта тиме подразумеваш?
Нећу оца који нестаје
јер је презаузет.
Нећу оца који нема свој живот.
Имам живот.
Не, немаш.
Не будиш трудну жену у 2 ноћу!
Нисам знао!
Да си чешће звао, знао би.
Једног дана, ово дете ће питати какав
си био. Пре бих да будем искрена.
Рећи ћу да ниси био ту јер ниси
имао интересовање да будеш ту.
Али ја сам овде.
Овде сам!
Валери, тачно сам овде!
Наравно, испрва ми
је то наишло као шок.
Прави велики шок, заправо.
Али се страх одмах
изгубио и помислио сам,
"То је најбоља ствар
која ми се икада десила." Немој!
Етјен, врати се у кревет.
3 сати је ујутру.
Врати се у кревет!
Време је да спаваш. Врати
се у кревет! Куда ћеш?
Немој у кутију са песком!
Немој у кутију са песком!
Убеди је да абортира.
Шта? Не смеш да причаш такве
ствари пред својом децом.
Моја деца су довољно стара да
знају да не могу да буду абортирана.
Кажем ти да мислим да
можда хоћу да имам дете.
Давиде... ти си слободан.
Ти си слободан човек.
Веруј ми, не желиш ти децу.
Они су попут...
црних рупа које усисавају сву
твоју енергију, време, новац,
косу. Да ли се сећаш када
сам имао косу, Давиде?
Више не може да ми
се дигне. Тако ти је.
Како то можеш да кажеш
пред својом децом?
Могу да кажем шта год
хоћу. Она ме не слушају.
Она не хватају фреквенцију мог гласа.
Не може да ми се дигне како треба.
У мојим годинама, није нормално
да немам квалитетну ерекцију.
Треба да се пробудим сваког
јутра са укрућеном китом.
Такав треба живот да ми буде.
Немој, лепотице, врати се у кревет.
3 сати је ујутру.
Немој у кутију са песком. И ти?
Немој! Врати се на спавање!
Хоћу дете. Давиде, као твој
пријатељ и адвокат, могу ли...
Татице! Могу ли бити
брутално искрен са тобом?
Можеш. Ниси ти способан
да одгајаш дете.
Желим ред у свом животу.
Мислиш да је ово у реду?
Аха. Дивно је.
Валери!
Одлучио сам да направим неке промене.
Тренутно радим.
Показаћу ти да вредим
да будем отац том детету.
Давид Вознијак.
Нисам ја Давид Вознијак.
Ја сам Шамберлан. Врата
од кухиње су разваљена.
Ја сам адвокат. Покушавао
сам да вас контактирам.
Нисам ја Давид Вознијак.
Ја сам његов рођак.
Давид је у Мексику.
Немам времена. Бићу кратак.
Између 1988. и 1990,
донирали сте сперму под
псеудонимом "Старбак"
на клиници "Лафранс",
коју ја представљам.
Нисам. Извршили сте 693 донирања
током периода од 23 месеца,
за шта сте примили као
надокнаду 24.255 долара.
Имате високо квалитетну сперму.
Сигуран сам да и ваша није лоша.
Због одређених компликација
током датог периода,
дошло је до тога да г. Лафранс
свим клијентима да вашу сперму.
Као резултат тога, постали
сте отац 533 деце,
од којих 142 жели
да зна ваш идентитет.
Постали сте отац 533 деце.
Нисам ја Давид Вознијак.
Приликом сваког донирања, потписали
сте клаузулу о поверљивости.
Тако да је клиника законски
обавезна да заштити ваш идентитет.
Нека од те деце планирају да
оспоре легалност тих докумената.
Желе да знају ко је Старбак.
Ја нисам Давид Вознијак.
Ја нисам Давид Вознијак!
Ја нисам Старбак!
Нисам! Нисам! Нисам!
Кажеш да си сваки пут од 693
пута када си донирао сперму,
потписао клаузулу о поверљивости.
Сваки пут сам потписао.
Да ли си потписао пре или након
што си га "бацао у несвест"?
Пре. Увек си га дркао сам?
Да.
И остављао си сперму у
малим пластичним бочицама.
Да ли је твоје име било
на пластичним бочицама?
Треба ли да потражим другог
адвоката? Искрено, мало ме боли
што никад то ниси споменуо.
Позовеш пријатеља након што
појебеш добру рибу, не након дркања.
Али од сада па надаља,
сваки пут када дркам,
позваћу те и упутићу те у детаље.
Не треба. Слушај. Тврде да твоје
право на приватност треба да уступи
место основним људским правима
за која кажу да су нарушена.
Компликовано је. Веома.
Изузетно је компликовано.
Сваки адвокат сања о добијању
овако значајног случаја.
Ући ће у историју.
Поставиће правни преседан.
Мајка ми је увек говорила
да ништа не вредим.
Показаћу тој старој кучки.
Не осећам се добро.
Постпорођајна депресија.
За сваки од 533 пута.
Можда се осетиш мало депресивно.
Шта да радим?
За сада, саветујем ти да га не
дркаш по клиникама за неплодност.
Треба ли да ангажујем правог
адвоката? Не можеш да га приуштиш.
Позваћу поподне Адвокатску
комору да узмем назад дозволу.
Ниси лиценциран?
Формалност.
У питању су неколико датума и
папирологија. И мало подмићивања.
Ево.
Шта је то?
142 деце из групне
тужбе жели да зна ко си.
Ово су њихови профили.
То нису моја деца.
Ово су месеци у години...
Да ли имаш дадиљу? Сада, одмах?
Да ти чува коверту?
Отворио сам коверту. Срање.
Није требало. Знам. Погледао
сам један профил. Само један.
Изабрао сам насумице.
Један. Хоћеш да знаш ко је?
Рикардо Донатели.
Ено га. Ено. То је он,
број 14. Видиш ли га?
Седи!
Пусти ме!
Трчи! Трчи!
Пробиј! Пробиј!
Моји гени су били на терену где
се игра професионални фудбал. Лудо.
Као да је моја продужена
рука одлучила победника.
Да ли твоја деца играју за
професионални фудбалски тим?
Не да ја знам за то. Али
питаћу. Не говоре ми све.
Мислио сам да треба да размотримо
одбрану због неурачунљивости.
Шта? Не могу те сматрати одговорним
за поступке ако си био...
душевно нестабилан.
Надуваћемо твоје менталне проблеме.
Али ја немам менталне проблеме.
Немам менталне проблеме!
Управо тако желим то да кажеш
на суду. Идемо, црвени!
Идемо, црвени!
Почињемо. Хајде, Давиде!
Дај ми је!
Трчи! Трчи!
На којој позицији он игра, забога?
'Ало.
Да, ја сам. Шта радиш?
Требало је да будеш
овде пре 15 минута.
Да ли ме то зајебаваш?
Да, то је овог поподнева!
Записао сам ти то у
распореду пре 3 дана!
Да, овде је.
Шта да радим? Заврши оно што радиш.
Позваћу их и казаћу им
да ћу закаснити један сат.
Добро, сачекај мало.
Велику кафу за понети, молим.
Дај бре, човече, дај ми предах!
Заборави на то, ја ћу то да средим.
Хвала, баш си друг!
Рекао сам "за понети".
Хвала. То је 2.25 долара.
Да ли бисте могли да будете
љубазнији? Пардон?
Ја сам муштерија. Ви сте
конобар."Молим" и "хвала"...
О чему се ради?
Ако хоћеш да будеш конобар...
У томе је проблем. Нећу да
будем конобар. Ја сам глумац.
Који пропушта важну аудицију. И
хоћеш да ти се смешим за 2.25 долара?
Док животна прилика
пролази поред мене?
Не мора да буде неки велики смешак.
Добро.
Желим вам угодан дан.
Да?
Иди. Ја ћу да те мењам.
Ко би приметио? Имамо понекад
овде муштерије.
Зар није ово твоја велика прилика?
Како да знам да
нећеш побећи са кешом?
Узми мој камион за
доставу. Пун је меса.
Шта тиме добијаш? Сатисфакцију због
чињења искорака у нечијем животу.
Врати га без огреботине.
Људи можда сврате. Могу да
укапирам како да направим шољу кафе.
Пали!
Иди, иди, иди!
Знаш ли да имаш најлакши
посао у целој радњи?
И само да ти разјасним,
због тога си морон.
И упркос томе колико је
једноставан твој посао,
увек успеш некако да
забрљаш. Тако је сваког дана,
нађеш нови начин да
помериш границе идиотизма.
У основи, имаш само да
радиш две ствари. Две!
Узмеш месо. Испоручиш месо.
Телефон само звони данас,
заборавио си да урадиш
једну од те 2 ствари.
Заборавио си део око испоручивања!
Нисам, сада вршим испоруке.
Разбијам се од испорука тренутно.
Више си чувар меса.
Данас, једино чуваш месо.
Ја ћу "реци ми ко си пре
него што позовем полицију".
Конобар. Ја сам власник.
Ја запошљавам.
Мењам Етјена. Имао
је важну аудицију.
Он може себи да тражи други посао.
Господине... То је улога
живота. Дајте му мало да дише.
То није проблем у овом случају.
Шта је онда? Није он добар.
Не уме да глуми. Никада не
добије улогу. Никада. Нема појма.
Дозволићу теби да му
кажеш да више овде не ради.
Нека зна да је твоја кривица
ако не може да плати станарину.
Остао сам без посла?
Аха.
Добио сам улогу.
Јеси ли?
Јесам.
Хвала. Хвала.
Где си јуче био?
Требало је да будеш овде у подне.
Почела сам, али не могу
све сама да одрадим!
Не.
За 2 секунде ћу.
Стани. Не прекидај.
Здраво. То ће бити 11.50 долара.
Фали ми 4 долара.
Знала сам да ћеш да ме испалиш!
Како до ђавола да плаћам станарину?
Дугујеш ми и новац!
Да ли ћу нешто да видим од тога?
Одјеби и умри!
Рекао си у мају!
Умукни! Умукни!
Ти си проклети лажов.
Ти си проклети лажов!
Како ћу ово да платим?
Немам ни пребијене паре!
Дугујеш ми новац! Хоћу
да ми вратиш! Престани!
Престани!
Госпођице? Не брините због 4 долара.
Госпођице? Не знам ко си,
али сада није прави тренутак, у реду?
Губи се из мог стана.
Наравно, наравно. Свакако.
Али ја...
Позваћу пандуре!
Не, нема потребе за тим!
Али звучите веома усплахирено.
А ми имамо веома стриктну политику
око тога у каквом психолошком
стању остављамо муштерије.
Мој шеф је прави ситничар.
Увек каже, "У..."
"У пицерији Риголето,
бринемо за наше муштерије".
"Верујемо у људскији приступ пици."
Да ли сте добро?
Да ли сте добро?
Не. Јебем ти, не!
Пустите ме!
Жули.
Пустите ме! Хоћу да идем
одавде! Жули!
Хоћу да идем одавде!
Склоните се од мене!
Ко сте ви заправо?
Да ли те је срамота да
признаш да си мој отац?
Не. Мораш да потпишеш мој отпуст.
Могу ли да попричам са вама?
Добра вест је да се управо упразнило
место у нашем метадонском програму.
Лоша вест је да ваша кћерка нема
интересовање за тај програм.
Још је малолетна, па је то на вама.
Ја...
Постижемо одличне резултате.
Разговараћу са њом.
Можемо ли...
Ћао... Тата.
Потпиши отпуст.
Не знам ко си, али те преклињем.
Они имају добар програм.
Могу сама да одустанем.
Управо сам се преплашила к'о никад.
Мислим да програм...
Била бих окружена наркоманима по цео
дан овде. Сигурно ћу склизнути назад.
Помоћи ће ти. Закључаће ме,
а ја ћу остати без посла.
Само што сам почела да радим свој
посао из снова. Једино то имам.
Хвала ти.
Потписаћу отпуст.
Чините огромну грешку.
Она би била овде несрећна.
Сада, она не треба да буде срећна.
Треба да се скине са дроге.
Престаће она да се дрогира.
Да ли волите своју кћерку?
Да.
Реците јој то.
Онда јој реците да нећете
потписати њен отпуст.
Где радиш? Код Огилвија,
на Сан Катрини.
Нисам завршила школу.
Пријатељ ми је нашао посао.
Имаш ли мој број телефона?
Имам.
Сутра, почињеш да радиш од...
8:00.
И бићеш тамо у...
8:00.
Имам обичај да доносим
неке веома лоше одлуке.
Желео бих да ми докажеш
да ово није једна од њих.
Направио си прави избор.
Хвала, тата.
...али то је први пут да сам
стварно повредио самог себе.
Ретко пожелимо добродошлицу
дошљацима у нашу колонију,
поготово откако је "Ирокуа" наставио
са нападима на наше становнике.
Врло лепо са ваше стране. Хвала.
Ретко пожелимо добродошлицу
дошљацима у нашу колонију,
поготово откако је "Ирокуа" наставио
са нападима на наше становнике.
Гурај!
Тврдицо!
Ретко пожелимо добродошлицу
дошљацима у нашу колонију,
поготово откако је "Ирокуа" наставио
са нападима на наше становнике.
Пази куда идеш.
Мислим да је инспектор.
Треба нам помоћ.
Да ли си рекао "њам-њам"?
Нисам сигуран да сам те добро чуо.
Да ли си рекао "њам-њам"? Аха.
Немој да говориш "њам-њам"!
Имао сам откровење. Схватио сам
да је немогуће бити отац 533 деце.
Немогуће је. Не може се то урадити.
Не може се ни са четири.
Управо тако, немогуће је. Али
могу да будем њихов анђео чувар.
Њихов анђео чувар?
Аха.
Капирам да овим клинцима
треба неко у животу...
неко да бди над њима.
Ја сам донор.
Они су моја одговорност.
А ја прихватам ту одговорност.
Кажеш ми да је твоја
мисија овде на Земљи
да бдиш над 533 деце
попут неког суперхероја.
Нисам рекао суперхерој.
Док бдиш над њима, носиш ли ликру?
Нисам рекао суперхерој. Рекао сам
анђео чувар. Не носиш ликру,
али имаш крила и свираш харфу.
Знаш шта? Више ми се свиђа да
се изјасниш да си неурачунљив.
Ја немам менталне проблеме.
Савршено.
Реци то тако судији.
Нисам спавао четири дана.
Никада нисам био срећнији
у свом животу.
Никада нисам помислио да могу
некога да волим толико много.
Он каки 8 пута дневно,
и мислим да сам полудео,
јер псујем а обожавам
сваку његову пелену.
Твој брат хоће да иде на
породиљско за мушкарце
да има више времена да
обожава синовљеве пелене.
Закон ми гарантује породиљско
боловање. Ја имам троје деце.
Два сата након што је свако
рођено, ја сам био овде.
Зато те твој 11-огодишњи
син једва препознаје.
Када сврати, он ме пита,
"Ко је мој отац?"
Мораш да имаш децу, Давиде.
Ћао.
Данас ми је први преглед ултразвуком.
Јесте?
Потребан ми је пријатељ, не отац.
Ја сам ти пријатељ.
Хоћу да буде јасно.
Јасно је.
Пожури. Попила сам литар
воде и не смем да пишким.
Да ли ћеш да питаш за пол?
Ја хоћу девојчицу.
Тако то не иде.
Ја хоћу девојчицу.
Биће девојчица.
Овде можете да видите
вашу бебу из профила.
Ручица улази у кадар.
Ево је из профила,
са ручицом изнад.
И мало лице.
То срце куца, што
можете јасно да видите.
Видите ли?
Да видимо обим главе.
Нисам сигурна у вези са овим?
У вези са чим?
Да ли ће ова беба бити извор среће.
Погледај их! Погледај! Погледај оног!
Посматрам га 10 секунди,
и већ хоћу да га истучем.
Кунем ти се, једва могу да се
суздржим да га не шутнем у дупе.
Биће у реду, Валери. Наравно,
ти можеш да се суздржиш...
Сећаш ли се оне жене што
је удавила двоје своје деце?
Мислим да сам ја
једина особа на планети
која је помислила да је
имала убедљив аргумент за то.
Не кажем да деца заслужују да умру,
али могла су бар да слушају, забога!
Мислим да је трудноћа најбоља
ствар која је могла да нам се деси.
Ко је створио од тебе Далај Ламу?
Шта то до ђавола значи?
Погледај оног. Једе слину!
Пуна је протеина.
Валери, да ли си
знала да сви ми имамо
невероватне неискоришћене
ресурсе унутар нас?
Ресурсе? Како то мислиш
"неискоришћене ресурсе"?
Ево шта знам о својим ресурсима:
Ако ме моје дете погледа
тако, добиће ћушку по глави.
Бићеш ти добра мајка.
Добро.
Зато што ти уопште не верујем,
оно што ћу да урадим је да...
Назначићу те... Не.
Изјавићу да си ти отац...
То! То!
Немој, чекај.
Изјавићу да си отац на пробном раду.
Отац на пробном раду!
Забрањено ти је да забрљаш.
Колико дуго?
Заувек.
Добро.
Да ли ће ме дете звати
Тата на пробном раду? Неће.
Да ли ћу носити
некакав костим или знак,
који ће ме издвајати
од обичних очева?
Не.
Онда прихватам.
Ваше име?
Леопол Дивал.
А ви сте...
Пријатељ.
Он је тамо.
Добро, вратићу се.
Не остајете до визите?
Желео сам да га видим. Видео сам га.
Вратићу се касније.
То би га усрећило.
Аха.
Али ја...
Само попричајте са њим.
Хеј, Рафаеле.
Ћао.
Био сам у близини.
Па сам свратио да те видим.
Хтео сам да попричам са тобом.
Добро је то било.
Нисам ништа рекао.
Добро је то било.
Јесте?
Јесте.
Хвала.
Ћао, човече. Видимо се касније.
Касним. Стварно ми је жао.
Хајде. Закаснићемо.
Контактирали смо Старбака
пре подизања тужбе
да видимо да ли је
вољан да се предомисли,
али је он то категорички одбио.
Пардон?
Пардон?
Хвала.
Само сам хтео да вам кажем...
Не познајем све вас, али...
Волим вас.
Волим вас много.
Много се фокусирате на Старбака.
Али не смете заборавити
да шта год се деси,
сви ви ћете бити браћа и сестре.
Пронашли сте једни друге.
Човече, хвала! У праву си.
Аха, хвала.
Стално га виђам у подземној.
Шта радиш овде?
Ја сам усвојио Рафаела.
Рафаела? Рафаел је аутистичан.
Он је у болници.
Зато он не може да буде овде вечерас.
Жули, ово је Марко.
Марко беше, зар не?
Марко ми је спасио живот на базену.
Он је спасилац.
Ја сам усвојио Рафаела. Аутистичан
је и не може бити овде вечерас.
Једно од ове деце је ваше?
Усвојио сам га.
Ћао!
То је Етјен.
Етјен ради у кафеу у мом
комшилуку, али је и глумац.
Ово је Марко, спасилац.
Жули, бивша наркоманка.
Ја сам усвојио Рафаела,
аутистичног младића који не
може да буде овде вечерас.
Усвојио сам га.
Давиде.
Давиде!
Шта овде радиш?
Причао сам са психологом. Рече да сте
се срели и да си савршено нормалан.
Шта сам ти рекао.
Ти ниси нормалан. Од вечерас,
ти си страна у групној
тужби против тебе!
Шта овде радиш?
Шпијунирам.
Једину шансу коју имамо је
да прикажемо како ниси нормалан.
То је наша једина шанса.
Али ја сам нормалан.
Знам те 20 година.
Ниси ти нормалан.
Време је кажеш психологу за Мариоку.
Мариоку? Оженио си Рускињу
коју чак ниси ни познавао!
Рекла је како ће ми бити
служавка годину дана.
А збрисала је после 3 дана.
Колико си изгубио у оној шеми
око увоза кубанских цигара?
Тип је изгледао као прави бизнисмен!
Шетао се у купаћем костиму!
Ко послује са типом
у купаћем костиму?
Постарај се да споменеш
да си једном дао 500 $
за једну "Хол и Оутс"
трзалицу за гитару.
Када они умру, то
ће вредети богатство!
Неће за још 30 година!
Уосталом, то су Хол и Оутс!
Одраде дечију забаву за 500 долара.
Понављам, радим праву ствар.
Не радиш ти праву ствар.
Престани да виђаш своју децу!
Здраво, Давиде Вознијак.
Зовем се Антоан.
Ја сам твој биолошки син.
Нисам ја Давид Вознијак.
Не волим да ме лажу.
Да ли ћеш ме разоткрити?
Аха. Зар не може
ово да буде наша мала тајна?
Чиме се бавиш?
Радим у месари.
Ја сам вегетаријанац.
Дакле, ти убијаш животиње.
Не, не! Ја само вршим доставу.
Не убијам их. Само их превозим.
Превозиш лешеве убијених животиња.
Аха.
Замишљао сам те као музичара.
Да ли те занима музика?
Ја сам више спортски тип.
Попут момака који ме млате
у средњој. Млате те?
Као што можеш да видиш,
мало сам другачији. Како другачији?
Већина људи дође на овај
свет из љубавног чина.
Већина људи су зачети из љубави.
Али ја...
Дошао сам на овај свет
као чин мастурбације.
Зачет сам у малој бочици.
Могу ли да останем овде
на неко време?
Аха.
Супер.
Он је немогућ. Он је немогућ!
Већ ме је позвао трипут од јутрос.
Трипут за јутро!
Ради шта год ти каже.
Не сме да те разоткрије.
Разговори су бесконачни,
попут полицијског саслушања.
Немој да га узрујаваш.
Иди му уз длаку шта год да жели.
Нећу.
Јави се. Нећу!
Одмах се јави.
Нећу. Не!
Антоане.
Иди му уз длаку шта год да жели.
Да.
Изгледаш некако превише опуштено.
Ово је посебан тренутак за мене.
То је крупан корак у нашој вези.
Ништа што кажу за мене није тачно,
нити једна реч!
Уживају да ме понижавају.
Они су чудовишта.
Озбиљно. Они су чудовишта.
Давиде. Валери.
Здраво. Хвала.
Здраво! Добродошли!
Хвала. Ћао. Валери.
Наша деца.
Ћао.
Здраво, Валери.
Здраво.
Диван је. Давиде!
Тата! Тата, Валери.
Драго ми је.
Без анегдота вечерас.
Фото албуми су у дневној соби.
Не, немој фото албуме.
Без слика.
Нећемо слике одмах са врата.
Дођи, погледајмо албуме.
Извињавам се што прекидам.
Желим да наздравим Валери,
јер је важно да знаш да овај...
Ритуал.
Овај ритуал није само ради
тога да понизимо Давида.
Мада је то догађај вечери.
Дефинитивно је то догађај вечери,
али није једини. Показали смо ти
све у вези са Давидовом прошлошћу
зато што је важно да
знаш у шта се упушташ.
Сада када знаш све то...
Имам још слика.
Погледаћемо их после дезерта.
Које слике? Све смо их видели.
Нема више.
Снајпер.
Немој Снајпера!
Шта је Снајпер? Давидов бенд.
Нема шансе!
Аха, са шминком и осталим.
То су биле 80-те. Сви су се
шминкали. Ја нисам.
Морао сам да објашњавам тати
да ниси геј. Шта?
Носио си хеланке.
Пошто сада све то знаш
и увиђаш да понижавању није
крај, треба такође да знаш да су
Вознијакови имали и дивне тренутке,
као и неке тешке.
Немој да залазиш у то.
Зашто да не?
Знаш да ми је непријатно због тога.
Срамота ме је. Шта?
Дај бре. Тата...
Када смо се моја супруга и ја
венчали, били смо веома млади.
Наш сан је био да одемо
у Италију на медени месец.
Али нисмо имали много новца.
Онда су дошла деца, посао.
Помислили смо, "Једног дана,
када остаримо и оседимо."
Али време је прошло.
Морате да извучете што је
више могуће од садашњости.
Да ли извлачите што је
више могуће од садашњости?
Да, тата, извлачимо.
Добро.
Моја жена се разболела.
Давид се појавио са
две карте за Венецију.
Све је он организовао:
хотел близу Дуждеве палате,
вожње гондолама... А онда су
нам се наша 3 сина придружила.
Заједно смо вечерали,
близу Трга Светог Марка.
Давид је све платио.
Ради он такве ствари.
Ако можеш да се уклопиш
са његовим манама,
у игри си за много
дивних изненађења.
Помолимо се. Не.
Само кратка молитва!
Пијмо!
Како си платио целој
породици пут у Венецију?
Имао сам новца.
Са 20 година?
Да.
Добро, али одакле ти?
Могу ли имати и ја неку тајну?
Наравно. Све док не узгајаш
траву или нешто слично.
Веома слатко. Нисам покушавала
да будем слатка. То је била претња.
Лепо се проведи, Давиде.
Хвала.
Јеси ли добро?
Јесам.
Хоћеш ли да играш фудбал?
Да!
Пусти се.
Сада је исправи.
Та мора да...
Обе морају да буду исправљене.
Не могу ја то.
Није лоше. Замени.
Исправи. Направи слово Л.
Замени.
То! У реду!
Замени.
Жао ми је! Жао ми је, момци!
Нећеш да ми верујеш,
али био си добар.
Чим си схватио да не
смеш да пипаш лопту руком,
био си...
До тада, утакмица је
скоро била готова, али...
Мислио сам да твој брат хоће
стварно да ми сломи врат.
Он жели свакоме да сломи врат.
Мораш да дођеш
на језеро овог викенда.
Имам планове са Валери.
Сви ће тамо да буду.
Ти си разлог због кога смо
помислили да урадимо то.
Схватам, али имам планове са Валери.
А ми смо већ провели
доста времена заједно.
Имам и праву породицу.
Праву породицу?
Мислим, своју породицу.
Добро.
Дакле, ми остали не постојимо?
Можда си тај део
живота оставио за собом,
али то не значи да смо ми остали
тек тако испарили. Постојимо.
Овде смо.
И ми смо твоја права породица.
Надам се да си срећан.
Надам се да си веома срећан.
Надам се да стварно цениш ово.
Јер захваљујући теби,
морао сам да слажем Валери.
Захваљујући теби, морао сам да
слажем жену која носи моје дете.
А што даље одмиче лагање...
Готов сам.
Да ли си ме довео овде
да свима кажеш ко сам ја?
Не.
Хоћу да те задржим за себе.
У реду!
Птичица?
Птичица!
Ово је мало теже.
Добро. Колико вас је за тофу?
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7.
Само желим да кажем...
мислим да је одвратно,
да људи убијају тофу због хране.
Не знам да ли сте икада видели
кланицу тофуа, али је ужасно.
Шокантно је шта раде тофуу.
Ипак ћу вам спремити неколико.
Видите шта се дешава
када га ставим на роштиљ?
Управо и такав укус има...
Никакав!
Волим ја породицу која
ме је усвојила. Обожавам их.
Сигуран сам да сви ви исто осећате.
Сви ми волимо породице које
су нас усвојиле. Нема сумње.
Али ово је био најбољи
викенд у мом животу.
Било би стварно непоштено
према било коме да не дође у
прилику да има овакву породицу.
Шта знам. Зар тако не мислите?
Давиде! Хеј, Давиде!
Било је стварно забавно.
Видимо се ускоро.
Рафаеле!
Само желим да знаш...
Ја сам твој отац.
Крените. Желим вам сјајан дан.
Желим вам сјајан дан, госпођице.
Желим ти сјајан дан,
рмпалијо. Пази, качкет.
Кафа? Тост? Јаја?
Не, у реду је.
Живописан викенд?
Ништа посебно.
Остао сам код куће и
читао Господара прстенова.
Лажи ти своју девојку колико желиш.
Основа чврстих веза је лагање.
Али ја ти нисам девојка.
Пре него да ми кажеш како си
провео викенд са Фродом и Гандалфом,
пажљиво погледај ово.
СТАРБАКОВА ДЕЦА
Није неко најбоље
истраживачко новинарство,
али су "Тајмс", "Паримач" и
Би-Би-Си заинтересовани за причу,
што значи, док се не
пође на спавање вечерас,
негде између 4 и 5 милијарде људи
ће се питати, "Ко је јеботе Старбак?"
Да ли је ово добра вест?
Да ли је добра за суђење?
Да ли овакву ситуацију можемо
да преокренемо у нашу корист?
Можемо. Можемо? Време је
будемо агресивни. Контратужба.
Тужићемо и клинику.
Због чега?
Због клевете. Треба да чујеш
шта причају за Старбака.
На пример? Ужасне ствари.
Али то нам одговара.
Са контратужбом, намирићемо твоје
дугове. Чак ћемо зарадити и новац.
Добићемо...
брдо новца!
Хоћеш да продам своју
децу да отплатим дугове.
То нису твоја деца!
Хоћу да тамо иступим као Старбак.
Не смеш да им кажеш ко си.
То су моја деца.
Добро.
Али прво хоћу да чујеш
шта људи причају.
Кажем ти ово као пријатељ.
Како неко може бити
толико нечовечан да...
толико нечовечан
да може донети толико
много деце на овај свет?
Морате бити непромишљени. Да,
глупи или ментално нестабилни.
Хтео бих да упознам тог типа и
да му поставим неколико питања.
КО ЈЕ СТАРБАК?
КО ЈЕ ВАШ ТАТИЦА?
КО ЈЕ ТАЈ СТАРБАК?
Шта мислиш о овоме око Старбака?
Ужасно је.
Зашто? Јер је ужасно.
Ти не мислиш тако?
Не знам.
Шта ли је мислио?
Сигурно није помишљао
да ће његова сперма
бити толико коришћена као што јесте,
нити да ће постати јавна личност.
Он је перверзњак, просто речено.
Није он перверзњак!
Да, јесте! Не, није!
Након 655 пута
која је разлика између тога и
проституције? То није проституција!
Све је то исто. Не, није!
Када ти неко плаћа да мастурбираш,
то је проституција!
Могу ли вам помоћи?
Имате ли колица са 533 седишта?
Не. Не! Јер није нормално
да имаш 533 деце, је ли?
Замисли колико мора да су жигосана
та деца. То је национална срамота!
Како нас то представља свету?
За собу са климом да дркам,
платио бих 35 долара
у било које доба.
Али да ми они плаћају 35 долара?
То је добар посао.
Зашто да не? Ионако ћеш то да радиш.
То је као да ти плаћају да дишеш.
Сигуран сам да тај тип
никада неће да се разоткрије.
Замислите да будете познати као
"Капетан Дркаџија" до краја живота?
Како бисте радили? Шта
год да кажете на састанку,
и даље бисте за све били Старбак.
Могли бисте да се винете у
небеса, али би они и даље мислили,
"Хеј, ено га Ел Мастурбатор!"
Да ли је ико икада донирао сперму?
Давиде, ти мора да си
донирао сперму некада.
Нисам.
Шта је са оним када си
живео поред клинике Лафранс?
Нисам. Када си био дете,
стално си дркао.
Зачепи, проклет да си!
Рекао сам да зачепиш!
Не можеш ли да умукнеш бар једном?
Смири се.
Давиде...
твоја браћа желе да поразговарају
са тобом у канцеларији.
Неке пропалице су биле код тате.
Бациле су га у каду.
Желе својих 80.000 долара.
Ишао сам у све банке.
Нађи новац.
Поднећемо контратужбу.
Одлично.
Имам све. Све је спремно.
СРЕЋНО, ТАТА
СТАРБАКОВА ДЕЦА ИМАЈУ ПОРТПАРОЛА
Давиде.
Сви устаните.
Узећемо случај у разматрање.
Суд се распушта.
Зашто им треба толико много?
Не знам, Давиде.
Шта не знаш?
Ништа, у реду?
Ништа не знам! Апсолутно ништа!
Моја мајка је била у
праву. Бескорисан сам.
Нисам дорастао, Давиде!
Требало је да унајмиш
правог адвоката!
Да!
Да.
Аха, у реду.
Донели су пресуду.
Молимо вас да седнете.
Обе стране ће добити
детаљно писано образложење
у коме ћете моћи да
прочитате да Старбак
у целости и недвосмислено
има право на своју анонимност.
Такође има право да прими
оштету коју је затражио
од клинике Лафранс као компензацију.
Старбак ће задржати право
да сакрије свој идентитет,
и примиће 200.000
долара као компензацију...
због пресуде која ће многе
шокирати а још више разочарати.
Саосећам са свом децом која
су поднела групну тужбу,
али сам неизмерно поносан што
сам одбранио права свог клијента.
Хтео бих да поздравим своју децу и...
мајку. Победио сам, мама.
Победио сам. Добио сам 5+!
Исто тако желим да кажем...
Успели смо, Давиде!
Не...
Успели смо!
Не! Умукни! Не!
Ко је Давид?
Давид је мој љубавник.
Он ме је подржавао.
Хвала ти, Давиде, љубави моја.
Волим те. Волим те, Давиде.
Да ли сте разочарани, или
сте очекивали овакву пресуду?
Очигледно је да смо разочарани.
Али није све тако црно.
Данас смо сазнали
да закон не захтева
од Старбака да иступи.
Али овде постоји
нешто више од закона.
Постојимо ми. А постоји и он.
Ван закона, постоје људска бића.
Напослетку, избор је на њему.
Може да настави да се скрива.
Али сада када нас је видео,
могао би да одлучи да својевољно
открије свој идентитет.
У медијима постоји јак
анимозитет према Старбаку.
Ми желимо да наш отац зна...
да га ми не видимо као перверзњака.
Видимо га као некога ко
је подарио срећу и живот
људима којима је то заиста требало.
Хвала.
Честитам, љубави.
Било ми је у руци.
По први пут у животу,
све је било како треба,
а ја сам морао зајебем ситуацију.
Моја мајка је видела оно
на телевизији.
Да ли је била изненађена због
сазнања да имаш љубавника мушкарца?
Није, рекла је да је одувек сумњала.
Мисли да смо сладак пар.
Шта је са твојом децом?
Она мисле да је то кул.
Хтео сам да те питам...
Случајно... теоретски...
Ако откријем свој идентитет сада,
да ли губим новац од контратужбе?
Теоретски...
да ли губим новац од контратужбе?
Да, мислим да губиш.
Званично сам покушавао да
направим заокрет у свом животу.
Теже је него што сам мислио.
Тата...
Ја сам Старбак.
Ти си "Ел Мастурбатор"?
По први пут у животу,
хтео бих да донесем исправну одлуку.
Хтео бих да будем нормална особа.
Шта би урадила нормална
особа у оваквој ситуацији?
Нормална особа не би
била у оваквој ситуацији.
Знам, али рецимо
када би била, у реду?
Знаш шта?
Ти си...
вероватно један
од неколико људи
који могу да се носе са
ситуацијом као ова коју си закувао.
Зашто им не кажеш?
Јер, као што знаш,
имам проблема са новцем.
Твоји дугови.
Знаш да сам одрастао у
неописивом сиромаштву.
Знам, тата. Када сам напустио
Варшаву да дођем у Канаду,
отац ми је дао 10 долара.
Толико је имао.
Нисам могао да одбијем његову помоћ,
али сам му обећао да ћу да
му вратим хиљаду пута више
када се обогатим.
Отац ми је умро
док смо ја и твоја мајка
били без пребијене паре.
Увек сам се питао...
шта је било теже за њега:
то што није дао довољно својој деци,
или то што није био покрај њих
када им је било тешко.
Моје највеће животно достигнуће је то
што сам вас имао
поред себе сваког дана.
То је моје највеће достигнуће.
Па, попут мог оца,
желим да ти помогнем.
Ево. Ево ти 10 долара.
Тата...
Они су ми донели срећу.
Узми ових 10 долара.
И узми удео из месаре.
То је твоје наслеђе.
У ситним новчаницама.
Плашио сам се да ћу за
њих да будем разочарење.
Зашто би био? Јер сам
само тип који испоручује месо.
И ужасно ми то иде.
Тачно, ужасно испоручујеш месо.
Потребно ти је 4 пута дуже
него било коме другоме.
Али где год да одеш,
људи те воле.
Волеће те. Сви те воле. То
ме не брине ни на који начин.
Зовем се Давид
Вознијак. Ја сам Старбак.
Пажња! Идемо уживо за 8, 7, 6...
Брзо ћемо стићи тамо, господине!
Валери!
Г. Вознијак?
Неки људи желе да вас виде.
Да ли је он добро?
Јесте.
Можеш ли да дођеш сутра на посао?
Ово је мало чудно, а?
Само мало.
Зовем се Давид. Давид Вознијак.
И ја сам ваш биолошки отац.
И сви ви имате још
једног млађег брата.
Родио се мало раније,
али добро му иде.
Можемо ли да га видимо?
Наравно.
Видећу шта могу да средим.
Валери.
Он је тако мален.
Валери.
Да ли ћеш се удати за мене?
Зар нећеш прво да видиш да
ли ћу да повратим линију?
Ако останеш млохава,
и ја ћу постати млохав.
Да ли је то по први пут
"млохаво" било искоришћено
приликом просидбе?
Ја сам Старбак.
Зашто? Зашто увек
покушаваш да ме зезнеш?
Како си могао да помислиш
да ћеш просидбом
учинити да лакше прогутам
чињеницу да имаш 533 деце?
Можеш заборавити на ово дете.
Да рашчистимо две ствари.
Прво, тражила си да се
променим што је брже могуће,
и то управо радим.
Размишљао сам о овоме много.
Закључио сам да нико не може
да донесе ту одлуку за мене.
Ни судија, ни моја породица,
нити Пол Аркан, чак ни ти.
Ја ћу одлучити да ли сам
или нисам отац том детету.
Ја сам Давид Вознијак
и ја сам отац том детету.
Ја. Ти можеш да кажеш
или урадиш шта год хоћеш.
То неће променити чињеницу
да сам ја отац том детету.
То неће променити ни другу
чињеницу а то је да сам ја, Старбак.
Знам да је то застрашујуће.
Нико пре ово није искусио.
Ми смо попут првих
астронаута на Месецу.
Али ја видим...
бескрајне могућности за срећу...
и невероватну количину
чувања деце за џабе.
Друго... То је била
веома дуга прва тачка.
Признајем да је прва
тачка била мало предугачка.
Друго...
просидба...
је била стварна.
Друга тачка је била краћа.
Мислим да сам успео да будем
концизнији са том тачком.
Већ сам открио свој идентитет.
Јеси?
Обећај ми да ћеш ме једног
дана одвести у Венецију.
У име твоје целокупне праве породице,
хвала ти.
Превео: Бамбула
Najveжa baza ex-yu titlova
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
