Moji prijatelji, nešto vrlo važno se dešava.
Svi imamo šanse da učestvujemo u istoriji.
Subota,
11 Jun 2011.
Sent Moric, Švajcarska.
Moji reporteri Aaron Dykes i Paul Watson su otputovali tamo
kako bi nas izvestili o sastanku 'Bilderberg grupe 2011'.
Ako ne znate koje je Bilderberg grupa*. Mnogi njihovi
dokumenti su procurili. To je grupa koja je tajno uspostavila EU.
Grupa koja gura globalni porez na CO2,
oni promovišu napade na slobodnu štampu oni su autokrate.
To je skupina glavešina mega-banaka, britanska i holandska
kraljevska porodica, Rockefelleri, Rothschildsi, Henry Kissinger..
U zadnjih nekoliko godina,
naše krtice unutra sa nam dostavljale njihov plan.
Mi smo mogli godinu ranije da predvidimo: da će cena nafta
eksplodirati, da će tržište nekretnina biti uništeno, da će
Obama biti predsednički kandidat i da će Hilary odustati.
Došlo je do potpunog zamračenja korporativnih medija o ovome u SAD.
Evropa je počela da pokriva.
Bilderberg grupa se sakriva u prelepom planiskom kraju Sent Morica.
Nadaju se da reflektori javnosti neće biti uprti u njih.
Oni su kao bubašvabe koje se iskradaju potajno noću kad nema svetla.
Ja pozivam na protest.
Pozivam ljude iz Evrope, posebno one u Švajcarskoj.
Da se svi skupe u Sent Moric, već imamo nezavisnih
medija tamo, ima i par stotina protestanata.
Ali mi želimo da ih bude na desetine hiljada tamo.
Ne da se protestvuje u prestonicama: Španije, Francuske, Nemačke,
Grčke...i na drugima mestima, gde lutke, gde podkupljeni
političari služe Bildergovcima, ne gde su fasade.
Već zapravo da se ode i protestvuje protiv pravih
rukovodioca ove planete, protiv ljudi koji su preuzeli
kontrolu našeg sveta putem prevare i korupcijom.
Oni nemaju još uvek potpuno kontrolu, ali to sada žele da ostvare.
Oni prave finansijske kolapse...
Informacije dobijene iznutra, i koje pokrivamo na
Infowars.com, su ukratko: neverovatne.
Vi imate šansu da postanete deo istorije. Zamislite da se okupite,
ako živite u Evropi, u Švajcarskoj, Italiji, Francuskoj,..
drugim bližim zemljama, da dođete u Sent Moric.
Imate još 3 dana. 'Tačno u podne*', subota kod hotela.
Svi detalji u vezi protesta su stavljeni, kao i moj poziv,
na Infowars.com i Prisonplanet.com, i na mom youtube kanalu.
Šta će vaš protest postići?
On će naterati međunarodne medije da obznane činjenicu,
da se svetska elita, da se glavešine mega-banaka koje namerno
urušavaju našu ekonomiju, da se na one koji uvode surove
mere štednje baš kao što ekonomski plaćenici* rade
u zemljama trećeg sveta da se na njih baci svetlo.
Zato je Zbignjev Bžežinski u obraćanju CFR*, u Kanadi prošle godine,
upozorio elitu da se po prvi put u istoriji:..
Ljudski rod se probudio politički*.
To je jedna sasvim nova realnost, sasvim nova realnost.
To se nikada nije desilo u ljudskoj istoriji.
Globalisti žele da se sakriju...
od prodirućeg svetla javnosti.
U zabačenom selu Sent Moric,
u Švajcarskoj.
Datum je 11 Jun 2011.
Subota, 11 Jun.
Vreme: Tačno u podne.
Molim vas, odazovite se ovom pozivu protiv tiranije.
Ovo su ljudi koji upravljaju i kontrolišu naš svet putem prevare.
Ovo su pojedinci, njihove planove smo dobili mnogo puta od naših krtica,
koji pokušavaju da pretvore naš svet u visokotehnološku tiraniju.
I oni se sakrivaju svuda gde idu, oni pritiskaju medije
zemlje domaćina da ne pokrivaju ono što rade.
Oni imaju policijske i vojne mreže za prismotru
plaćane našim porezima koje ih štiti od očiju javnosti.
Jer ono što rade je pogrešno, oni to rade pod okriljem mraka.
A vi možete da obasjate svetlo. Svi mi to možemo -
da razglasimo, ako ne možete da budete tamo.
A ako možete da dođete, imaćemo veliki efekat,
jer nećemo protestvovati protiv njihovih marioneta -
njihovih političara koje su oni timarili, finansirali,
i dali im neku moć mi idemo direktno na izvor moći.
I iz više izvora unutar Bilderberg grupe, od ove godine, preko
Jim Tuckera koji je potvrdio da su njegove informacije 100% tačne -
oni su vrlo uznemireni činjenicom da ih mediji sada pokrivaju.
Oni čupaju svoju kosu kad vide da se sve više protestanata okuplja.
Oni ne žele da ih iko pogleda, ovo su tajni sastanci.
Jim Tucker pokriva Bilderberg grupu već 35 godina.
Trebalo mu je više od 25 godina da
natera zapadne medije da priznaju da čak i postoje.
Pre tri godine, kad je izišao film Novi svetski poredak,
New York Times je napisao članak u kome su rekli:
"da sam ludak u Virginia koji izmišlja elitiste i ljude iza drveća".
Tako oni zamišljaju da su im glupavi čitaoci.
Oni još uvek pokušavaju da održe tu prevaru -
da mi ne znamo da se ovi elitisti tajno sastaju.
Ljudi treba da putuju u Švajcarsku i da se suprostave
autorima ove korupcije i tiranije, licem u lice, mirnim putem.
Dame i gospodo, oni neće mariti ako
nekome razbiju glavu, bilo da je Madridu...ili u Atini.
Jer to šalje poruku: da ste vi 'mali ljudi', mi ćemo da
radimo šta god hoćemo, mi ćemo da napadamo miran narod.
Oni ne žele da privuku pažnju
napadajući protestante na sastanku Bilderberg grupe.
Oni su užasnuti onim što se dešava.
Ima $1.5 bilijardi*,
to je $1.500 biliona,
u lažnim finansijskim intrumentima* koje su stvorile 6 mega-banke,
čiji šefovi dolaze na ove sastanke Bilderberga.
Oni su podkupili naše političari, rekli su im da nas navuku na dug.
Dok nam dižu cene vode, cene goriva,...dok grade tiraniju.
Da im se sve plati kako bi se poduprela
Ponzijeva shema* koju su oni stvorili.
Uključite se aktvno. Čak i ako ne možete da budete tamo.
Širite dalje o ovom protestu.
Držimo se zajedno u solidarnosti protiv tiranije.
Mi smo nezaustavljivi.
Mi smo nepobedivi.
Ako jednostavno oslobodite moć ljudskog duha koji odbija da se pokori.
Zapitaj se. Šta ja radim u ovo vreme velikog iskušenja?
Šta ja radim da se oslobodi svest ljudi?
Posetite Infowars.com i Prisonplanet.tv,
najnovije vesti i britke informacije.
+++Pročitajte ispod ovog klipa nepoznanice (*) u govoru+++
