1
JA SAM DAVID
U godinama nakon\Ndrugog svetskog rata
mnogo je ljudi u Istočnoj Evropi\Noterano u radne logore
zbog neslaganja sa\Nsvojim novim režimima.
Zbog toga su mnoge\Nporodice razdvojene.
Život je u tim logorima\Nbio strašno težak,\Na beg je bio nemoguć.
Za jednog dečaka, imenom David,\Nto je bila jedina nada...
"Slušaš li me?
Moraš noćas pobeći.\NTo je jedina šansa da ostaneš živ.
Budeš li sledio moja uputstva\Ni uspeo odmaći od logora,
moraš napustit Bugarsku,\Na da te ne primete.
Svi će te hteti uhapsiti,
i ne budeš li veoma oprezan,\Nbićeš uhvaćen"
Uspeš li preći granicu,\Ntrebaš nastaviti prema Danskoj.
Prvo, kreni na jug, prema Solunu,\Ni sakrij se na nekom brodu koji ide za Italiju.
Jednom u Italiji, potrudi se\Nstići koliko možeš severnije.
Putovanje će biti dugo i\Nmožda nemoguće,
ali moraš stupiti u vezu\Ns vlastima u Danskoj.
Nemoj ga otvarati.
Vidi li neko sadržaj\Npre nego što ga dostaviš,
vratiće te ovamo.
Jesi li razumeo?
Znam, čitav život si proveo u logoru,
ali postoji svet izvan njega.
A to je jedan veoma opasan svet.
Ne veruj nikome!"
"Kad dođe vreme, izađi iz barake\Nprema zapadnoj ogradi."
"Kad ugledaš signal,
imaćeš 30 sekundi\Nda preskočiš ogradu,
pre nego opet uključe far."
Ako me pogode...
"Skriveno pod panjem blizu ograde logora,
naći ćeš zapečaćenu omotnicu, koju\Nćeš morati nositi za vrijeme svog putovanju."
"Budeš li sledio moja uputstva\Ni uspeo odmaći od logora,
moraš napustit Bugarsku,\Na da te ne primete.
Moraš učiniti sve što sam ti govorio,\Nželiš li pobeći.
Smestili bi te sutra u drugi logor
i ja više ne bi mogao paziti na tebe"
"Usmeri kompas na jug prema Solunu.
Trudi se stići tamo što je pre moguće."
Ko je to učinio?
Izlazi!\NIzlazi odmah!
Hoćeš pobeći iz raja?\NTako si nezahvalan?
"Granica između Bugarske i Grčke\Nje dobro utvrđena.
I dodatno osigurana žicama za alarmiranje.\NNe dodiruj ih."
Eno ga! Hvataj!\NBegunac!
Stoj! Stoj!\NStani dečko!
Vrati se!\NKučkin sine!
Stoj! Gde misliš otići?\NNe možeš pobeći!
Uhvatiću te, gade!
Stoj!
Stoj!
Uhvatiću te!
"Usmeri kompas na jug, prema Solunu,
i sakrij se na nekom brodu koji ide za Italiju."
Ej! Zašto si ostavio otvoreno?
Johannes...
jesam li mrtav?
Ne.
Neću uspeti pobeći.\NPronaći će me.
Ne ako ćeš biti oprezan.\NNiko te ne sme videti.
A ako te ugledaju,
okruži se ljudima oko sebe.
Kako?
Znaš dosta jezika, koje si naučio od\Nljudi u logoru.
Slušaj pažljivo...\Nda možeš razgovarati s ljudima...
i da ih razumeš.
Prestrašen sam.
Ima mesta gde je jako lepo.
Video sam ih.
Već odavno,\Nnisam ih video
Ti ćeš ih videti.
Zašto ti ne pođeš sa mnom?
To je tvoje putovanje.
Ja imam svoje.\NŠta ću tražiti?
Šta ću pronaći u Danskoj?
Slobodu.
Ali ja čak ne znam ko sam.
Šta radiš na mojem brodu?
Nisi mi dirao časopise, mali?
Idem te prijaviti kapetanu.\NNadrljao si, dečko.
Ne, molim Vas ne recite mu!\NMoram stići u Italiju.
Ako me ne izdate,\Ndaću vam ovo!
Sedefna drška.
Slatki nožić.\NIzgleda sovetski.
Daj mi i kompas\Ni imaš pogodbu.
Ne mogu! Samo nož.
Znaš, mogu ga uzeti\Ni ipak te izdati.
Ali, ja sam časan čovek.
Verovatno bi si navukao neprijatnosti\Nzbog nedovoljne pažnje...
Ok, napravio si pogodbu.
Roberto, jesi li pogledao skladište!\NIzlazi gore!
Budi miran, krećem gore.
Čuj, ne mogu rizikovati
da te još neko vidi dok\Nizlaziš na pristaništu.
Pa kad se približimo obali,\Nspustiću te s palube
i možeš otplivati do kopna.
Ne brini, struja će ti pomoći\Nda dohvatiš obalu.
Spreman si?
Srećno!
"Kad stigneš u Italiju,\Nokreni na sever, dok ne stigneš do Danske."
Zašto te mrze tako jako, Johannes?
Jer mrze sve ljude,
koji ne veruju,\Nu šta oni veruju.
Moji roditelji, zašto nisu verovali\Nu isto u što veruju stražari?
Jesam li zato ovde?
Ne znam ništa o tvojim roditeljima,
ali mi čini se da je tako.
Ne sećam ih se.
Znaš li kakvi su bili?
Šta su verovali?\NOdakle smo došli?
David,
Ne znam ništa o tebi.
Trebao sam umreti.
Ne reci to više nikada!\NNiti ikada pomisli!
Zašto ne?\NNičeg lepog nema ovde!
Koji je smisao ostati živ?
Jer dok si živ, možeš promeniti stvari.\NAko si mrtav, ne možeš.
Napravi sve što možeš da ostaneš živ.\NPo svaku cenu. Idemo.
Znam, čitav život si proveo u logoru,
ali postoji svet izvan njega.
A to je jedan veoma opasan svet.
Ne veruj nikome!"
Lepo izgledaju, a?
Oprosti ako sam te uplašio!
Želiš dobiti malo hleba?
Da, molim.\NImaš li išta novca?
Ne.
Bojim se, moji hlebovi nisu besplatni.
Gde živiš?
U cirkusu sam.
U cirkusu, a?
Pa, taj neće stići još dve nedelje.
Mislim da si stigao malo prerano.
Gde mogu dobiti\Nnešto novca za hleb, gospodine?
Pogledaj ovu kuhinju!
Besprekorno čista.
a ovo... je tradicionalna\Npećnica na drva.
Znaš li kako kruh peče\NAbruci, dole niz ulicu?
Na plin.
A ljudi i dalje kupuju kod njega,\Numesto kod mene! Neverovatno!
Znaš, pre nego da ti dam nešto hleba,
moraš za mene nešto učiniti.
Moraš se nasmešiti!\NZašto?
Zašto? Jer ćeš imati najbolji hleb\Nu Italiji.
Eto zašto.
Sveta Elizabeta,
dečko pita zašto...\Nbi se trebao osmehnuti.
Misliš li da znaš kako?
Ko je to?
To je Sveta Elizabeta.
Pokroviteljica pekara.
Brine se o svakom ko treba pomoć.
Posebno o pekarima.
Trebaš se sam uveriti.
Uzmi ovo...
i možda pomogne\Nnekad i tebi.
Kad već želiš,
samo tu stoj, a ja ću ti\Nizabrati jedan lep svež hleb.
Ima nešto u njemu... lice...
njegove oči...
Nisu oči normalnog deteta.
Uđite se sami uveriti.
Prijatelji žele\Ns tobom razgovarati.
Samo žele znati ko si.\NNe moraš zato brinuti.
Želimo te pitati nekoliko pitanja.
Pokušavam ti pomoći!\NMoraš mi verovati!
Pusti me otići!
"Putuj severno,\Nčim dalje možeš.
Sreća s tobom."
Postrojavanje! Odmah! Postrojavanje!
Odmah! Stroj se!
Ko je to učinio?
Ko je za to odgovoran?
Mora biti on! Znam to!
Ubij ga!
Sveta Elizabeta...
zovem se David.
Jedan pekar mi je rekao,\Nda pomažeš ljudima.
Želim stići u Dansku.
Treba mi pomoć da izađem iz ovih šuma.
Moram stići do Danske,
ali ne mogu, izgubio sam se.
"Niko te ne sme videti.
A ako te ugledaju,
okruži se ljudima oko sebe."
"Sveta Elizabeta...
dečko želi znati zašto\Nbi se trebao osmehnuti.
Misliš li da znaš kako?
Sveta Elizabeta... mogu li te zatražiti\Nza nešto drugo?
Odlazi! Molim te, odlazi!
Nisam te hteo naljutiti.
Časna reč, samo sam se hteo uklopiti.
Džina! Tiho!
Šta radiš na mojoj lozi?\NJedeš moje grožđe, a?
Pa, dobro je što si tu,\Njer treba mi pomoć. Dođi... sa mnom.
Hajde!
Bogu hvala, što te Džina uhvatila.\NOčajna sam.
Trebaš mi da odneseš vino\Nna proslavu Betelievih.
Molim te, budi pažljiv.
Treće imanje niz ulicu.\NI evo tri lire zbog dodijavanja.
Šta? Ne dam ti više!
Znate li na koju je stranu sever?\NLičim li ti na kompas?
Nemam pojma.\NPitaj Betelieve. Hajde idi!
Idi! Idi!
Džina! Loš pas! Dođi!
Napokon!
Gde si bio?\NTrebao si biti ovde pre sat!
Dobre vesti, svima!\NVino je stiglo!
Bravo dečko!
Ne trebam da mi se stranci motaju\Nna proslavi.
Nestani!
Šta je s tobom bilo?
Trebaš ići u WC, ili šta?
Kupio bih nešto hrane, molim\NČestitam.
Došao si na pravo mesto.\NTrebam... jedan ovakav
ovo i... jedan ovakav.
Imaš novac?
A da ti prodam celi dućan za to?
Da, i da ti dam i ženu i decu, takođe.
Gubi se!
David!
Mama...
Da me ikada slušaš,\Nto se ne bi dogodilo!
Čuj, smiri se. Ne možemo\Nbiti daleko od benzinske stanice.
Ne želim pešačiti,\Na da ne znam gde idem.
Ujedno, nemam obuću za hodanje.
Oprosti, mladi čoveče!
Treba mi pomoć.
Znaš li za benzinsku \Nnegde u blizini?
Dečko ne govori engleski.\NPitaj na talijanskom.
Dobro.
Moj demižon\Ntreba puniti.
Moj demižon\Ntreba puniti.
Ne?
Moj demižon\Ntreba puniti.
Vidio sam jednu niz ulicu,\Ntamo to možete obaviti.
O, govoriš engleski. Super.
Hoćeš nam otići po benzin,\Nplatio bih ti?
Da, gospodine.
Gospodine...
volio bih kupiti neke stvari.
Hej!
Što radiš na mom imanju?\NDošao si nešto ukrasti, a?
Hajde, bori se!
Što je to?\NNegde si to ukrao?
Nemoj, daj mi to, to je moje!\NNišta? Sad je moje!
Beži, strašljivče mali!
I ne vraćaj se više!
Johannes...
želim pobeći.
Rekao si, dok živimo\Nmožemo nešto promeniti.
Kako znaš\Nda će nas ostaviti na životu?
Ne znam.
Moramo otići,\Nako želimo preživeti.
Ubiće nas ako pokušamo.\NUbiće nas ionako.
Moramo napraviti sve,\Nda ostanemo živi.
Tako si rekao.
Strah te je.
Da.
Strah me.
Ne želim se više bojati, nikada, Johannes.
Ni ja.
Carlo! Pomoć!
Pomoć!
Pomoć!
Pomoć!
Ne diši!
Volim te, David.
Budan si?
Gledala sam te.
Htela sam biti sigurna, da si dobro.
Koliko sam dugo spavao?
Od juče.
Sigurno si umoran.
Kad je doktor stigao,\Nnisi se mogao probuditi.
Mama te stavila pod pokrivače..
Gde mi je torba?
Kakva torba?
Ništa. Zbunjen sam.
Izgoreo si...
ali ne jako.
I ja sam izgorela. Vidiš?
Nije loše. Sheko i Angelo\Nsu u nevolji.
Tata ih je oterao leći\Nbez večere.
Jer se nisu\Ntrebali igrati s vatrom.
Kako se zoveš?
David.\NJa sam Marija.
Hvala što si me spasio, David.
Tata je rekao da sam mogla umreti.
Mogao si i ti.
Veoma si hrabar.
Dali se ti smeješ?
Da. Zašto pitaš?
Ne znam.
Možda zato jer misliš da sam smešna?
Ne.
Onda, jer bi me mogao nasmejati?
Probudio si se!
Marija, jesi li ga ti probudila?
Rekla sam ti da to ne radiš!
Zove se David, mama.\NI probudio se sam.
Nisi li, David?
Siđi i pripremi se za ručak.\NDavid će biti dole za minut.
Da, mama.
Spasio si moju Mariju.
Zato,
dugujem ti život.
Osećaš li se dobro?
Trebala bih javiti tvojim roditeljima, sad kad te nema.
Verojatno su veoma zabrinuti.
Raspitali smo se, ali niko \Nne zna odakle dolaziš.
Ne trebate biti zabrinuti za mene.
Ne živim blizu.\NUstvari putujem kući.
Sam?
Kamo ideš?
Ručak je gotov, gospođo.
Hvala, Julia.
Pa...
kad si daleko od doma,
želim da ostaneš kod nas\Nnekoliko dana.
Doktor je rekao, trebaš odmarati\Ndok rana ne zaraste.
Donela sam ti neku\Nstaru Carlovu odeću.
Obuci se... i siđi dole.
Napravili smo poseban ručak\Ntebi u čast.
Svi su dole, žele te upoznati.
Hteo sam ti reći da mi je žao.
Nisam te hteo juče istući.
Čuj, pomislio sam da si jedan od onih...\Ndečaka koji su Mariji ukrali bicikl.
I ti bi tako pomislio, ne?
Ne.\NCarlo, silazi na ručak.
Zvala sam te pre pet minuta.\NIdem.
Molim te, ne reci roditeljima\Nšta se juče dogodilo, vredi?
Nisam hteo.\NKunem se!
Vredi?
Hvala.
Idemo.
David, zovem se Gioovanni Reshigno\Ni Marijin sam otac.
Čast nam je, što si u našem domu.
David, dođi ovamo.\NMarija želi da sediš pored nje.
Marija, znam da je tvoj red za molitvu,
ali ako nemaš protiv,\Nvolela bih je ja danas izmoliti.
Oče naš,
zahvalni smo na predivnoj hrani,\Nkoja se našla na trpezi...
i dobroti kojom nas obasipavaš...
Posebno se želimo zahvaliti..\Nšto si nam poslao Davida...
čija je hrabrost i požrtvovnost...
sačuvala našu ćerku Mariju\Nspašenu...
Molim te, blagoslovi Davida\Ni celu njegovu porodicu...
i uputi nas da nastavimo\Nčiniti dobra dela.
Hvala ti puno.
Amin.
O David, ne znam za tebe,\Nali ja sam ogladneo.
Jedimo!
U redu je, David?
Lepo je imati porodicu?
Dopada mi se.
Nisam upoznala nikoga ko je nema.
Ti nemaš porodicu?
Ne znam, ali voleo bih.
Mi ti možemo biti porodica.
Postao bi počasni član.
Voliš li svog brata Carla?
Da, ali stalno mi se ruga.
Zove me "plačljivica".\NAli ne plačem više onoliko.
Ti ga ne voliš?
Ima puno ljudi koje ne volim.
Zašto... ne voliš?
Jer je svet pun strašnih ljudi, Marija...
žele ti strašno zlo.
Video sam ih.
Ne misliš da smo mi...\Nstrašni ljudi, zar ne?
Ne, uopšte.\NDori i Carlo?
Uđimo unutra.\NŽelim ti nešto pokazati.
Tata ima puno knjiga poezije.
Čita mi iz njih.
Šekspir mi je najomiljeniji.
Voliš Šekspirove sonete?
Nikada ih nisam čuo.
Ne znaš za ništa dobro...
je li?
Što je ovo?
To je Zemlja.
Nikada pre nisam video \Ntakvu kartu.
Možeš li je čitati?
Ovo je Italija...
Ovo Rusija...
Ovo je Amerika...
Gde je Danska?
Eto tu.
Tu gore. Švajcarska i Nemačka su\Nizmeđu nje i nas.
Jesi li kad bila u Danskoj?\NNe. A ti?
Ja sam na putu tamo.
Jesi?\NZašto ideš u Dansku, David?
Marija, pretpostavljam da ne bi trebala biti\Novde bez očevog dopuštenja.
Oprostite. Htela sam Davidu pokazati\Nneke stihove.
U redu Marija.
Zašto ne bi otišla nabrati\Ncveća za ljude pre večeri?
Može li mi David pomoći?\NNe, David ostaje ovde.
Tata i ja želimo s njime razgovarati.
Kako je ruka, David?
Dobro..
David, Giaanni i ja se želimo uveriti\Nda je s tobom sve u redu.
Jutros si rekao\Nda si na putu nekud.
Gde ideš?
Idem u...
trebam sustići cirkus.
Cirkus?
Da, ja sam u cirkusu.
Šta radiš u cirkusu?
Puno stvari.\NTamo su ti roditelji?
Da.
Zašto su te roditelji\Nostavili da putuješ sam?
Sve je u redu. Nemaju ništa protiv.\NDavid, da li nas lažeš?
Ne.
Lažeš li nas?
David, laži nisu dozvoljene\Nu ovom domu.
Ne! Kunem se!\NDobro...
Sve je u redu, David.\NSve je u redu.
David, želimo da nas uveriš,\Nda ne moramo brinuti.
Ne trebaš brinuti.\NNe bi ti mogli nauditi.
Oprosti što smo te pitali\Ntoliko pitanja.
Zašto ne bi otišao\Npripremiti se za večeru?
Ukrao si ga.
Kad nije bilo nikoga, uvukao sam se\Nu ured onog tipa.
Znaš li šta će biti\Nako te otkriju?
Bilo je u njegovoj ladici.
Obećaj mi, kad nema nikoga,\Nnećeš uzeti nešto što nije tvoje.
Obećaj mi!
Ko je to učinio?\NKo je za to odgovoran?
Mora biti on! Znam to!
Ubij ga!\NMoramo ih naučiti lekciju!
Ne, bio je on.
Čuvaj je, Sveta Elizabeta.
Ja ne zaslužujem\Nda se brineš za mene.
Ja ne zaslužujem ništa dobro.
Molima te, kaži Mariji,\Nda mi je žao.
I ako sretneš Johannesa...
reci mu da mi je žao, takođe.
Proleteri sa svih strana...\NUjedinite se!
Proleteri sa svih strana...\NUjedinite se!
To je bila velika greška, momče.
Nisam bio ja! Nisam ja napravio!
Pustite me napolje!
Ne odupiri se!\NHajde!
Ostani tamo, momče!
Stoj!\NStoj kad kažem!
Hej, gde misliš otići?\NVrati se!
Pričekaj, mali!
Hej, prijatelju!\NVidim, stigao si do obale. Bravo!
Roberto?\NZašto nisi na brodu?
Napustio sam ga. Bilo je jako skučeno.
Osim toga, uhvatili su me\Nu krađi krompira.
Hoćeš se voziti?
Skači ovamo!
Kamo si krenuo?
U Dansku.\NDansku?
Dug put.\NIdem samo do Milana.
Nema veze..\NBio sam u Danskoj pre nekoliko godina.
Prelepo je.\NPuno lepih devojaka.
Doviđenja prijatelju...\Ni srećan put!
Puno pozdravi Dansku\Nu moje ime.
Zdravo!
Znam kad ima nekoga.
Uvek osetim,\Nkad me neko posmatra s leđa.
Neka vrsta psiho-energije,\Nne misliš li?
Dođi, pogledaj ovo, hoćeš li.
Trudim se čitavo jutro
uhvatiti suštinu\Novog prekrasnog mesta.
Obično kad dođem ovde\Nje maglovito,
ali danas čini se, neće biti rada za mene.
Šta ti misliš?
Veoma... je lepo.
Jeli je? Meni izgleda malo\Nbeživotno.
Imaš jako zanimljivo lice.
Dopuštaš li da te naslikam?
Kakvom bojom ćete\Nmi nacrtati lice?
To mi se dopada.
Mislim da si malo izazovan model.
Nemaš ništa protiv\Nsedeti izvesno vrijeme?
Ja sam Sophis, usput.\NKako se ti zoveš?
David.
David? Prekrasno!
Michelloangelo je imao svog Davida,\Nti ćeš mi omogućiti da imam svoga.
Vrlo dobro sediš mirno, David.
Većina tvojih vršnjaka ne bi mogla\Nbiti ni minut mirno.
Uvek im kažem\Nšto se više budu micali,
toliko će slika biti lošija.
Ali to ne znači da ne\Nsmeš micati usne.
Razgovaranje neće pokvariti sliku,\Nnisam tako loša.
Ustvari, nemam baš šta reći.
Dobro, onda ne moraš ništa govoriti.
Ima puno ljudi na ovom svetu
koji nemaju šta reći,
ali čini se da će večno govoriti.
U pravu si što čuvaš svoje reči.
To znači da ćeš biti moćan čovek.
Ne želim biti čovek velike moći.
Onda ne moraš biti.
Budi srećan što si osoba koja može biti moćna,\Nako to poželiš.
Imam takvih problema...
s tvojim očima...
Nikada nisam trošila toliko\Ncrne boje, dosad.
Tako ozbiljne oči.
Tako ozbiljno lice.
Još nekoliko završnih dodira\Ni gotovi smo.
Moja je kuća blizu odavde.\Nvolela bih te pozvati na ručak...
Da te isplatim za tvoju ljubaznost.
Gde živite?
Odmah preko granice.\NU Švajcarskoj.
David,
potpuno si siguran da ti roditelji\Ndopuštaju putovati?
Sve je u redu.\NNemaju ništa protiv.
Ne žive blizu granice, ionako.
Shvatam.
Šta je to?
Blok za skiciranje.
Svi crteži su mi unutra.
Mogu li ih pregledati, molim.\NRazume se.
Ali te upozoravam,\Nnisu jako dobre.
Napravila sam nekoliko umetnina\Nkad sam bila mlađa,
ali nikad ih nisam dovršila.
Započela sam ponovno slikati\Npre nekoliko godina.
Samo za sopstveno zadovoljstvo.
Ko je to?
Neki dečak, kog sam poznavala\Npre dugo vremena.
Rekla sam ti da neće biti jako lepe.
Moram izaći napolje.\NŠto?
Nešto se događa s tobom?
Možeš raditi šta želiš,\Nali rekao si da želiš videti Švajcarsku.
Želim.
Vidiš,
Sada će nam doći proveriti identifikacijske \Ndokumente. Imaš li kakvih?
Ne.\NNije toliko važno.
To nije čvrsta granica.\NNeće biti problema.
Ok?
Da.
Dobar dan, gospođo.\NDobro jutro.
Dokumente, molim.\NDa, naravno.
A dokumenti od dečaka?\NTo mi je unuk, časniče.
Napustili smo kuću pre nekoliko sati...
zaboravio je poneti identifikacijske papire.
Ne znam.
Imam naređenje proveriti sve dokumente,\Nčak i od dece.
Ne možete li preskočiti\Nkoje pravilo?
Mali samo želi...
smeniti vladu, popraviti zakone\Ni brzo pobeći van.
Dobro gospođo Andersooon,\Nugodan dan.
I mladi čoveče,
Možeš li nam povećati plate,\Nkad dođeš na vlast.
Video si? Nije bilo problema.
Sada možemo otići nešto ručati.
Bojim se, da se ne otrujemo\Nod mog umeća kuvanja.
Puno je skuplje od\Nmog slikanja.
Meni izgleda kao pravo slikarstvo.
Pričekaj malo.
Trebamo dodati moj poslednji rad\Nna zid galerije.
Pridrži minut, hoćeš li?
Hvala.
Tako ti izgledam?
Da. Takav si utisak ostavio na mene.
To se zove impresionističko slikanje.
Reci mi,
što vidiš kad je gledaš?
Sebe?
Pa, da, ali nisam to imala na umu.
Slike trebaš gledat... drugačije.
Kao da gledaš nešto drugo.
Zadubi se...
da vidiš što ti govori.
Dobro...
kad pogledam dečaka na slici,
vidim vrlo inteligentnu...\Nvrlo ozbiljnu osobu.
I dobru osobu.
Ali...
ima nešto u očima,
a i u licu, izgleda\Nnekako izgubljen i tužan.
I to je jedino što mogu videti,
zato jer on ne dopušta\Nda se vidi nešto više.
Zaista to sve vidite?\NDa. Vidim.
Opa, čaj je gotov.
Nadam se da je dovoljno hrane za tebe, David.\NJa ne volim jako puno jesti.
Znam da dečki mogu pojesti prilično puno.
Dobro je.\NPrilično je dovoljno. Hvala.
Dobro.
Zdravo, Annet.\NHrana ti nije dovoljno dobra?
Ili si došla pozdraviti našeg gosta?\NNećeš pozdraviti gosta?
Voliš li mačke, David?
Ne znam.\NPretpostavljam.
Upoznaš li Annet, zavolećeš je.
Veoma je slatka i graciozna,\Nnije li tako, mačkice?...
Šta je to?
Šta?
Ovo?
Medaljon.
Imam ga godinama.\NPripadao je mojoj majci.
Pokazaću ti.
Otac ga je dao ugravirati, na poleđini..
Dao joj ga je na\Ndan venčanja.\N"Za T.,   s ljubavlju,    Jan."
To je onaj dečko,\Nkoga ste nacrtali.
Da.
To je moj sin, Peter.
Bio mi je sin.
Umro je, ubrzo nakon\Nje snimljena ta slika.
Šta se dogodilo?\NPnumonija.
Nije bio krepko dete.
Ali bio je jako sladak.\NVrlo umiljat dečak.
Živeo je tu s vama.
Ne, tada smo živeli u Zurichu.
Dogodile su se neke stvari...
nakon Peterove smrti...
i odlučila sam se preseliti ovamo.
Ujedno, ko ne bi voleo\Nživeti ovde gore?
Mesto je tako lepo.
Nije li tako, mačkice?
Hoćeš li je malo pridržati?
Neće te ogrebati.\NOk.
Tako je meka!
I vibrira.
Prede, David.
Nikada nisi mazio mačku, do sada?
Ne.
Gde živiš, David?
Nigde.
Ja sam u cirkusu.
U cirkusu?
O, vrlo lepo.\NMora biti veoma zanimljivo.
Da, zaista.\NVrlo je zanimljivo.
Čuj, ako nemaš gde provesti noć,
veoma si dobrodošao ostati ovde.\NNe.
Ne mogu. Moram ići.\NNe mogu ostati više nigde nikada.
David, imaš li kakvih nevolja,
volela bih ti pomoći, kad bih mogla.
Molim vas,
nemojte me izdati.\NIzdati te kome?
Njima.
Njima, bilo kime.
Neću te predati nikome.\NZbog ničega!
Ovde si potpuno siguran, David.\NSiguran si.
Od stražara?
Od svakoga.
Hteo bih ti reći sve, Sophis.\NAli ne mogu.
Ne mogu.
David, ne trebaš mi reći ništa.
Želim samo da znaš,\Nda si ovde van opasnosti.
I sve će biti u redu.
Spavaj dobro, David.
Sve će biti u redu.
Dobro jutro, David.\NNadam se da te nisam probudila.
Moram ići u selo.
Obećala sam doneti hranu\Nprijatelju koji je bolestan.
Možeš ići sa mnom, ako želiš.
Zašto ljudi rade užasne stvari?
Kao šta?
Kao prebijanje ljudi, ubijanje, \Nzatvaranje u logor.
Većina ljudi ne čini tako nešto, David.
Moj prijatelj, Johannes,\Nuvek mi je govorio
"Ne veruj nikome!"
Život ne bi imao vrednosti,\Nkad nikome ne bi verovao, David.
Možeš biti oprezan, ali moraš\Nverovati ljudima.
Kako znate jesu li ljudi loši ili ne?
David, većina ljudi je dobra.
Imaju porodicu, i prijatelje.
I žele proživeti život\Nšto sretnije mogu.
Dobro, uvek je bilo loših ljudi\Nna svetu.
I obično ih prepoznaš, kad ih sretneš.
Ali ponekad ne možeš.
Ali to te ne sme sprečiti
da živiš svoj život\Nu potpunosti i slobodno.
Da nađeš prijatelje,
i vidiš dobrotu u ljudima.
Jer ako tako ne učiniš,\Nnikada nećeš otkriti šta je sreća.
To je kuća moga prijatelja.
Ne moraš nužno ulaziti, David.
Zašto ne bi otišao istražiti.\NObići radnje.
Naći ćemo se u knjižari,\Nnakon malo vremena. Ok?
To su dobri ljudi, David.
Ne trebaš brinuti ni o čemu.
Ok?
Zdravo..
Zdravo i tebi.
Moraš učiniti sve što sam ti govorio,\Nželiš li pobeći.
Smestili bi te sutra u drugi logor
i ne bi više mogao paziti na tebe"
To je jedini način\Nda stigneš na sigurno.
Jesi li razumeo?
Znam, čitav život si proveo u logoru,
ali postoji svet izvan njega.
A to je jedan veoma opasan svet.\NNe veruj nikome.
I...
žao mi je zbog tvog prijatelja Johannesa.
Sophis, video sam pre takvu knjigu.
Šta je to?
To je jedna prekrasna knjiga, David.
Napisala ju je jedna žena,\Nkoja je izgubila muža i sina
u Bugarskoj, nakon rata.
Suprug je bio došao iz Engleske,
i kad je otišao u Bugarsku
organizovati ustanak\Nprotiv komunista,
poveo je dečaka i ženu sa sobom.
Kasnije, svi su bili uhapšeni,\Na čoveka i dečaka su ubili.
Jedan je stražar poznavao ženu, \Ni još je od detinjstva
bio zaljubljen u nju.
Sredio joj je lažne dokumente\Ni pomogao pobeći.
Jeli ta žena... još uvek živa?\NDa. Živi u Danskoj.
Ja sam David.
Znam, David.
Znam.
Prema noveli\NAnne Holm.
