Напуштамо временски воз, господине.|Преживели смо!
Успело нам је,заповедниће.|Успело нам је.
Код Грабтарјевог чекића,|живимо за причу.
Системи се раде.
Сви системи раде,|заповедниче.
Не допада ми се.|Прелако је било.
Причекајте.|Посвуда су!
Временски отвори се отварају!|То је замка!
Опкољени смо,|заповедниче.
Челик се топи.|То не можемо зауставити.
Предаја је једина могућност.
Никада не одустај!
Не предај се!
Ваше заповести?
Господине?|Упути за групу?
Испусти Омегу 13.
Онда?
Ха?|Ту сте.
Да! Ха?
Да, о томе говорим.
Први сте, који ће видети|изгубљену епизоду Галакси Qуеста...
број 92, два дела...
од првобитне представе|лета 1982!
Да, добро.
Тренутак, који сте чекали...
неустрашива посада|лађе Н.С.Е.А.!
Црвени појас, црне ципеле.|Причекајте.
Бели појас, црна дугмад,|беле ципеле.
Где је?|Касни сат и по.
Сат и по.|То није истина.
Они напољу ће полудети.
Јел си чула?|Нови наступ је почео.
Да ли се шалиш?
Како сам завршио ту?|Не опет.
Играо сам Ричарда III.|Пет пута сам се враћао на бину.
Пет пута. Какав глумац!|А погледајте ме сад!
Не могу ван,|нећу опет поновити...
тај безвезни став!
Не могу, нећу.|Алекс, имао си барем улогу.
Твоју улогу су волели.
Мој ТВ интервју је|имао шест посто...
о мојим сисама у тој одећи.
Уопште их није занимала|моја улога.
Била си... чекај.|Сетићу се.
Понављала сам за компјутером, Фред.
Заповедник је на крову!|Ха, ха!
Данас је густ смог.
Јесам ли закаснио|на Алексов напад панике?
Очито не.|То би морали видети.
Да.
Погледајмо још нешто одломака.
Ок.|Шта сам направио?
Хоћемо посаду!|Шта?
Хоћемо посаду!У тим годинама|смо се навикли на посаду...
исто као они међу собом.
Нису истраживали свемир.
Пријатељи.|Били су пријатељи.
Невероватно.|Пун си глупости!
Није велика ствар!|Направили су сцену.
Један сат сам био тамо.|Ништа није, Гwен.
Хоће начелника.
Ту је.|Александер, сачекај! Зграби га.
Хоћемо посаду! Хоћемо посаду!|Ок!
Да. Долазе!
Дођи, стари пријатељу.|Стари пријатељ.
Украо си ми добре ставке.|Одрезао си ме из 2. епизоде.
Опрости.|Таwнy Мадисон...моја љубљена...
Гwен ДеМарко!
Да!
О томе говорим!|Топли поздрав за...
подофицира Лареда...|Томи Wебер!
Ићи ћеш ван!|Нећу,
и не можеш ме наговорити.
Шоу мора ићи.|Фреди Кwан!
Проклети.
Проклети.|Нећу поновити те реченице.
Тев'Мек...|Александер Дане!
Да!|У реду!
Код Грабтарјевог чекића,|осветићемо се!
Да!|Супер!
Та зна играти.|И на крају,
мој пријатељ, Qуестериани,
храбри заповедник лађе Н.С.Е.А.,
Петер, Петер, Петер,|Петер, Петер,
Qуинси, Qуинси, Qуинси, Qуинси,|Тагарт, Тагарт, Тагарт, Тагарт...
Јасон Несмит! Да!
Волимо те, заповедниче!
Не одустани, не...|не предај се!
Проклето сазвучје,|пуном брзином напред!
Заповедник с посадом|ће се потписивати...
на крововима "Ц" и "Б" Империала|код фрижидера с пићем.
Qуест заувек!
Опростите.|Члан посаде се пробија.
Обожаваоци? Хеј, Гwен.|О, хеј.
Радо бих ти се захвалио|за добар увод.
Мм...|Гуy.
Не сећате ме се, зар не?|Ради наочара?
Наступао сам године '82,|епизода 81.
Пред првим рекламама|убила ме је несрећа.
Можда би могли сести|па се подписивали?
Код Грабтарјевог чекића, код синова|Wарвана, осветићу вас!
Кад Грабтарјевом...|Следећи.
Ако бих се помакнуо 2 цм лево,| пошаст би ме убила.
По другој страни посада је била |у опасности. -Шта сте предузели?
Без посаде нисам заповедник,|зар не?
Сви знамо, шта се десило|у несрећи на Енок Седам.
Признајте, воле га.
Скоро толико, као саме себе.
Опростите, заповедниче.|Хеј!
Занима ме, да ли ћете решити|неспоразуме моје посаде.
Сећате се| "Qуасар Дилема..."
Само минут, момци.
Нисам дошао до правог питања.
У епизоди 15,|"Нестанак Делос 5",
 мислила сам, да сте|са заповедником имали нешто.
Да ли сте?|Не.
Никада нисам имали ништа.
То каже она.
Опрости.
Гwен. Гwен.
Гwен.
Заповедниче.|Опростите.
Морам говорити с вама.|Врло је важно.
Ми смо Термиани|с Клату Небуле...
и требамо вашу помоћ.
У вези сутрашњег наступа?
Попричајте с мојим агентом|и нека ме чека лимузина.
Задњи пут су ме стрпали|у неку Тојоту.
Не заборавите, реч је "мум".
Наравно, али...|Мум.
Мум. Мум.|Мум. Мум.
Погледајте ту.|И...прелепо.
Члан посаде Мадисон.|Маглица тог планета...
ми пуни главу с тим мислима.
Супер је било,|кад те нисам познала.
Ти...
Каква глупост.|Смешно.
Саме ништарије!|Моле за аутограме.
Ти већ 20 година|нису добили добре улоге.
Само то имају.|-Јеси видио Несмита?
Како ужива,|кад га имају за заповеднка!
Ја и његови пријатељи?|Видео сам!
Не воле га!|Како су га звали?
Уопште не зна, да је мала шала,|и за пријатеље.
Патетичан је!|Хајде.
Још мало до плесача|Галакси Qуеста.
Пуном брзином,поручниче.
Заповедник, као што сам рекао,
у "Qуасар Дилеми",|сте употребили и помоћни кров Б...
добили сте лако...|кров Б за гама уништење.
Нацрти лађе показују,...
да је кров Б независан|од матрице вођења.
Занима нас,|где су се појавиле грешке.
То је само ТВ серија.|То је све, ок?
Добро, али...
Занимао нас је ток квантума|Слушај...
Ток квантума не постоји!
Нема помоћног крова.|Нема преклете лађе!
Разумеш?
Где иде?
Озбиљно мислим.|Озбиљно мислим, Алекс.
Таквог га још  нисам видела.|Не с обожаватељима.
Било је тако чудно.
Гwен, већ годинама говорим.
Ментално је лабилан.
Забринута сам.
Није био он.
Док буду неправде,
кад ће дете Таргатиана заплакати,
кад чујемо жалосне гласове|из свемира,
бићемо тамо... та лађа, та посада.|Та лађа, та посада.
Никад не одустај, не предај се.|Не одустај.
Не предај се.
Могу вам помоћи|Знамо, да није по правилима...
Нисте смели доћи овде.|Молим, слушајте нас.
Ми смо Термиани с Клату Небуле.
Наше људи систематично|отима и убија...
Рот'х'ар Сарис|с Фату-Креyа.
Усред преговора смо.|Лоше преговарамо.
Молим, заповедниче.|Наша сте задња нада.
Резервисали смо лимузину.|Шта?
То је ствар, за ону ствар, ммм...
Можда би си морао обући панталоне.
Уђите.
Заповедниче,
признати морам,|да је ваша присутност...
нешто највеће у нашем животу.
То врло поштујем.
Можете ми помоћи|потражити и другу ципелу?
Ја сам Ланк, набавни официр.
Пре него што одемо на лађу,|реците,имате какву жељу.
Оружје, документе, особље?|Имате ли какву Кока-Колу?
Господине, ја сам Теб.
Хтео бих вам до детаља објаснити|наше догађаје...
са Сарисом Доминионом.|Како иде?
У 5 милиона година|по великем праску на Небули,
били су наши људи...|Како је теби име?
Не говори?|Њен преводилац је покварен.
Окидоки.
Знате, имао сам дугу ноћ|с несрећом "великим мачком",
зато ћу на тренутак затворити очи.
Ви само наставите,|слушаћу вас.
У 5 милиона година|по великом праску на Небули,
наши су људи били уједињени.
Дошла је сеоба Зактор,|и лађа Мелосиан,
црно раздобље незадовољства|над целим подручјем.
Ратовање између Треби|и Ларготи... ах, лудост.
Појавили су се и неспоразуми|са Сарисом...
Заповедниче, заповедниче|Хмм.
Жао ми је, да вас будим,|али требају вас на крову.
Господине,|Сарис је променио рок.
Приближавамо се његовој|лађи код Ни-делта.
Захтева одговор.
Сећам се из аута.|Сарис је лош, зар не?
О, да, господине.|Јако је незгодан.
Мучио је наше научнике,|радили смо у рудницима галијевог арсената.
хватао је наше жене|за чудне намене...
Разумем. Имате сценарио,|или да измишљам?
Не знам, ако вас разумем.|Заповедниче.
Добородошли на Протектор 2.|Весели ме.
Обућићете униформу?|То бих прескоичо.
Наступ у Ван Нуу имам кроз|петнаест минута.У реду?
Како желите.|Господине, Сарис је.
Ту је.
Генерале, чујем, да су Термиани|добили новог заповедника,...
који ће водити преговоре.
Шта?
То је супер.|Уобичајено су то сцене из тубе.
Оправдавамо се|због слабог деловања.
али осећамо поље огледала|око галактичке осе.
Знате, шта бих требао?|Носач шољице и аспирин.
У петом тренутку ћемо бити заједно.|Наредбе за успоравање?
Дајте на меморију екрана 2.
Јер ми...знате... морамо...
Жао ми је, да кварим тренутак.
Успорите на ознаку 2, поручниче.
Осећам страх.
То је очекивано.
Имају новог заповедника.|То је добро.
То су моји захтеви.|Страшно је. Како изгледа...
И шта чујем, шта не бих хтео,
тећи ће крв...
и болести, о којима појма немате!
Најпре захтевам...
Омегу 13.
Друго, требам инжињера...
Окидоки. Испружимо плаве топове.|Напуните црвене топове.
Ганет магнете,|испружите лево и десно.
Из свих жљебова.|Ако сте код тога,
одбаците и то.
То би морало уништити|"јастогову главу".
Заповедниче, где идете?
Кући.|Мислите на Земљу?
Да, на Земљу.|Морам назад на Земљу.
Али преговори.|Циљали сте њега.
Да, да. Нек живи...Како се зове|ваша планета? Термиа.
Нека живи Термиа. Сем?|Шта ако Сарис преживи?
Двоумим се. Добро смо га напали.|Моћну лађу има.
Ако ћете имати проблема с њим,|позовите ме.
Међузвездани глас.|Шта? Хеј.
Како вам се можемо захвалити?
Спасили сте наше људе.
Добро, били сте изузетни.
Све изгледа истинито.|Јуху. Хало?
Где је моја лимузина?
Ха?
Верујте нам.|По целом свемиру смо били.
Али нисмо видели таквих|попуста, као у...
трговини Теч Валуе Електроник!
Код Грабтарјевог чекића,
каква уштеда.
Супер!
Нека чујемо од лађе Н.С.Е.А.
Брандон, јеси ли добро?|Заповедниче.
Оправдавам се.
Очито смо имали мали неспоразум|по питању...
путовања.
Нисте се приказали.
Опет је то направио.|Хвала за долазак.
Знаш, колико је сати?|Зашто си уопчте дошао?
Не сада.|Био сам тамо.
Био сам горе.|Сећате се, вечерас на шетњи?
Људи обучени у свемирце?|Били су свемирци.
Били со Термити или Далматинци.|Не сећам се ради "мачка".
Изградили су нешто изванредно.
Огромну лађу.|Борио сам се с неким Сарисом.
Знам,шта мислите.|Лако ћу доказати. То су ми дали.
Не, не, не. Можете|с тим говорити по целом свемиру?
Протектор,то је заповедник. 
 За Божју вољу.|То је то. Време за одлазак!
То није моје.
Где је то дете?|Опростите,заповедниче.
Новост је,да је Сарис преживео.
Успео му је бег.|Слушајте. Реците им.
Контактирао је с нама,|хоће да се предамо. Сарис.
Лепо вас молимо, да дођете|на преговоре.
Желе нас натраг?|Хоћете ме назад?
Ни то нарочито? Хоће ме назад.|Дођите , молим.
Размислите.|Идемо. да!
Идеш?
Александер, то ни...|Не шалим се.
Не иде за превару.|Не шалим се.
Не, слушајте.|Ма дајте. Гwен, Гwен.
Дођи ту. Познајеш ме,|знаш да нисам луд.
Једно је,|да се тако понашаш као ми.
Друго је, понашање обожаватеља.
Па није обожаватељ.|То је... То је Термит!
Пусти ме, да га ударим.
Нисам видела,|да те је лако преузео.
Морали би ићи на наступ.
Знате ли,|кад ће нас опет молити?
Фред, био је пијан.|Верујеш, да је говорио о послу?
Живиш са мном.|Је ли Јасон дошао сам?
Да, ту је.
И ми идемо.
Сви хоћете на лађу?|Да, желимо.
Знате, заједно радимо,|или уопште не.
Заповедник ми је то дозволио,|у примеру, да размислите.
Протектор, захтевам 4 међузвездане...|И ја.
пет одра за одлазак одмах.
Момци.
Момци.|Веселим се вашем доласку...
уживо на лађу.
Крај преноса.
О мој Боже.
Имате ситниша?
Моје најдубље извињење.
Заборавили смо на генераторе вани.|Дошли сте.
Ко жели погледати?
Још неко?
То је био догађај.
Шта је погрешно с њима?|Не знам. Идемо.
Тако је.|Још долази.
Пробајте жвакаће. Помаже.|Где смо?
У 23. квадранту гама сектора.|Карта је у следећој  соби.
Показаћу вам.|Идемо.
Добродошли пријатељи.|То је Матесар. Њихов вођа.
Ја сам Матесар.|У име мојих људи,
радо бих вам се захвалио|из дна срца.
Матесар,|то је моја посада.
Др Лазарус.
Др Лазарус. Др Лазарус.
Поручница Мадисон.
Поручница Мадисон.
Млади Ларедо,|како си нарастао.
Млади Ларедо.
Наредник Чен.
Наредник Чен. Наредник Чен.
Члан посаде број...|Гуy.
Гуy.
Познајете нас?
Не верујем да вас неко|на нашем планету не би.
Од кад смо први пут добили пренос|ваших историјских докумената,
проучили смо све|ваше мисије и стратегије.
Гледали сте серију?|Поручниче, историјске документе.
Историјске документе одатле?|Да.
У задњих сто година|код нас влада хаос.
Наши циљеви и вредности су|се променили. Али од преноса,
смо успоставили све|сегменте нашег заједништва...
по вашем узору,|што нас је спасило.
Ваша храброст, тимски рад,|пријатељство...
Све што видите, је плод...
ваших писторијских докумената.
Је то лађа?|Не.
То је лука за лађу.
Желите ли видети лађу?
О мој Боже!
Стварна је.
Генераторска соба.
Берилијева сфера, наравно.
У наставку...
Болничка нега лево.
Имали смо проблема|при обнављању ћелија...
Јасон, куда си нас довео?|Шта радимо ту?
Тла су тако чиста.|На преговорима смо за Сарисову предају.
Није велика ствар.|Комора за израду органа напредује.
Није ли то велика ствар?
Јел си луд? Морамо ван.|Ма дајте.
Јасон, ми смо глумци,|не астронаути.
Хоћете ли кући?|Реците, и ићи ћемо.
Плаћати наше рачуне,|нахранити рибе,
заспати пред ТВ|и закаснити на  ово.
Јел то хоћете? Било ко?
Гwен, хајде.|Погледај, где смо. У свемиру.
Александер, то је улога твог|живота. Дал би ишли?
Уживали смо у припреми|ваших посебних јела.
Ваш Монте Кристо сендвич је јако|омиљен међу пустоловима.
Главна касарна.
На месту вољно.
Као да сипаш бензин на ватру.
Шта?
Изненађен сам, што сам у серији.
Би ли заузели своје положаје?
Шта?|Посада.
Погледај ту ствар.
Сећам се, да сам је савладао.
То је напред.|То је уназад.
Заповедниче, неки желе|бити присутни историјском догађају.
Наравно, само напред.
Без притиска?|Срећа, да нисам заповедник.
Ларедо, изведи нас ван.
Опрости?
Контроле су израдили|по твом понашању.
Макни је ван.|Наравно.
Ок.
Добро.
Добро.|Макни је ван.
Ок.
У десно мораш.
Упоредно.|Хоћете сести? Хоћете возити?
Уживате у одреску?
Јако уживам.|Као да је одрезак из Ајове с кукурузом.
Програмирали смо наш|симулатор за храну...
за сваког од вас,|да вас подсети на родни крај.
То ме не занима.|Главно, да је добро!
Уживате у вашим Кеп-мок|крвавим палицама, Др Лазарус?
Као да их је спремила мама.
Онда...|Реци ми, Матесар.
Тај Сарис, кога ћемо срести,
Шта уопште хоће?
Чуо је за справу...|Омега 13.
Шта је то?|Шта ради?
Не знамо.
Мислили смо,|да ћете нас поучити.
Справа Омега 13.
Нашли смо је на неком планету.|Не знамо јој функцију.
Зашто је не укључите|и видите, шта ради?
Садржи неку невероватну енергију.
Ако смо је направили погрешно,|справа би могла...
деловати као молекуларна експлозија,|везна реакција...
и избрисала би сву материју|у свемиру.
Је ли Сарис видео|те историјске записе?
Хвала Богу, не.
Како зна за ту справу?
Наш прошли заповедник|није био снажан.
Прошли заповедник?
Оправдавам се.|Заслужили сте снимак.
Снимак су прокрујумчарили|са Сарисове лађе.
Најпре је водио преговоре|неко од нас.
То је све?|У тим годинама
требаш још увек...|стимулатор?
Рекао сам све, што знам.
Ако имате срца,|молим, пустите, да умрем.
Кад будем уморан од твог|гласа, умрећеш.
Само тренутак.|Причекајте. Не можете отићи.
Требам време за размишљање.|Хтео бих размислити.
Не, Јасон, тако не иде.|Немаш ништа за мислити.
Не би смео бити ту. Може само|члан бр.6. Могу вам фалити.
Умрем у епизоди, да се види истинитост.|Морам ван.
-Заповедниче?|-Морамо припремити сцену за одлазак посаде.
Не разумем вас, господине.|Не можемо их тренутно припремити.
Сарис би уништио|све одбачене објекте. Сарис?
Да, ту је.|Требамо вас на крову.
Никога нема овде.
Моји су људи добри научници,
а употреба наше технологије...
у тактичким симулацијама|је поразна.
Дигнуо сам Сариса|на зета фреквенцију. Матесар...
Поново се сусрећемо заповедниче.
Поздрав, Сарис. Како иде?
Боље него мом поручнику.
Није успоставио неутронски|штит довољно брзо...
код нашег задњег сусрета.
Да, знате,стварно ми је|жао за тај догађај.
Цела прича је била...|само неспоразум.
Донестите  ми справу,
или ћу уништити вашу лађу.
Знате, хтео бих,
али уопште не знамо, где је.
Имате 10 секунди!
Не... 10 секунди?|Не... Тамо...
Знате... Ок. Предајем се.|Ваша је,можете је имати.
Дајте ми минут, да је запакујем.
Гwен.
Без панике. Тај је тако глуп,|колико је ружан. Дођи.
Јасон.|Не сада, Гwен. Седи.
Све ћемо послати на њега.
Јасон.|Не сада, Гwен!
Притисни ту црвену дугмад|и пошаљи све на њега.
Ок.|Добро, Гwен.
Повежи ме с њим.|Покушавам ти рећи, да сте на линији.
Нисам толико глуп,|колико ружан, заповедниче.
Показао сам ти...|"крај" знак.
Не, показао си ми "мртви смо" знак.
Слажем се.|Као да знам, где је типка за паузу.
Хеј.
Ту је црвена стварчица,...
која се помиче према зеленој.
Шта?|Црвена против зелене стварчице.
Чини ми се, да смо ми зелени.
Поклон за вас, заповедниче.
Морамо се склонити. Мичи лађу.|Окрени је! Идемо!
Томи, идемо!|Макни нас! Јасон, шта је?
Идемо!
Окрећу се.|Враћају се!
Удри напред, јако!
Продужи.
Брже, Томи!
Па идем брзо!|-Још увек су за нама!
Онда, притисни турбо.|Увек кажем, "притисни турбо", зар не?
Ту је.|Притисни га, и задржи.
Непријатељ изједначава брзину.
Непријатељ изједначава брзину.|Чули смо!
Срање, то радим.|Понављам за рачунаром.
Слушајте.|Кажу ми,...
да генератори неће издржати.
Лађа се разпада.
Толико, да знате.
Морамо стати!|Умрли би. Томи, држи типку.
Не држи турбо типку. То је за|брзе узлете! Као, да знаш.
Сећам се тога звука.
То је лош звук.
Причекајте. У том облаку|ћемо их лако изгубити.
О, не знам...|То није облак.
Матесар, шта је то? Тотианско|минско поље из ратне године 12185.
О Боже.
Дал би који могао да се макне?
Опрости. Иду на нас!|Изгледа да су магнетне!
Настављам напред, господине?
Стрпљење, поруинчие.
Стрпљење.
Морамо стати!|Скоро смо прошли.
-Да ли сте у реду?|Да.
Сви сте у реду. Где је Томи?
О, човече!|Томи! Јеси ли добро?
Не, сломио сам руку...|Не дирајте је.
Водим га у болнички одел.|Хвала, Матесар.
Алекс, где идеш?
Потражити гостионицу.
Напредујући тунел:|87% оштећен.
Заштита крме:|96%оштећена.
Рупе у конструкцији|у квадрантима 32, 34, 40...
Шта је са моторима?|Напредујући тунел:
87% оштећен.|Рачунару, шта је са моторима?
Зашто немамо енергије?|Берилијева сфера је пукла под притиском.
Пукла је.|Можемо је поправити?
Рачунару, можемо ли је поправити?|Оштећење берилијума: непоправљиво.
Морамо наћи нови извор берилијума.|Требам други.
Уништио си лађу.|Уништио си проклету лађу.
Рачунару,да ли је на лађи|резервна берилијумска сфера?
Рачунару,да ли је на лађи|резервна берилијумска сфера?
Негативно.|Нема резервне берилијумске сфере.
Не, на лађи нема резерве.
Знаш, то постаје напорно.
Гледај, само један ушљиви посао|имам на тој лађи.
Бедно је,али радићу га.
Наравно, нема проблема.
Хиљаду оправдања.|Нисмо успели.
Како нисте успели?
Видели смо ваше победе|у лошијим положајима.
Грешка мора бити код нас,|на лађи.
Не, Матесар, није ваша грешка,|ни на лађи.
Моја грешка је.
Засрали смо...|Нисмо то, што мислите.
Не разумем.
Немате серија на том планету?|Позоришта, филмова?
Историјски документи|ваше културе.
По вашем узору припремамо|нашу документацију.
Не историјске документе.|То није то. Шта хоћу рећи,
па не верујете,|да је "Гилиганово острво"...
Јадни људи.
Адио.
Засрани смо.
На вашем планету|се нико не понаша...
у супротности с реалношћу?
Говорите о...
Преваре, лажи.|Преваре, лажи.
То смо упознали тек|у преговорима са Сарисем.
Сарис каже једно,|уради друго.
Обећа помоћ, донесе уништење.
То научимо са великим трошковима.
Али ако кажете,|да лако "прочитате" Сариса...
Заповедниче, слушајте.|На суседном планету нашли смо берилијум.
Можда можемо до тамо,...
ако припремимо соларну матрицу...
успоредно с термичким погоном.
Шта кажете?
Учинимо то!|Добро!
Па опет добро.
То је... Дођите.|Заједнички загрљај.
Идемо.
Др Лазарус, надам се,|да не кршим правила,
али почашћен сам, што сам с вама.
Ваше мисије сам подробно проучио.
Иако сам Термиан,|живео сам по вашој филозофији,
по коду Мак'тарја.
О, како лепо.|Код Грабтарјевог чекића, Др Лазарус.
Не ради то, не шалим се.|Опростите господине, само...
Радије не.
Разумем, господине.
Не одустај, не предај се.
Др Лазарус?
Ваша карта површине.|Програмирао сам координате...
берилијумове сфере|с правом густоћом.
Сву срећу на мисији.|Хвала.
Добро ти иде, Томи.
Променио сам своје мишљење.|Хоћу назад.
По томе што си говорио,|да те не узимамо озбиљно?
Тада сам мислио,|да сам само члан посаде...
што остаје на лађи|да ме нешто убије.
Сада  мислим,|да ће ме убити несрећа...
5 минута по томе,|кад ћу стати на планету.
Нећеш умрети на тој планети.
А не?|Како се зовем?
Зовеш се....|Не знам.
Нико не зна!|Знате зашто?
Јер моја улога није довољно|важна за презиме,
јер ћу за 5 минута умрети.
Гуy, имаш презиме.
Имам ли га?|Да!
За вас сам само члан посаде бр.6.
Мамица!
Јесмо ли тамо?
Мамица!|Томи!
Пази!|Потегни горе!
О, да!
Не отварај!|То је туђи планет!
Постоји зрак?|Не знаш!
Изгледа добро.
Долазимо.
У којем смеру, Александер?
У тај смер!
Чекајте. Не.
Тамо.|Погрешно си га држао.
Ућути.|Знаш, са свом том маском,
мислио сам,|да си стварно паметан.
Да ли би можда направио боље,|Ларедо?
Довољно ми је тога Лареда.|Како смо засрани.
Хајдемо, ако би хтели завршити|мисију, морамо се контролисати.
"Контролисати"?|Смешно, ако то каже човек,...
који је спавао са сваком Туреканком|и месечевом принцезом.
Да ли ти се икад учинило,|да би са већом подршком...
То је било рударско окно.
Где су рудари?|Нешто се овде десило.
Опусти се мало.
Тамо су.|Берилијумске сфере. Идемо.
Погледајте то.
Погледајте то?|Као мала деца.
Јесу ли то рудари?
Изгледају као трогодишња деца.
Рудари, не деца.
Не разумем.|Не допада ми се.
Уопште ми се не допада.|Тако су слатки.
Сада да.|Кроз секунду буду грозни.
Постаће ружни,|и биће их милион.
Гледајте.|Мали је повређен.
Здраво.|Здраво.
Јесте ли икада гледали серију?
Видиш?
Малом ће помоћи.
Увек имам право.
Нестанимо, пре него убију Гуyа.|Само тренутак.
Без сфере не идемо нигде.|Требамо нацрт.
Фред, требам финту,|да изпразнимо то подручје.
Потом ћемо Алекс, Гwен и ја|покупити сферу.
Томи, пођи на гребен,|ако се врате, дај сигнал.
Зашто ми је то тако познато?
"Асаулт он Волтарек 3",|епизода 81.
Понављамо епизоду 81?|Ону с холограмом, ватром на зиду.
Како ће Фред направити холограм?
Шта смо урадили у епизоди 81?|Иде само за површни нацрт.
Нема везе, ако је епизода 81.|Умро сам у тој епизоди!
Онда епизода 51.|То је лудо.
Зашто га слушате?|Да вас опоменем:
Он носи костим,не униформе.
Није ништа више примеран за вођу |него тај клинац. Без замерке.
Нема их више.
Куда су ишли, назад унутра?|Не знам.
Нико није гледао.|А, добро!
То је нацрт. Гwен, Фред, Алекс|и ја идемо по сферу.
Флегман, припреми опсег,|Томи, ти си испитивач.
Ако шта видиш,дај сигнал.|Какав сигнал?
Било какав.|Руке ћу ставити тако и рећи "цаw, цаw"!
Шта си, беба?|Имамо те.
Опрости.|Добро, идемо.
Превали помажу?|Аха, помажу.
Где имаш оружје?|Помаже. Срање!
О. Шта?
Не одустај, не предај се.
Дај, ућути.
Цаw, цаw, рекао сам!
Бежите!
Свукуда су, свугде су.|Свугде!
Хајде, идемо.|Идемо!
Пожуримо!
Посвуда су.|Идемо!
Не гледајте уназад.|Не гледајте уназад.
Неће нам успети.
О Боже!
Видео сам. Видео сам,|да ће ме убити. Пожуримо!
Дај, потиснимо. Идемо!
Има га, нешто секунди ће трајати.
Имам га!
Идемо.|Нема времена. Унутра.
Заборавио сам, да морам бити јунак.|Ти ниси?
Нико други не сме бити јунак!|О, не, Јасон Несмит...
О! Јасон! Јасон, хајдемо!
Пожури!|Томи, Идемо! Озбиљно мислим!
У помоћ. Не! Јасон, молим!|Томи, заустави!
Не могу, аутопилот је укључен.|Пустимо га ту!
Не!
О, добро!
Наравно, увек иде за тебе.
О, хеј!
Горигнак, Горигнак.
Горигнак, Горигнак,|Горигнак, Горигнак.
Јасон? Јасон,чујеш ли ме?
Да, Гwен, добила си ме.|Хвала Богу. Јеси ли добро?
Да, заправо ме|у очи гледа Горигнак.
Знаш шта?|Мислим, да га могу победити.
Јасон, употребићемо|дигитални пренос.
Дигитални пренос?|Да.
Разрезаћете ме на коцке,|и повући горе у милион комадића?
Тачно.|Знаш шта?
Радије ћу се ухватити у коштац|с Горигнаком.
Извући ћемо те.|Сасвим је сигурно, зар не Теб?
Никада није било успешно тестирано.
Шта је рекао?|Причекај.
Теоретски је механизам|сасвим функционалан.
Прилагођен је вашој|анатомији, не нашој.
Али сад, кад је овде| наредник Чен,он ће водити то.
Направљено је по узору|експеримената из докумената.
Мислим, да не могу.
Могу контрилисати.|Јасон, тестираћемо.
На чему?|На свињском гуштеру?
Добро ми иде с тим свињским  гуштером.|Молим, Фред. Пожури.
Опрости, узбудљиво је гледати|мајстора на послу.
Рад преноса је више|уметност него наука.
Макни се, Јасон.
Горигнак, Горигнак,|Горигнак.
Шта? Шта је то било ?|Ништа.
Чуо сам неко цвиљење.|Не,све је у реду.
Али животиња је окренута наопачке.
Чуо сам вас.|Окренуло је погрешно?
И експлодирала је.
Управо сам чуо, да је|животињу окренуло и разнело?
Хало?
Причекај.
Хеј, само тренутак.|Момци.
Ако је гуштер отишао,|зашто још кличу "Горигнак"?
Теб, покрени преводећу везу.
Горигнак, Горигнак. Камен.
Камен, камен, камен.
Јасон,
Не верујем,|да је гуштер био Горигнак.
Шта причаш?
О, свашта.
Дигитализујте ме!
Идемо, Фред.|Дајте, дигитализујте ме!
Ја не.|Темељи се на твојим покретима.
Само сам ја видео|да је животиња окренута?
Не, не, не, не.
Нисам прави.
Нисам наредник Чен.|Кwан уопште није моје име.
Фред није прави, Јасон.|Мораћеш га убити.
Убити? Слушам ваше предлоге.
Циљај га у очи,|као у епизоди 22!
Уопште нема очи, Томи.
Онда у уста или врат,|то су рањива места!
То је камен.|Нема ранивих места!
Па знам. Ти производиш оружје.|Погледај около.
Можеш направити неку врсту струге?|Струга!
Пођи с линије, Гуy! Александер,|ти си саветник. Саветуј ми.
Мораш сазнати, шта хоће.
Шта је његова мотивација?
То је зло из камења.|Нема мотивације.
То је твој проблем, Јасон.|Никада нас не узимаш озбиљно.
Фред, чујеш ме?
Фред, јеси ли тамо?
Да.|Лако ћеш успети, Фред. На теби је.
О, не, не. Јасон,|покварићу је.
4 године ти је успевало|у серији. Учини то то.
То је била серија.|Нисам такав мушкарац.
Никада ниси заборавио речи.|Никада ниси погрешио ознаке.
То нисам више ја.
То си ти, Фред.|Само више нећеш пробати.
Може ти успети, Фреде.|Сигуран сам, да ћеш ме спасити.
Стварно?|Без двоумљења, Фред.
Фред!
Фреде? Чујеш ме
Фреде!
Фреде?|Нећу умрети ту испод.
Дигитализуј ме, Фреде!
О, вау.
Наредник Чен.|Да!
Видим, да си се успео свући.
Успело ми је.|Добродошао назад, Фреде.
Да ли смо прикључили|берилијеву сферу?
Да, опет имамо енергију.|Супер. А мотори и постоља?
Потпуно функционални.|Перфектно, разбићемо га.
Можете нас одбацити,па се|вратите кући још пре вечере.
Не, господине,|немамо разлога за повратак.
Наравно да имате.|Породице, пријатељи.
Само смо ми остали остали.
То нисам знао.|Дигнуо сам командни кров.
Матесар, срешћемо се на њему.
Матесар.
Матесар, Qуелек!
Зашто их не можемо добити?
Хвала Богу, живи сте.
Сад ћеш упознати правду, Сарис.
Са сваким потезом показујеш|разлоге за нестанак.
Пусти га на миру.
Би ли волео спасити његов живот?
Да, да.
Онда ми реци...|шта ради та справа,
та Омега 13?|Немам појма.
Рекао сам, да не знам.
Је ли то бомба?|Не знам.
Замка?|Не знам!
Реци ми!|Појма немам!
Мислиш, да сам глупан?
Да заповедник не познаје|сваки угао, завареног дела на лађи?
Припремите јермен за комадање...
женице.
Не! Гwен, не!
Ти насилниче! Пусти ме!
Ја нисам заповедник.
Шта си рекао?
Да нисам заповедник.
Пусти их на миру.|Нема разлога, да им шта урадиш.
Ништа не знају.|Објасни.
Гwен, покажи му|историјске документе.
Рачунару,
покажи историјске документе|мисије Галаxи Qуест.
Чудновато.
Више сте штетили, него што бих|могао ја.
Браво!
Браво.
Тај тренутак ћу запамтити.
Објасните му,...
ко сте уопште.
Реци му!
Објасни!
Матесар,...
Особа названа капетан Тагарт|уопште не постоји.
Моје име је Јасон Несмит.|Ја сам само глумац.
Сви смо ми глумци.
Не разуме.
Објасни, као детету.
Ми се...|Ми се претварамо.
Ми лажемо.
Да, то разумеш,|или не, Матесар?
Матесар,...|нисам заповедник.
Национална свемирска трговачка|администрација уопште не постоји.
Немамо лађе.
Али тамо је.
Та лађа је тако мала.
Али унутра,|видео сам пуно соба.
То су само дрвене сцене,|које изгледају као унутрашњост.
Наша берилијумска сфера су жице|прекривене са мавцем.
И наш...
дигитални преносник су...
божићна светла.
Само украси. Све је бламажа.
Исто као ја.
Али зашто?
Тешко је објаснити.
На нашој планети...
се претварамо за забаву...
Матесар,жао ми је.
О Боже, како ми је жао.
Сада знаш.
Поручниие Лате, припремите|преоптерећење нуклеарног реактора.
Хоћу тај брод разбити у прах.
Сарис, шта је са мојим људима?|Да!
Преједноставна смрт за њих.
Лате, отвори кисеоников вентил|на нивоу "Ц".
Пуштај ваздух ван,|за наше пријатеље.
Проклети...
Пусти их...
у свемир.
Преоптерећење реактора.|Искључена сигурност: направљена.
Експлозија реактора за 9 минута.
Преоптерећење реактора.|Искључена сигурност: учињено.
Где је срећан крај, Јасон?
Не одустај, не предај се.
Можда је време, да престанеш|са својом бездушношћу.
Јасон?|А ти?
Почињеш играти као у епизоди 17,
крадљивац сцена.
О, наравно.
Како се осећаш, Јасон?
Је ли то било вредно?|Све си нас убио! -Ућути.
Сто мртвих ради тебе.
Рекао сам, да ућутиш.|Обојица, унутра.
Сто мртвих, јер си се|хтео играти заповедника.
Глупан.|Видимо се у паклу.
Пази, Јасон!|Покупи оружје!
Ту имаш!
Опрости... Врата су се|заглавила. Јесте видели?
Неко би морао пошприцати с WД-40.
Примао си ударце.|Хвала за крађу сцене.
Егоист.|Не знам, од кога ми је то.
Момци.
Гледајте.
Даве се.
Преоптерећење реактора.|Искључена сигурност: направљена.
Експлозија реактора за 8 минута.
Генерале,|ваш превоз је припремљен!
Преоптерећење реактора.|Искључена сигурност: направљена.
Експлозија реактора за 7 минута.
Компјутеру, угаси реактор.|Немогуће.
Погрешан израчун сећања.|Оштећење машинске опреме реактора.
Слушајте, то морамо учинити.|Гwен, ти и ја,
морамо до реактора|и ручно га искључити.
Фреде, узми Гуyа и Лалиаро.|Потражите вентил.
Угасите га пре|Термианом нестане ваѕдуха.
Александер, пођи до касарне.|Остави отворена врата, ако они не могу.
Чекај, Јасон. А шта ћу ја?|Шта је мој посао?
Вежбај вожњу. Идемо!
Вежбај вожњу.
Неутронски реактор морамо изкључити?|Тако је.
Не бих ти то хтела рећи, Јасон,
али не знам, како се то ради
и ако немаш какав курс,|за који не знам,
не знам, ако ти то савладаваш.
Не, али знам некога,|ко то зна.
Брандон, драги, смеће.
Мама, запослен сам.
Ма хајде, Брандон,|нећу те молити још једном.
Само још 10 минута.|Добро, мама, обећавам.
Добро.
Хало? Је ли ко тамо?
Хало?
Хало?
Имам га. Слушај ме.|Ту је Јасон Несмит.
Играм заповедника Петра|Qуинци Тагарта,Н.С.Е.А. Протектор.
Задњи пут смо због глупости|заменили кутијице.
Заповедниче, разумем.
Ок.|Како ти је име, сине?
Брандон.
Брандон, сећам те се из пролаза.
Испитивао си техничке|појединости о лађи
и нисам био превише пријатан.
Сећам се заповедниче|и хтео бих...
Хоћу рећи, да сам|размишљао о својим речима.
Сад добро,слушај.|Хоћу, да знате,...
да нисам тотални идиот, ок?
Разумем, да иде за ТВ серију.
Причекај, само тренутак.
Стани мало.|Причекај, све је истина.
О мој Боже, знао сам.|Знао сам!
С посадом смо у тешкоћама,|требамо твоју помоћ.
Преоптерећење реактора.|Искључена сигурност: направљено.
Експлозија реактора за 6 минута.
То сте ви.|Хвала Иптарју.
Qуелек?|Штс радиш ту?
Заложио сам се да нас отму|помоћу Мак'тарјевог скривеног лица.
Где су сви?|Дођи са мном.
Путем ћу ти објаснити.
Добро, на нивоу "Ц" смо,|на пола петице. А сада?
Пођите до просторије с оружјем,|друга лево, кроз пролаз.
То води у систем ходника кроз|унутрашњост лађе.
Отвори.|Позваћу Кyла.
Познаје систем тунела|боље него било ко.
...38, 39, 40.
Још вентил до касарне|морамо угасити.
Здраво, Брандон.|Нема времена за уљудност, Кyле.
Хитан пример петог степена.|Имаш ли још нацрте система тунела?
Да, секторе 1-28.|Холистер има горње нивое.
Супер.|Сви ћемо се повезати.
Пуном паром, заповедниче.|Пуном паром, заповедниче.
Генерале!|Управо сам чуо,...
да је заповедник Протекторја|с посадом...
побегао надзору.
Шта?
Потражи их!|Али, моји момци..експлозија реактора...
Потражи их!
Добро, Брандон, у соби је|5 канала. По којем морамо?
Пођите по другом с леве...
и наставите 50 метара.
Канали?|Зашто су увек канали?
Следи лаган пад.
Хвала за упозорење,Брандон!|Јеси ли добро?
Умиру.
Само тренутак.|Кроз то морамо? Да.
Не гледај доле. Шта би дао,|ако бих то видео, што видите вас двоје.
О чему прииаш?|Ви сте под Омегом 13!
Мора бити спектакуларно.
Ништа посебно.
Само нешто зидова|и обични вентилатор, као увек...
Брандон, шта ради Омега 13?
Многи верују,|да уништава материју.
Бомба, која за 13 секунди|уништи све.
Неки су сигурни, да...
успоставља материју,
и омогући 13 секундни скок у прошлост.
Зашто 13 секунди?|То није довољно времена.
Време за поправак грешке.|Шта?
Идемо, идемо!
Морамо затворити вентил.|Кисеоника скоро немају.
Слушај.|Унутра идем.
Проузрочићу растресеност.|Имам то, добро сам.
Издржаћу, док свемирци|не буду побегли.
То је самоубиство.|Ја сам екстра величанствен, Фред.
Па и тако сам мртав.|Рађе умирем као јунак него као зец.
Гуy, можда си храбар|комичан јунак.
Јеси ли кад размишљао о томе?
Храбар?|Осим тога,
имам ту занимљиву идеју.
Јел се дрогираш?
Морам је ставити горе|и дати им нешто времена.
Можда би заједно...
с Мак'тарјевом удруженом снагом:|Ларак тарат.
Ларак тарат, ларак тарат.|Ларак тарат.
Ларак тарат, ларак тарат,|ларак тарат, ларак тарат.
Добро, Брандон, преко смо.|Па сад?
Морате лево, затим право|кроз наковала.
"Наковала"?
Срање.|Како да то изведемо?
Холистер, схватио си шифру?
Ок, шифра је...
2-2-4-2...
Шта је то?|Уопште нема смисла,...
да је ту толики наковал,|на средини ходника!
То нама не треба.|Нема смисла, зашто је ту?
Јер је било у серији.|Заборави!
Нећу ићи кроз!|Слабо написана епизода!
Одмах кад удари прву наковало...
Управо је!
Пођите сада.|Идемо!
Идемо! Стоп!
Идемо!|Само тренутак.
Идемо, хајдемо, хајдемо.
Идемо! Идемо!
Идемо! Идемо!
Идемо!|Стоп, стоп. Идемо!
Стоп!
Скочите, заповедниче, скочите!
Ко је то написао, мора умрети!
То ће бити занимљиво.
Једноставне ствари|не иду у заборав.
То је добро.
Боље да...
Нађите си собу.
Хеј, Фред.
Хеј, Фред...
То није реду.|
Притисак...|се нормализира.
У реду!
Спашени смо.
Спасио нас је.
Заповедник Тагарт нас је спасио!
То  није поштено.
Добро, Qуелек,|пођимо натраг заповеднику.
Погодили су ме.
Qуелек? 
Није јако.
Послаћемо те у болнички одел,|бићеш добро.
С највећим поносом|сам се борио с вама.
Почашћен сам, господине.|Ја...
Не говори, Qуелек.
Опростите ми моју несрамност,
иако се никад нисмо срели,
били сте ми као отац.
Qуелек.
Код Грабтарјевог чекића,
код синова Wарвана,
осветићемо те.
...13, 14, 15, 16,|17, 18, 19!
Добро, Брандон, како да га искључимо?|Притисните плаву типку.
Плава типка... то је све?|Да, зашто? Шта је погрешно?
Ништа. Мислио сам,|да ће бити компликованије.
Експлозија реактора за 20 секунди.
Брандон, не ради.|Брандон!
Мама, не могу нагласити|појединости...
Заповедних предвиђања.|Не заборави на рециклажу!
Експлозија реактора за 10 секунди.
9, 8,|Гwен, ја...
7, 6,|Увек сам...
5, 4,|Јасон, о, Јасон.
3, 2, 1.
У серији се увек заустави на 1.
Шта си говорио?
Господине!|Шта?
Експлозија реактора на|Протектору се зауставила.
Немогуће!
Приклопи сво оружје|под Протектором.
Уништи га.
Завршено је. Александер,|слушај ме. Све је у реду.
Термиани ће преузети.|Ми морамо ићи.
Требамо оклоп!
Направи ми поглед напред!|Оклоп плазме: прикључен.
Да видимо Томи, ако их се|можеш отрести у минском пољу.
Минско поље?|Пуном паром, сад!
Пуном паром!|Добро, идемо!
Добро, Томи.|Лепо.
Продиремо напред... до краја!
У поље!|Идемо!
-Томи,можеш нас приближити минама?|-Приближити?
Могу пробати.
Генерале, изгубили смо их.
Магнетизам поља|слаби наше уређаје.
Чекај!|Нешто видим.
Да!|Тамо су.
За њима.|Не могу, господине.
Шта, зашто не?|Долазе ка нама.
Одмах пуцај.
Гађају нас, Јасон!|Узвратићемо ватру?
Не, сву енергију на оклоп!
Како слатко,...
глумци би хтели ићи у рат|са мном.
Сарисева лађа убрзава на ознаку 2.|Убрзај на ознаку 4.
Да те опоменем, синко:
Ја сам генерал.
Ако мислиш, да ћу трепнути оком,
грешиш.
Нешто ћу ти рећи, Сарис.
Не мораш бити добар глумац,|да упознаш слабог. Знојиш се.
Оклоп је скоро уништен, Јасон!
Глупан!|Не знаш, да кад ти откаже оклоп,
моја ће лађа проћи кроз|твоју, као кроз мараму.
А ти не знаш,|да моја привлачи мине.
О, не!|Завиј!
Успело нам је!
Да! Да!
Да!
Да! Да!
Матесар!
О мој Боже, преживели смо.
Дођи овде.|Лађа је била само такав модел.
Права превара.
Настављамо пут кући, заповедниче?
Можеш то учинити?|Наравно, само покажем и кликнем.
Мораћемо кроз црну рупу.|Хоће ли ко приговорити?
Онда добро.
Шта је погрешно,Матесар?
Надали смо се, да ћете поћи са нама.
Моји људи немају заповедника.
Матесар, мислим, да имају...
великог заповедника.
Добро, Томи,|убаци нас у црну рупу.
Вани смо!|Идемо кући.
Системи функционишу.|Сви системи раде, заповедниче.
Јасон, испред црне рупе|се осећала енергија са Сарисове лађе.
Нека нас то не брине, Александер.|Фреде, шта ту радиш?
Не би морао бити доле...|У око се можеш погодити с тим.
Фреде?
Не!
Матесар! Активирај Омегу 13!
Вани смо!|Идемо кући!
Системи функционишу.
Сви системи раде,|заповедниче.
Јасон, пред црном рупом|осетила се енергија са Сарисове лађе.
Јасон, шта радиш?|Шта радиш?
Пусти ме. Дај...|То није Фред.
То је Сарис. Слушајте ме.|Кажем, да је то Сарис.
Покушаће нас убити.
Не одустај,не предај се.
Јасон. Јасон!|Не могу успорити!
Наша лађа је превелика|за атмосферу.
Морамо се растати,|или ћемо умрети.
Морамо то учнити.|То је једина могућност, Матесар.
Хвала.
Посада на помоћни кров.
Матесар!
До виђења, пријатељи.
Фреде, дођи на командни кров.|Растављамо се.
Горе, Теб, горе!
То је трећи дан хода Галакси,
и Јасон Несмит с посадом|се не приказују
што је разочарало обожаваоце,|знане као Qуестоиде.
Одмах ћемо назад.|Куда идеш с ватрометом?
Протектор има високу брзину|по долазу из црне рупе,
у атмосферу је дошао на ознаци 15,
јер, ако знате, врло  је нестабилно,
тако, да ћемо помоћи Лареду|по ултра фреквенцији...
и употребити римске свеће|за визуелну потврду.
Добро, вечера је у 7:00.
Вани је.
Поручник Ларедо...|Томи Wебер!
Здраво, Томи!
Прелепа Таwнy Мадисон...|Гwен ДеМарко!
Да! Да.
Вау, какви ефекти!
Још један члан посаде!|Више, биће веселије!
Наредник Чен,|Фред Кwан и пријатељица.
Др Лазарус...|Александер Дане!
Аплауз.|Он је Британац!
Да, господине!
Заповедник Петер Qуинци Тагарт...|Јасон Несмит!
Добра вожња, Томи.
да! Да!
Брзо, брзо.
Господин Јасон Несмит!
Дајмо, аплауз посади,|Н.С.Е.А. Протектора!
Права љубав!|Да!
Ту су за вас.|Аплауз!
Какав шоу!
Какав шоу! Да!
Да!
Запљескајмо!|Запљескајмо...
посади омиљене серије,|Галаxи Qуест!
Дајмо!
Не заборавите купити мајице|Галаxи Qуест код излаза.
Хвала вам.
И сада, назад после 18 година,
нове авантуре Галаxи Qуеста.
