To se desilo mnogo pre|Pre nego što nam se čini
Na mestu koje možda ste|U snovima svojim videli
Za priču koju ćete čut'
Zauzmite mesto|u svetu prazničnom
Sigurno čudili ste se|Otkud praznici dolaze
Ako niste, počnite
STRAHOGRAD
Dečaci i devojčice|godišta svih
Hoćete da vidite|nešto čudno?
Pođite sa nama|i videćete
Ovaj naš Strahograd
Noć je veštica
Bundeve viču|u tamnoj noći
Noć je veštica|Svako radi svašta
Slatkiše ili lovu|Dok susedi od straha ne riknu
Ovo naš je grad|Svako viče
U ovom Strahogradu
Ja skrivam vam se|lspod kreveta
Zubi oštri|Oči crvene
Ja skrivam vam se|lspod stuba
Prsti ko zme|Pauci ko kosa
Noć je veštica
U ovom gradu|Koji domom zovemo
Svako peva|Pesmu bundeva
U ovom gradu,|Koji imamo rado
Svako iznenađenje|iduće čeka
lza ugla|Skriva se u smeću
Nešto sada čeka|Da napadne te
Viči!|Noć je veštica
Crveno i crno|-Muljavo zeleno
Ne bojite se?
U redu je|Kažite jednom, dvaput
Hajde, kockice baci|ldi sa mesecom u tamnoj noći
Svako viče...
U našem Strahogradu
Ja sam klovn|Sa licem otrgnutim
Došao sam k'o munja|Odlazim bez traga
Ja sam taj kad zazoveš,|Ko je tamo?
Ja sam vetar|U kosi vašoj
Punim vaše snove|Strahom velikim
Noć je veštica
Noć veštica
Svuda miris je nezan
život bez straha|Zabavan nije
To posao je naš|-Ali zli nismo mi
U našem Strahogradu
U ovom gradu,|Koji imamo rado
Svako iznenađenje|lduće čeka
Kosturko Džek|Uhvatit bi mogao vas
Viče k'o vesnik smrti|l iz kože svoje ćete iskočiti
Noć je veštica|Svako viče
Mesta molim|Za posebnog tipa
Naš je Džek|Bundeva kralj
Svako pozdravlja|Kralja bundeva sad
Noć je veštica|Noć veštica
Noć veštica
U ovom gradu|Koji domom zovemo
Svako peva|Pesmu bundeva
Gotovo je!|-Uspeli smo.
Baš je bilo strašno.|-Kakva noc!
Srećna vam Noć veštica.
Ovo je bilo najstrašnije.|Puno hvala svima. -Ne.
Hvala tebi, Dzek.
Sjajan si vođa.|-U redu je.
Baš si zabavan, Dzek.
Ti si veštičin|najlepši san.
Zbog tebe padaju zidovi.|-Padaju zidovi?
Planine!
Smrtonosna bunika koju si|mi dala umirila me je, Sali.
Pusti me.|-Još nisi spremna za toliko uzbuđenja.
Jesam. -ldeš sa mnom.|-Ne idem.
Vrati se, ti budalasta...
Dzek, zbog tebe|rane cure i koza se jezi.
Hvala vam. Puno hvala...
Stanite. Još nismo|podelili nagrade.
Naša prva nagrada|ide vampirima.
Za najkrvavije isušivanje|u jednoj večeri.
Druga i počasna
ide sjajnim Crnim|Lagunskim Ličesima.
Sjajno obavljen posao.
Aha. Kao i prošle godine.
l onu pre. l onu pre nje.
Malo njih poriču|Da najbolji sam u poslu svom
Za moje se dare|Na daleko znade
Kad do iznenađenja dođe|U noći meseca puna
Ja to natkrilim|bez trudnje ikakve
Sa naporom najmanjim
Zbog moga šarma|Odrasli vrište
Bez zamaha rukom|l bez moga jauka
l najhrabre uplašim
Godinu za godinom|Rutina je ista
Već umoran sam|Od sve te vriske
A ja, Džek,|Bundeva kralj
Umorio sam se|Od stvari iste
Negde duboko
U ovim kostima
Samoća
Počela je da raste
Nešto je napolju
Daleko od kuće
Za nečim čeznem
Što nisam znao
Ja majstor sam straha
l svetla sam vrag
l jako uplašiću te ja
Za tipa u Kentakiju,|Ja sam gospodin Nesrećni
Poznat sam sve do|Engleske i Francuske
Kad sam mrtav|Glavu sebi skinuti mogu
l Šekspira citirati
Niko ne može|Ko ja vikati
Sa jarosti|Recitativa mojih
Ali ko će
lkada razumeti
Da se Bundeva kralj|Sa kosturskim smeškom
Umorio svoje gomile?|Kad bi samo razumeli
Sve bi ostavio
Kad bi samo mogao
Prazno je mesto
U kostima mojim
Koje zove
Nepoznato nešto
Slava i hvala
Godine svake dolaze
To ništa nije
Za ove prazne suze
Džek...
Znam kako se osećaš.
SMRTONOSNA BUNIKA
Sali!
Vratila si se.|-Morala sam.
Zbog ovoga?|-Da.
Hoćemo li?
Već si mi je|dvaput ovoga meseca
stavila u čaj i pobegla.
Triput.|-Moja si, znaš.
Svojim rukama|sam te napravio.
Mozeš da napraviš|i druge.
Nemirna sam.|Ne mogu sebi da pomognem.
To je faza, draga|moja. Proći će te.
Moramo biti strpljivi.
Ali ja to ne želim.
Ne, Zero. Ne sada.
Nisam raspoložen.
U redu.
Evo, mali.
'Jutro, gospodo.
Džek? Jesi li kod kuće?
Džek?! lmam planove|za iduću Noć veštica.
Moramo da ih zajedno pregledamo.|Da mozemo započeti.
Džek, molim te. Ja sam|samo izabrani službenik.
Ne mogu sam da odlučujem.
Džek?! Odgovori mi!
Nema ga.|-Gde je?
Nije ga bilo cele noći.
Gde smo?
Ovo je nešto novo.
Šta je to?
Ne mogu verovati očima,|Sigurno sanjam
Probudi se, Džek|Nije san
Šta je to?
Šta je to?|Mala se stvorenja smeju
Svako je tako srećan|Zar poludeo ja sam?
Šta je to?
Deca grudve bacaju|Umesto glava
Stalno igračke prave|l mrtav niko nije
lnje na svakom prozoru je|Očima svojim ne verujem
U kostima svojim|Toplinu osećam
To iznutra dolazi
Šta je to? Vise|imele. Ljube se?
Tako su jedinstveni|Okupljaju se priču da čuju
Šta je to?|Ovde malo drvo imaju
Kako čudno|Ko bi se setio, i zašto?
Stavljaju mu razne stvari
lmaju i svetla električna|l smeše se svima
Ali... šta sad?|Deca zaspala su
Gle, ništa ispod nije|Nema demona
Koji ih straše|l plaše
Samo stvari male udobne
U snovima|Sigurnost im vlada
Šta je to?
čudovišta nema|Niti noćnih mora
Baš lepo je ovde
Miris kolača i pita|Svuda je
Prizori, zvuci|Svuda su sad
Nikad bolje|Osećao se nisam
Puna su moja|Prazna mesta
Nije mi dosta|Za sebe želim to
Saznati moram|Šta je ovo što našao sam
Šta je to?
Božićgrad?
Zastrašujuće.|-Maknite se. Prolazim.
Moramo da pronađemo Džeka.
Samo je 365 dana|do iduće Noći veštica.
364!|-Negde smo zaboravili da pogledamo?
Bio sam u svakom mauzoleju.|-Otvarale smo sarkofage.
Prešao sam sva polja bundeva.
Virio sam iza Kiklopova oka.|Jesam. Ali nije ga bilo.
Alarmirajmo.
SMRTONOSNA BUNIKA
žablji dah rešiće|bilo koji miris.
Gorko.
Bradavica od crva.|Gde li je?
Sali? Je li supica spremna?
Stiže!
Ručak!
Šta je to?|Bradavica od crva.
l zablji dah.|-Šta je?
Mislila sam|da voliš žablji dah.
Ništa mi nije sumnjivije.
Probaću posle tebe.
Nisam gladna.
Želiš da me izgladnjuješ...|Bednog starca poput mene.
Mene! Kome duguješ|svoj život.
Ma daj.
Vidiš? Ukusno je.
Je li ko proverio jezero?
Jutros smo.
Čuješ?|-Šta?
To je Zero.
Džek se vratio!
Gde si bio?|-Sazovi gradski sastanak.
l ispričaću vam.
Kada? -Smesta!
Gradski sastanak!
Gradski sastanak!
Večeras!
Slušajte.
Pričaću vam|o Božićgradu.
Tamo čudnih stvari ima|Teško je i poverovati
Svuda stvari|Koje su mi mučile misli
Takav svet|Još videli niste
l koliko trudio se|Ne mogu vam opisati
Poput neverovatnog sna
Ali verujte kad kažem
Stvaran je ko ja|l on stvarno postoji
Pokazaću vam.
Ovo je zvano dar|Sa kutijom počinje sve
Od čelika je?|-Brava ima li?
Puna li je boginja?|-Divno baš, boginje.
Dopustite. Kutija samo,|sa papirom šarenim
A mašna povrh svega
Mašna?|-Ali zašto?
U tome car je|Ne znajući šta jeste
-To je slepi miš.|-Možeš li ga saviti?
-Možda pacov?|-lli samo slomiti?
Možda glava što|U jezeru pronašao sam je
Slušajte|Vi ne razumete
To nije važno|Za Božićkraj
l na zidu ovako stoji|-lma li i nogu još?
Da vidim. -Trula|l talogom prekrivena je li?
Objasniću vam.| Noge nema
Ali slatkiša ima|lli malih igračaka katkad
lgračaka?|-Grizu li?
lli te hvataju?|-lli u vreći eksplodiraju?
Možda iskoče|Da decu uplaše
Sjajna ideja. Taj je Božić|zabavan. Probajmo ga smesta.
Molim vas sve|Ne brzo tako
Ali nešto razumeli niste
Mogao bih im|dati šta žele.
Najbolje, priznajem|Za kraj ostavio sam
Vladar Božićkraja|Strašan je kralj
Sa glasom dubokim, moćnim|To razumeti sam došao
čuo sam da on jeste|l osoba divna
Poput raka,|Velik i crven
On krenuo je sa opremom svojom|l vrećama prepunih darova
l rukama svojim ih deli|Tako čuo sam da kažu
l u tamnoj noći hladnoj|Pod punom mesečinom
On u maglu leti|Kao na nebu lešinar
l zovu ga...
Deda Mrak
Ali, oni uzbuđeni jesu|Ali ne razumeju
Specijalni osećaj|U Božićkraju
RADIONICA DEDA MRAZA
BOŽIĆNE PESME
Objašnjenje tom Božiću|negde mora da postoji.
NAUČNA METODA
Ovo ti je zadnji put|da si me otrovala.
Moja glava...
Vrata su otvorena.
Džek Kosturington!
Ovamo, dečko.|-Doktore, treba mi oprema.
Da? Za šta?
Radim seriju eksperimenata.
Divno.
Znatiželja je ubila|mačku, to znaš. -Znam.
ldemo u laboratoriju.|Sredićemo to.
Eksperimente?
Zero! Stigao sam!
Zanimljiva reakcija.|Ali, šta li znači?
Ako budeš dobra,|možeš izaći.
Sali!
Opet je nestala!
Kestenje na vatri/25.12.|+Deda Mraz
-Božić?
Nešto se sa Džekom dešava
Ne znamo hoćemo li ga|Ikad videti više
On je gore|Zaključan i sam
Ne govori ni reč|-Bar da mrtav nije
Nešto se sa Džekom dešava
Božić zaokuplja|Kosti moje
Hoće li me pustiti?|Ne mogu reći
Puno toga ne shvatam
Kad pomislim|Da shvatio sam
Odmah misao mi pobegne
K'o pahulja|U vrućoj šaci
Katkad ne razumem|Kako sve zaboravljam
Ko sećanje|Od davno pre
Brzo dođu|Još brže prođu
Šta li znači to?
U ovim stvarima|Tajna želi napolje
Ove lutke i igračke bune me|Ali, svega povrh, ja ih volim
Stvari jednostavne, samo to|Ali još je nešto nejasno
Ključa nemam
Šta li znači to?
Mnogo puta čitao sam|Božićne knjige te
Znam priče te|l rime sve
Pamtim sve|Pesme Božića
Moj je mozak tako pun|Da misli otići na put
često čitam ih|Ali, nešto čudno je
l ne mogu tačno znati šta
lli nije problem takav|Ko što mislim ja
Trudim li se prejako?
lli pred nosom stoji mi!
Preda mnom!|To jednostavno jeste
Vrlo jasno|Ko muzika u vazduhu
Nevidljivo, ali svuda
Samo zato što ga ne vidim|Ne znači da u to ne verujem
Taj Božić i nije|Neka veća mora
Zašto tako bi zabavljali se?|Trebao bi pripadati svakome
Ne svakome, nego meni samome|Mogu jelku ukrasiti sam
Ne znam zašto Božić|Ne bi mi bio zabavan
l ja mogu to
l to učiniću ja
Eureka! Ove ce godine
Božić biti naš!
Strpljenja...
Džek ima specijalan|posao za svakoga.
Dr. Bubaštajn!
Vaša Božićna dužnost|vas čeka.
Dr. Bubaštajn, napred.
Kakav to zvuk izvodi dete?
Može li se dokazati?
Može.|-Znao sam.
Doktore. Hvala što ste došli.
Treba nam ovo.
Vrlo su jednostavni, mislim.
Kako će nam Božić|biti užasan.
Ne, veseo.
Kako će nam Božić|biti veseo.
Šta radite ovde?
Džek je poslao po nas.|-Određeno. -Po imenu.
Sve. -Zajedno.|-Skupa.
Džek!
Babaroge!
Najbolji uterivači|slatkiša i love.
Vaš je posao|stroga tajna.
Trazi veštinu,|lukavstvo, zlobu.
Mislili smo|da ti se ne sviđamo.
Niko ne sme saznati.
Još nešto.
I ne uključujte Rogu Babarogu|u sve ovo.
Kako ti kazeš.
Naravno.|-Niti da pomislite.
Da otmemo gospodina|Deda Mraka?
Želim da učinim to|-Vucimo slamke
Džek reče da|Radimo skupa
Tri ista|-lste ćudi
Sad i zauvek
Da otmemo Deda Mraka|l zaključati ga jako
Ključ baciti|l svetla ugasiti
Zamku prvo trebamo|Pa sesti i čekati
On doći će|l u zamku pašće
Čekajte, ja bolji imam plan|Kako uhvatiti crvena raka tog
Baciti ga u vodu vruću, i kad|skuvan je, namažemo ga mi
Da otmemo Deda Mraka|U kutiju ga baciti
Ukopaćemo ga za godina 90|Hoće li onda govoriti
Onda Roga Babaroga
Sve može da preuzme
Drago biće mu|To vam garantujem
Onda će ga|živog skuvati
Kažem ja topove uzmimo|l u vrata mu triput kucnimo
Kad on otvori|Deda Mraka više nema
Baš ste glupi|Ako ga raznesemo
Možemo mu delove izgubiti|Onda ce Džek poludeti
Da otmemo Deda Mraka
U vreću da ga zatvorimo|l u okean ga bacimo
Tada videćemo|Je li stvarno sed
Jer Roga Babaroga
Najopasniji je ovde|Da sam mu na spisku ja
lz grada bih zbrisao sad
Biće zadovoljan|Uspehom našim
l nagradiće nas
Finom čorbicom
Paprikašom od zmija|l paukova
Mi smo mu sluge male|Koje svoje poslove vole
želimo udovoljiti mu|l uvek biti na usluzi
Da bar mi ljudi glupi nisu
Nisam glup|-Ni zabavan nisi
-Čuti!|-Nateraj me!
lmam nešto|Što stvarno dobro je
Poslali smo dar pred vrata mu|Povrh svega, čceka ga i poruka
U kutiji mi smo|l on znatiželjan biće
l hteće unutra da pogleda|l onda naš je samo
Zaključaćemo ga na godina 90|l mršavog ga videti posle
Da otmemo Deda Mraka|Saseći ga u komade
Roga Babaroga|Radostan biće
Da otmemo Deda Mraka |Pođite sa nama
U kavez ga zaključati|A ključ baciti
Deda Mrak, ha?
Ovako nekako.
Možete li?
l jen', dva, tri.
Sledeći!|-Divno!
Vežbajte to i bićemo|u sjajnoj formi.
Sali. Treba mi|tvoja pomoć.
Naravno. lmala sam|najstrašniju viziju.
Divno.|-Nije! Radi se o tvom Božiću.
Bilo je dima i vatre.
To nije moj Božić.
Moj je pun smeha|i uživancije. l ovoga.
Slušaj me. Biće grozno.|-A kako bi trebalo biti?
Sledi uzorak. Ovo je|crveno. A ovo belo.
Grešiš, Džzek.|-Ne budi skromna.
Ko mi još može da|napravi odelo?
Sledeći.|-lmam puno poverenje u tebe.
Ali, meni se to|čini jako pogrešnim.
Ovo se zove|krckalica za lešnike.
Ulovili smo ga!|-Savršeno.
Otvorite. Brzo!
SREČAN USKRS|-To nije Deda Mrak.
Nije?|-Nego?
Zeka!
Nije Deda Mrak!|Vratite ga.
Učinili smo kako si nam rekao.|-lzašli smo kroz vrata.
Koja? lma ih više.
Deda Mrak|je iza ovakvih vrata.
Rekao sam vam.
Prestanite!
Oprostite na neugodnosti.
Prvo njega odvezite kući.|Izvinjavamo se!
Pazite sa Deda Mrakom.|Ugodite mu!
Jasno!|-Ovaj put ćemo uspeti.
Ti ćeš biti prava.
A ne ona Sali.
Gospodaru! Planovi.
Sjajno, lgore.
36 DANA DO NOĆI VEŠTICA
35 DANA DO BOŽIĆA
Ovoga puta
Ovoga puta
Stvaranje Božića
Stvaranje Božića
Stvaranje Božića|Baš lepo je
Ovaj put naš je|l deca iznenađena biĆe
Ovaj put naš je
Stvaranje Božića|-Stvaranje Božića
Stvaranje Božića
Vreme je za zabave malo
l godinama|Pričaćemo o tome
Nek' svi raduju se
Za zabavu vreme je
Stvaranje Božića|-Stvaranje Božića
Zmija i miš|Baš se lepo zamotaju baš
Sa paukovim nogama|l lepim mašnama
Ovaj put naš je
Svi skupa,|Sve zajedno
Sa trikovima našima|Božićno vreme stvaramo
Evo Džeka.
Zar to meni dešava se?
Moje nade, moji snovi
Moja maštanja!
Zadivljeni biće|Ja genije ja sam
Ma kako pretvorih|Ovog pacova starog
U šešir ovaj bajni
Ja poštujem vas baš|Zbog ovoga šešira sjajnog
Ne, to pogrešno sve je|To nikada dar biti neće
Dugo mrtvo bilo je|Učinite nešto novo i fino
Pokušaj opet|Ne odustaj
Svi skupa,|Sve zajedno
Sa trikovima našim|Božićno vreme stvaramo
35 DANA DO BOŽIĆA
BOŽIĆGRAD JOŠ 11 DANA
Ovoga puta! Ovoga puta!
Stvaranje Božića|Stvaranje Božića
Još samo malo|Nestrpljivi smo svi
Zvon'te zvona|Slavimo
Kad pun je mesec|Svi počnemo da pevamo
Božić je!
1 DAN DO BOŽIĆA
Ketlin, Bobi, Suzi.
Da, Suzi je bila|dobro dete.
Dobro... dobro... nevaljalo...|Dobro... dobro... dobro.
Ove godine gotovo ni|nema zločeste dece.
Ko bi to mogao da bude?
Slatkiše ili lovu!
To nisi ti, Džek. Uopšte.
Nije li super?|Ne može biti bolje.
Ali, ti si|Kralj bundeva.
Više ne. l sad|se bolje osećam.
Znam, misliš da nešto|fali, ali... Oprosti.
U pravu si. Nešto fali.
Ali šta? lmam bradu,
kaput, čizme, pojas...
Džek! Ovaj put|smo uspeli.
Stvarno jesmo.
Velik je.|-l težak.
Pustite me!
Deda Mrak.
Drago mi je.
lmate ruke. Nemate kandže.
Gde sam?|-lznenađeni, ha?
Znao sam. Ove se godine|ne morate brinuti za Božić.
Ovo je vaš odmor.|Nagrada.
Vreme za opuštanje.|-Ovo je neka zabuna.
Neka mu bude ugodno.|Samo malo.
Naravno.|To mi fali. Hvala.
Ne možete... čekajte!|Kuda sad idemo?
Ne.
Ovo je gore nego što|sam mislila. Puno gore.
Znam!
Ja na odmoru?|Na Badnjak?
Kuda ga vodimo?
Pa Rogi Babarogi.|Tamo je najugodnije.
A to je Džek rekao.|-Jeste.
Niste čuli za mir|i dobru volju? -Ne!
Ovaj će žablji sok|da zaustavi Džeka.
Divno je znati šta|ćemo imati zajedničko.
lmaćemo razgovor
koji vredi.
Nemojte!
Nevaljala deca|ne dobijaju darove.
Prevelik je.
Nije. Ako može niz dimnjak,
može i kroz ovo!
Vidi, vidi|Koga ja to vidim?
Deda Mrak, ha?|U, kako se bojim
Ti si taj|O komu svi pričaju
Šališ se, šališ se|Očima svojim ne verujem
Zafrkavaš me, matori|To nije tip pravi
On je star i ružan|Ne znam šta gore jeste
Mogao bi se smejati do suza|Ako pre ne umrem ja
Kad Roga Babaroga kaže|Kad je blizu nevolja
Pazi dobro sad|Jer ja sam taj
l ako ne bojiš se ti|Onda nešto nije pravo
Jer tad zadnji put|Slušaš pesmu Babaroge
Ja Roga Babaroga sam
Pusti me ili suoči se|Slede posledice strašne
Deca očekuju me|Dođi pameti svojoj
Šališ se, šališ se|Ušima svojim ne verujem
Hoće li ga ućutkati neko?|Topim u suzama se svojim
Duhovito je, smejem se|Ti stvarno si previše
I sada, sa dopuštenjem tvojim|Odoh ja za poslom svojim
Šta ceš uciniti?|-Najbolje što mogu.
Zvuk kockica bačenih|Divne li muzike
Jer kockar ja sam|I pošteno ne igram ja
Puno zabavnije je|Kad zivot u pitanju je
Ne moj, već tvoj|To biće pravi raj
Pusti me brzo il' moraću ja|Odgovoriti na tvoje buncanja
O, brate, baš si pravi|Ti, silni matori
Ali, ne shvataš|U kakvoj si pozi
Beznadežna jeste, ti gotov si|I preživeti nećeš
Jer ja sam Roga Babaroga
l nikuda ti ne ideš
ŽABLJl SOK
Misli o nama kad se|vineš nebu pod oblake
i zaseniš|svaku zvezdu.
l tvoja silueta biće|tamna mrlja na mesecu.
Ti, ponosu naš.
Ti, slavo naša. Ti...
Koji si oterao
milione u prerani grob.
Ti, koji si...
opustošio... duše živih...
O, ne. Ne možemo u ovom.
Ne vide ništa ispred sebe.
Magla je debela poput...
želatinoznih mozgova.|-lli još deblja.
Kraj mojih nada,
mojih dragih planova,|mojih sjajnih snova.
Ništa od Božića.
Ne, Zero. Dole.
Divan nos.
Osvetli mi put! Vodi nas!
Odlazimo!
Čekaj, Džek! Ne!
Zbogom, Džek.
Moj najdraži Džek.
Nadam se da pogrešno slutim.
Osećam nešto u vetru
Il mislih šta bih htela|S njime biti
Ne mogu se rešiti|Osećaja tog
A ono je iza ugla
Jel' opazio
Šta prema njemu osećam?
I videti hoće li
Šta on znači mi?
Mislim da ništa biti neće
Šta biće|Sa prijateljem dragim?
Kuda će nas|Sve to povesti?
Volela bih|Mnoštvu se pridružiti
U njihovoj sreći divnoj
Ali, sreća moja|Postaje bleda
Hoćemo li ikad
Zajedno biti?
Ne, mislim da ne
Ništa biti neće
Jer ja
Nisam ta.
Deda!
Deda?
Srećan Božić!
Kako se zoveš?
U redu je. I za|tebe imam dar.
Eto, sine.
Šta ti je Deda|Mraz doneo?
Srećan Božić!
Policija...
Nema na čemu.
Gde ste ga videli?
Znam, kostur. Ostanite mirni.|Ugasite svetla. Zaključajte se
Policija.|-Neprestano javljaju
da se nametljivac
bestidno predstavlja|kao Deda Mraz.
Vlasti nas uveravaju
da je vojska mobilizovana za|zaustavljanje ovoga zločinca.
Džek. Neko mu mora pomoći.
Gde je onaj Deda Mrak?|-... i spasi Božić.
Zero, gle.|Reflektori.
Slave. Zahvaljuju nam
jer dobro obavljamo posao.
Polako. Umalo ste|nas pogodili.
U redu je, Zero.|Digni glavu.
Ti si kockar? Zaigrajmo!
Bože, Bože...
Šta imamo ovde?
lzvući ću te.
Slatko.
Šta?! Praviš me budalom?!
Ko je sledeći?
Mali Hari i Dzordan.|Baš će se iznenaditi.
Žele da nas pogode!
NAORUŽAN
PALl
Srećan Božić svakom.
I svima laku noć!
Znao sam da je ova ideja|sa Božićem bila loša.
Osetio sam u stomaku.
Strašne vesti.
Najgora tragedija.
Džeka su sredili na komade.
Strašne, strašne vesti
Pažnja, građani
Strašne vesti
Nema ni traga|Deda Mrazu
Iako je zločinac ubijen
Ovaj ce Božić|Biti otkazan
Ponavljam,|zločinac je ubijen
Ali, Deda Mrazu|Nema ni traga
Šta učinio sam?
Šta učinio sam?
Kako mogao sam
Biti slep tako?
lzgubljeno je sve
Gde sam bio?
Sve upropastio sam
Sve upropastio sam
Sve je
Pošlo po zlu
Šta učinio sam?
Šta učinio sam?
Da se skrijem moram da nađem|Dubok grob
Za milion godina|Oni naći će mene
Samo prašina
I ploča
I pisaće:
Ovde leži stari Džek
Nisam hteo
Ovu ludost|Nikad
Niko ne razume
Kako i bi?
Jer ja želeo sam samo|Nešto zabavno
Zašto nikad se ne dešava|Onako kako treba?
Ali, ništa sad
Učinio sam kako znao sam
I, moj Bože,|Baš je divno bilo
I na časak|Dodirnuo sam nebo
I na kraju osetih|Ostvarih one priče
I po prvi put...
Osetih sigurnost pravu
I, Džek, Bundeva Kralj
Da, da|Ja Bundeva sam kralj!
Jedva čekam|Iducu Veštica noć
Jer ideje nove imam ja|l baš su strašne da
I stvarno ću
Dati im ono što znam
Nadam se|Da vremena imam još
Da ispravim stvar
Deda Mrak.
Pričekaćemo Dzeka. Kad on|završi sa tobom, budi srećcan...
Kralj Noćci veštica
Raznesen je u komadice
Kosturko Dzek
Sad je prašina sva
ldemo, Zero.|Božić još nije gotov.
Šta si ono|pričala o sreći?
Upomoć!
Sedam! Na meni je red.
1,2,3,4,5,6,7.
Ne može biti!
Od praha si nastao,|u prah ćeš se pretvoriti.
Slabo mi je|od gladi.
Još jedno bacanje kockica|To još možeš
Šta? Zmijske oči?!
11!
Osvojio sam džekpot!
Pa-pa, lutkice...
I Deduskaro.
Šta...?
Zdravo, Rogo.|-Džek.
Rekli su da si mrtav.
Onda si dvaput mrtav!
Dođi... kosturko!
Pali!
Pazi!
Zbogom, Džek!
Kako se usuđuješ? Takav biti|prema mojim prijateljima!
Ne, ne, Džek!
Vidi šta si ucinio!
Moje bube! Moje bube!
Moje bube...
Oprostite, gospodine Mrak.|Napravio sam strašan nered.
Uzbudljivo sankanje, Dzek?
Kad budeš hteo nečiji praznik,|sledeći put je saslušaj.
Ona je jedina razumna|u ovoj ludosti.
Kosturi, Babaroge...|-Nadam se da još ima vremena.
Da se sredi Božić? Naravno!
Ja sam Deda Mraz!
On će sve srediti.|On zna kako.
Kako si dospela ovamo?
Pokušavala sam...|Htela sam...
Da pomogneš meni.|-Nisam mogla...
Sali, ne mogu da verujem...|Nikada nisam shvatio...
Ovde je!|-Živ je!
Kao što smo i rekli!|-Uhvati uze, mali moj!
Dobre vesti.|Deda Mraz...
munjevitom brzinom, ispravlja|greške i donosi radost...
Svuda gde putuje. Da,|Deda Mraz svima daje darove
svoj uzbuđenoj|deci širom sveta.
Džek!|-Vratio se!
Dobro je.|-Čitav je.
Džek je dobro|I vratio se
U redu je
Vičimo! Slavimo!
Vičimo! Hura!
Džek se vratio|Svako peva
U Strahogradu
Lepo je kući biti!
Srećna Noć veštica!
Srećan Božić!
Šta je to? Šta je to?
Pojma nemam ja
Šta je to?|-To sasvim novo je
Šta je to?|Božićni fenomen
Šta je to?|-Stvarno čudno je baš
Noć je veštica,|Noć veštica...
Pažljivo, dragulju moj.
Najdraža prijateljice moja
Ako mogu
Hteo bih
Uz tebe ja
Gde gledati možemo
U zvezde
l zajedno sediti
Sad i zauvek
Jer očigledno je
Svako vidi to
Da jedno za drugo smo mi
