WWW.PODNAPISI.NET
"Taj jebeni domar mi se

sa svojim jezivim, gadnim licem.""Potapšao me je po guzi dok

"Niko mi ne veruje, osim

"Ostali kažu da je

a ja sam samo jedna

"Šta ja još tražim ovde?"Sva vrata i prozori su zatvoreni,

"Danas sam opet izostala iz škole.""Ta kurva me uvek ismejava

Ne znam zašto me toliko mrzi."Nisam joj ništa naudila, niti

Tinin vegetarijanski modni blogUpozorenje, prozor na

Upozorenje, prozor na

Upozorenje, prozor na

Upozorenje, prozor...Nakon nedavnog terorističkog

je produžila policijski

Policijski čas će odsad početi od 6

"Znam da je prošlo mnogo vremena,

"Nađimo se na pijaci, u

Svako ko je kriv za zaveru ili za

biće mu suđeno i pogubiće

Zdravo... moje ime je

ja sam... bio sam, novinar,kada je još pravo novinarstvo

Bila je jedna priča kojoj nisam

istina koja je ostala neizreciva.Slučaj Crvene Eni;verujem da je bila nesreća,

To me dovodi do toga zašto

Bio sam blizak prijatelj

verujem da si u jedinstvenoj

Vidiš, imam razloga da

prećutala važne informacije

Često sam pokušao

bezuspešno... možda ćeš ti uspeti

Ja samo želim pravdu za

zar je moguće da previše tražim?Jedan iznos, duplo od tvog uobičajenog,

Verujem da će biti dovoljno...i verujem da nećeš nikome

I molim te, nemoj probati

samo mi pošalji poruku,

Hvala ti.Ćao, Andžela.
Ovo je javno servisno obaveštenje.Od ključnog je značaja da svi

Ukoliko vidite nešto sumnjivo,ili ako imate bilo kakve informacije


ili zovite broj hitne službe 508.Do daljnjeg obaveštenja, policijski

Policijski čas će biti strogo sprovedeno

Ponavljam, policijski čas

Policijski čas će biti strogo sprovedeno

Ostanite u svojim

Moram da priznam, te Vrane su
uradile sjajan posao na tebi.
Mislim, ušivati dva ljudska bića
nije lak zadatak, zar ne?
Naročito kada su unakaženi kao ti...
Mistrandija je rekla da sam
ja četvrta zamena...
Šta se desilo sa ostalima?
Izvoli. Sledeći probaj da održiš
sočiva čistim, lovče...
Ili trebalo bi da kažem, lovci?
Pristup je omogućen,

Dobrodošle kući.Umoran si, a ne

Želiš samo da se opustiš,

Pogledaj me, očni kapci

vrat ti je tako mekan,tako se dobro osećaš...Laku noć...U redu, da vidimo tvoju majku.
Pa, kako si?
Dobro... upravo se selim.
Odselićeš se daleko odavde?
Da, mislila sam da se
vratim u grad. Pa...
mislim da je i vreme, mnoge
stvari sam samo odlagala...
Mislila sam da ti je san da imaš kuću
okruženu drvećem i zelenilom...
Da, bilo je, stvari se
menjaju, valjda...
Kako je tvoj ljubavni život?
Misliš na Majkla?
Gotovo je.
Žao mi je što to čujem.
Ne, u redu je, tako je bolje...
I šta radiš na poslu?
Prilično je velika promena,
malo je ludo zapravo...
Stvarno? -Da, radim za jednu
detektivsku agenciju...
Interesantno je?
Da, to je nešto što sam
oduvek htela da radim.
Upravo sam dobila dozvolu
za nošenje oružja...
To su vrata na prvom spratu, uvek se
zalupe, ako ih ne zatvoriš dobro.
Nisam još video ovakvu
"vučju zarazu".
Mislim, treba da očistite
gangrenu... i...
Izvinite...
i morate da uklonite
gnoj iz ovih rana...
Vidite? Ovako...
Tako...
Tako mi je žao...
Stvarno nisam hteo da
vas uvredim, gđo...
molim vas, primite moje
iskreno izvinjenje, bako...
Molim vas, oprostite mi.
Sranje...
Mogu li da te zamolim za
jednu uslugu? -Naravno.
Trenutno sam opet sam u preteškoj
situaciji. Nešto se dešava...
Nešto ozbiljno?
-Mislim da jeste.
Nisam sigurna da li je to
muškarac ili žena...
neko me proganja.
-Šta?
Jesi li zvala policiju?
-Ne, još nisam...
Mislim da bi trebalo...
Iskreno, otišla sam na
policijsku stanicu,
ali izgleda da me policajci nisu
uzeli previše ozbiljno. -Zašto?
Kažu da im trebaju konkretni dokazi,
a misle da ja nemam ništa...
Taj koji me prati je jako oprezan
i ne ostavlja nikakve tragove...
Ni telefonske pozive, ni poruke...
Nedavno je počelo, prvo je sredio
da nađem životinjske leševe
u prednjem vrtu...
Miševe... mačke...
čak i malo jagnje.
Šta je rekla policija?
Rekli su da su te životinje umrle
prirodnom smrću u bašti...
Valjda su mislili da sam
ih ja ostavila tamo...
Svi leševi su ležali
na istom mestu.
Svojim nogama prema ulazu kuće.
Juče je ušao u moju kuću...
uzeo je jednu od lutaka
moje ćerke...
Sećaš se moje ćerke, Eni?
Da, naravno...
Misliš da sam luda?
-Ne...
Ja mislim... mislim da ću izludeti...
Volela bih da mi pomogneš da
shvatim šta se dešava...
Važi.
Vidi, već se selim, kako bi
bilo da svratim večeras?
Da ostanem ovde jednu noć,
možda će ti pomoći da se
osećaš malo zaštićenije...
Važi, hvala ti.
Vuk...
postojanje Vuka nas podseća koliko
smo srećni što smo još uvek ljudi.
Ali svaki uzdisajem, Vuk nas
podseća gde smo omanili.
Žrtvovaćemo našu levu ruku,
sestru koja nam je pomogla
da lečimo zarazu.
Ovo žrtvovanje će nas
ispuniti i bolom
i efemernom radošću,
pripremajući nas za bitku
protiv nečistog.
Raduj se i pati,
sine mog sina.
Vrata i prozori su zaključani,

"Taj kreten je čak gori od nje.""Juče ujutru se popišao

"Volela bih da umru..."Upozorenje, prozor na

Upozorenje, prozor na

"Kada sam se ujutro probudila, ležala

"Opet sam se probudila na zemlji.

"Mamu baš briga! Samo plače

"Ne zna čak ni zašto je

"Počinjem da mrzim da viđam

"Ponekad mi liči na jebeno mamino

"Ova kuća je sada jedna

"Bila sam srećna kada je

"Bili smo srećni..."Izvinjavam se što sam

ali nešto me kopka od našeg

šta se to moglo desiti

Imala sam aferu sa jednim
udatim muškarcem...
zvao se Majkl. Ona...
osuđivala me je,
rekla je da sam bila
nemoralna i okrutna.
Znači, Andžela te je ostavila?Zamolio me je da isključim
Andželu iz mog života.
Pa si je ostavila, shvatam...Zašto si prihvatila ovaj

Samo... stvarno želim
da ispravim stvari.
Prolazila je kroz najteže
stvari u svom životu,
a ja nisam bila pored nje...
Sada imaš šansu.Hvala ti..."Jedini pristojni ljudi u ovoj

"Jedino oni pričaju sa mnom.""Ponekad se pored njih

Pristup je odobren,

Dobrodošla kući, gošća Dajen.Upozorenje, prozor na

Upozorenje, prozor na

Upozorenje, prozor na

Upozorenje, prozor

Raduj se svojoj žrtvi,
polunevino jagnje:
koja si pomogla nečistom,
koja si donela radost
njihovim trulim srcima.
Jer će tvoj bol privremeno
umiriti Vučji gnev,
jer će tvoj bol dati
moć braćama.
Jer će tvoj bol usporiti Vuka.
Raduj se žrtvovanju,
jer je tvoj bol čist i svet.
I poliće hleb sa uljem mučenika,
da ih podseti da ne mogu da
se hrane samo sa srećom,
kao što i zver greši...
hraneći se samo sa bolom.
Raduj se i pati, sine mog sina.
Dobro jutro.
Ćao, jesi li dobro spavala?
Da, mislim, morala sam da odem
gore da zatvorim prozor.
Kada je vetar jak, vrata
lupaju cele noći...
Jesi li gladna, hoćeš li nešto da
jedeš? -Da, umirem od gladi.
Mogu li nešto da te pitam?
-Naravno.
Zašto si raskinula sa Majklom?
Otkrila sam da je imao
još jednu vezu, treću,
pa sam odlučila da ga ostavim.
Kada se obelodanilo...
morala sam da uvidim
da naša veza nije bila prava.
To nije bila prava ljubav...
Nije hteo da raskine
sa svojom ženom,
to je bio samo izgovor da bi
imao još jednu ljubavnicu...
Nisi mi verovala, Dajen,
ali stvarno mi je žao...
Ne, kao što si i rekla, Majkl
nije bio nikad moj...
To je bila samo... iluzija.
Ali sad sam ovde, i stvarno
želim da ti pomognem, važi?
Fokusirajmo se na ovo. -Ne želim da
osećaš da si mi dužna, Dajen...
Samo sam ti dala jedan savet,
to rade drugarice, zar ne?
Nemam osećaj da sam ti dužna
na savetu, u vezi Majkla...
Misliš na Enija?
Trebala sam da budem sa tobom, ali
sramota me je održala na distanci.
Sad idem u kupovinu.
Fridžider je prazan.
Daj mi par minuta i
idem sa tobom.
Ne, možeš li da ostaneš
ovde? Neću dugo.
Ne želim da ostavim praznu kuću.
Važi, naravno.
Možeš da uneseš svoje stvari
u Enijevu sobu. -Važi...
Hoću reći, ostavi odeću tamo,
jer ćeš spavati u mojoj sobi.
Važi, hvala.
"Večeras sam imala poziv od jedne

"Ona je vođa neke

"Rekla je da sam bolesna, i zato

i ne sećam se toga šta se desilo.""Tata je imao istu bolest, ali on je

Rekla je da je postao opasan,

nije hteo da naudi meni i mami.""Rekla je da je to drevna bolest,a njihova grupa je to

"Rekla je da mi mogu pomoći,

"Imam toliko pitanja

"Vršila sam neka istraživanja."Izgleda da nemaju "Lettera"

mnogo toga o njima na netu.""Sebe nazivaju šumskim ljudima,

"Traže pomoćnike preko neta i

"Kasnije su prestali sa time kada su

čuvene firme. Nakon toga,

"Izgleda da imaju neka mesta u Londonu,

i jednu oskrnavljenu crkvu..."Prokleti gadovi...
ubili ste je!
Ubili ste je, znam da ste ovde!
Znam da ste ovde!
Izađite!
Znam da ste ovde!
Znam da ste je ubili!
Donela sam nešto da jedeš,
malo hrane, mora da
umireš od gladi...
Staviću ih u moju jaknu, važi?
A onda ćeš ih izvaditi, važi?
Moraš da opereš svoje zube, znaš?
Ako ne, onda će istruneti.
Imaš prelepe zube.
U redu...
Spustiću svoju jaknu, važi?
Shvataš?
Mogu da ti donesem sve
što želiš, dušo, važi?
Uskoro ću se vratiti...
Gde si?Ja sam u Andželinoj kući...
tačnije, u Enijevoj sobi.
Dobio sam slike koje

Gde si ih našla?svoju odeću u orman...
i našla sam neke čudne stvari
koje su pripadale Eniju.
Fajlovi su kodirani,treba mi vremena da ih dešifrujem, ali

Ti ljudi su neki sektaši.Njihova vođa je jedna

zovu je Baka.Ali stvari idu još dublje, finansira

Lumen Korp.Htela sam da kažem Andželi, ali...
ne znam da li ona zna za to.
Ne, nemoj to raditi...Znam da ima povezanosti između
Andželinog progonitelja
i onoga šta se desilo sa Enijem.
Možda, a možda niko ne

možda je ona obmanuta!Stvarno misliš da je neko

samo da bi ukrao Enijevu lutku?Pokušavam da ne budem previše
pod uticajem sugestije, ali...
mislim da su se čudne
stvari dešavale Eniju...
U pravu si što si na oprezu.Neki od tih ljudi sa slike...umrli su ove nedelje, i to na

Možda su bili umešani u

nisu bili previše ljubazni

ili možda je neko hteo

možda je to Andžela.To je sve, detektive?
Da, samo odnesite te papire
generalu Strajneru...
Hej! Hej!
Idi odmah u glavni štab, važi?
I nemoj nipošto da staneš!
Opet vršite te jebene obrede?
Pokrivao sam te zbog slučaja Crvene

Slušaj... slušaj!
Možda još nisi primetila:
ali rat dolazi!Ako saznaju da sam bio umešan,
čekaće me vojni sud...
ne traće više vremena na suđenja...Nađem lidoći ću po tebe i pustiću metak
u tvoju jebenu glavu!
Znam da si to ti, ne
zezaj se sa mnom!
Ovo...ovo je intervju koji sam radio

Slušaj samo kako je odgovarao

Da, čuo si me, ne možemo da

Jama je povezana sa

Verujemo da je odnela struja.

Izvinjavam se, sada smo

Znači, praktično ste je

Dobro me slušaj, kurcoglavi,ne moram da ti odgovaram

Bio sam dovoljno ljubazan

ovom intervjuu je jebeno kraj!Vidiš?Sada vidiš zašto verujem da

Hej!
Andžela!
Zdravo. Bože, šta ti se desilo?
Imala sam neki problem...
-Gde si bila?
Htela sam da odem
u tržni centar...
vozač me je skoro pregazio... pala sam
na zemlju, srećom, dobro sam...
Izgubila si jaknu...
Da, znam...
Ostavila si svoje stvari
u Enijevoj sobi?
Ostavila sam ih na kauču.
Nije bilo dovoljno mesta.
Da... nisam koristila taj
orman duže vreme.
Andžela, našla sam neke stvari,
trebalo bi da ih vidiš...
Kakve stvari?
Trebalo bi da ih vidiš
svojim očima...
U redu, ali ne sad. Moram da se
istuširam, odurna sam ovako...
"Stvari na koje sam navikla

"Nedostaje mi da me

"Ali nisam tužna,ljuta sam...""Da ima Boga, slupala

zbog toga što je radio

Eni je napisala to pismo
svome ocu...
Takođe sam našla i ovo...
mora da je bila član neke sekte...
znaš li nešto o tome?
Prestala je da priča sa mnom.
Mrzela me je!
Bila je ubeđena da je njen
otac otišao zbog toga što
nisam mogla da ga zadržim ovde...
Valjda joj je bilo lakše da prihvati
da je to moja krivica...
Ona te nije mrzela, Andžela...
Jednom mi je rekla da je znala
da mi ona nije ništa značila.
Rekla je: "mama, kada
bi morala da biraš",
ti bi me izbacila na
drugu stranu puta,
lakše bi ti bilo da me ostaviš
bez ikakvog problema!"
Moja rođena ćerka mi je to rekla...
Ti ljudi su je manipulisali,
verovatno te sad isti
ti ljudi proganjaju,
Dajen, istina je tačno
pred tobom...
Tačno je takva kakvom je vidiš...
Kako to misliš?
Ovde sam! Kuvala sam ti doručak!
Dođi, sedi, jedi nešto.
-Iskreno, nisam baš gladna...
Brineš se što moraš da odeš
na policiju, garant...
Pa naravno, zar ne?
Znamo kako je meni zbog toga...
nebitno... popij barem ovo.
Nisi spavala sinoć, je li?
Možda par sati...
Moraš se odmoriti pre
nego što odemo...
Ne, želim odmah da rešim ovo...
Biće to jako dugačka priča,
bićemo ceo dan na
policijskoj stanici...
Koliko je sad sati, šest?
Hajdemo u sedam.
Odspavaj sat vremena.
U redu, ali ne više od sat vremena...
Ne, ne više od sat vremena...Tako si umorna, zar ne?
Dođi,
odmori se, uskoro
će ti biti bolje...
Žao mi je...
Eni, vratila sam se!
Mama je ovde...
mama je ovde...
Čuješ li me?
Čuješ li me?
Znala sam da si to ti...
Znala sam da si to ti,
znala sam da si to ti...
Mama je ovde...
Mama je ovde...
Dajen, moraš da pogledaš ovo!
Andžela?
-Dajen!
Ne osećam se dobro,
stvarno sam žedna, moram
nešto da popijem...
Sad ti je već bolje?
-Ne baš...
Andžela!
Vidi, ti nisi luda, važi?
Da, proganjali su te, a sada žele da
poveruješ da je Eni još uvek živa!
Moramo otići na policiju!
Pogledaj me!
Ne želiš da mi pomogneš...
-O čemu to pričaš?
Shvatam, treba ti drugarica, da se
isplačeš na njenom ramenu!
Žao mi je, ali ja neću biti jedna
od tih lažnih drugarica!
Nemoj da izigravaš superženu sa
mnom, Dajen! -Kako to misliš?
Izgubila sam glavu zbog muža...
Volela sam ga,
a onda, jednoga dana
me je pogledao
na čudan način, koji
ne mogu opisati...
pogledao me je,
nasmejao se...
i rekao: "sve je u redu?"
I rekao: "da, naravno".
U tom momentu sa znala...
a ti, znaš li?
Šta to?
Da je Majkl imao jednu
drugu ženu...
Trebalo ti je dosta vremena da
prepoznaš njegove prave namere.
Pretpostavljam da nisi bila
toliko zaljubljena u njega.
Nemaš prava da mi to kažeš!
Samo si htela da osetiš zadovoljsto
preotimanja od druge žene...
Kada Vučja krv zarazi
mrtvo telo žrtve,
prevariće nas grešnike iluzijom
da je leš opet živ.
Još uvek je prejak...
"Jutros sam našla jedno

"Ostavio ga je u jednoj

"To znači da je bio

Dajen, čim budeš videla ovo,napusti grad i izgradi novi život!Gadno sam zeznuo... gadno

Nisam trebao da guram

Bacili ste je u tu jamu!
Slepa si za istinu...
Ako pod "bacanjem nje
u jamu " misliš
izvršavanje odreda Abominacije,
onda da, svi smo krivi...
Kako god,
radili smo samo to što
je bilo neophodno,
da istrebimo kletvu koju je
nasledila od svog oca...
Prema obredu smo morali da joj
posečemo meso 33 puta,
iskriviti njeno telo svetim užadima,
namažemo njeno telo
uljem svetog Džervasa,
i konačno...
gurnuti njeno telo u svetu jamu...
Završavanjem obreda,
uspeli smo da prekinemo
njenu krvnu liniju...
Nažalost, omanuli smo da uradimo
istu stvar sa njenim ocem,
pre 6 godina!
Oni koji su prokleti
Vučjom kletvom,
moraju da postanu majstori mimike,
naročito u zadnjem stadijumu kletve,
kada iskrivi njegove osobine...
Pre no što su njegove žrtve
umrle, bile su ubeđene
da su bile u prisustvu
jedne nežne duše...
Ali to biće nije tvoj prijatelj!
On je samo jedan zver!
On je Andželin muž, a ti si
ušetala u njegovu zamku!
Ne možeš ni da zamisliš na šta je
sposoban jedan monstrum!
Pokazao je samoosećanje
i humanost samo
kada je napuštao Andželu
i njenu ćerku...
da bi ih zaštitio od pretnje
koju on sam predstavlja!
Sada se osvetio za svoju ćerku,
mada je zapravo on kriv
za njenu smrt...
Zaklao je njene školske drugove,
zbog maltretiranja.
A onda, detektiva Kostu:
zbog zavere da se
prikriju naši obredi.
Tvog ljubavnika, Majkla:
zbog stvaranja provalije
između tebe i Andžele.
I naravno, tu si ti, Dajen,
jer si ostavila svoju ženu, kada
si joj bila najpotrebnija...
Ali ne brini, ti ćeš biti
mamac za Vuka.
Trebalo bi da budeš počastvovana,
jer će nam tvoja žrtva pomoći da
proteramo zver za sva vremena!
Pomozite!
Ukrao je moj prelepi plašt...
Tu je!
Ubijte ga!
"Ljudi će te loviti, jer ne

"Zvaće te monstrumom i duboko će te

"Na kraju ćeš početi da viđaš

i mrzećeš tog monstruma više

"Iako misliš da nije ostalo

odjek tvog prvog osmeha

utisnuto u srcima onih koji

meni i mojoj mami.""Živećeš u meni...do kraja vremena...baglyaspeter
POSETITE WWW.PODNAPISI.NET
