Movie by KOSTA ZULU LESKOVAC 




Vince!|Ej,zdravo!
Ovo je super !|Aha!
Super je,čoveče!
Kako si?!
Ne mogu da se požalim,dobro.|Aha.Kul.
Skroz kul.|Baš sam opušten .
O,i treba da budeš,Džoni.|Ovo je moćna stvar.
Hvala,čoveče.|Divno je kad si živ!
Baš.
Sranje.
Čisto!

Šta ima,čoveče?|-Ništa posebno.
-Nisi obučen.|Oladi.
Nije to.|Ne svidja mi se--
Šta?|Ništa.
Pa?|Pa ništa.
Ok.|Ok.
Odlično.

Boga mi,čoveče,svaki dan|si sve čudniji.
Dobro izgledaš,Džone.
Gde je Li?
Nije doputovala.
Što?
Raskinuli smo.
Ćuti.
-Ozbiljan sam.|Ćuti!
Čoveče,ozbiljno.|Raskinuli ste?
Raskinuli smo.|Zašto?
Uh, komplikovano je.
Zašto?
Oh,nije joj se svidjalo|kako se oblačim.
Ajde,nemoj da se zezaš.|U stvari,ne šalim se.
Reci mi šta|se desilo.
O,sve sam čudniji svakog dana.
Bre, Vince!|Šta je,čoveče?!
Misli da sam idiot!
Izvinila se što ne dolazi.
Kaže da je sigurna da će biti|...znaš....super.
Ne verujem.
Ona veruje.
Zašto ste raskinuli?|Ej,ne znam!
Žao mi je.|Aha.I meni.

Pa... šta,jel' to za stalno?
Večno kao mrtav|konj,druže.
Vince.

Ajde reci,šta si uradio?
Zašto si to rekao?
-Zato što te poznajem.|-Šta,misliš da sam idiot?
 ...ne... ali|znam da povremeno...
imaš običaj da se|ponašaš tako.
Više nisam takav.|Nisi više idiot?
Ne.|Više nisi idiot?

Videiš na šta mislim?|Hej,samo pitam šta se desilo.
Pa,mnogo stvari.
Kao na primer?
Kao...ne znam.Na primer,ona kaže da|sam nemaran. U redu ?
Šta,uopšteno?|Aha.
Ok, nisi valjda skoro bio|nešto nepažljiv?
Ne nešto posebno. Ne.
Budi iskren, Vince.|Jesam.
Jesi li jebao sa strane?|Ne!
Vince!|Nisam.
Pa šta se desilo?
Uh...
Misli da se ponašam nasilno.
O,bre.|Džone, nikad je nisam pipnuo.
Nikad nisam ni rekao da jesi.
Aha, pa,ona misli da ja imam|"nerešene probleme,koji se povremeno
manifestuju kroz|potencijalno nasilničko ponašanje."
Šta?
 Pa,možda je fer da|priznamo da je u pravu.
Aha, pa niko ne kaže|da nije.
-Pa?|Pa šta, treba da raskine?
Verovatno se plaši.
Bože. čega se plaši?|Nikad je nisam plašio.
Ponekad izgledaš tako da se|čovek uplaši od tebe.

Bili smo zajedno|tri godine !
Pa šta?
Pa, mislim da treba da očekuješ|da se na to navikla.
To je lukavo, Vin.
Bože!Šta je lukavo?
Samo kažem,lukavo.
Danas žene nemaju razloga|da švrljaju sa...
potencijalnim siledžijama.
To im više nije|zanimljivo.
Ima mnogo drugih momaka|koji nisu grubi.
O, znači,nisam u modi.|-Ej,nemoj da si budala.
Pa,nemoj da si tako|diplomatski u pravu.
Hej,nisam.|Kažem ti da si kreten
ako misliš da će ribe da se|nose sa tvojim sranjima.
Kojim sranjima?
Uh... pa to kao,igraš grubu igru.|Nisam igrao grubo s njom.
Vince.|Šta?
Volim te.|O,super.
Ali ...|Šta?
Ne moraš da budes siledžija.|Uopšte nisam siledžija!
Jebi se!
Ok, čoveče.Vidi,samo mi je žao što|ste raskinuli. U redu ?
Žao mi je zbog oboje.
Nemoj da ti bude žao|zbog kučke.
Dobro, Vince.Žao mi je|samo zbog tebe. Ok?
Menjamo temu..
Pa...
ona kaže ako nastavim da idem na sastanke...
i prestanem da budem idiot...
možda će razmisliti da|opet priča sa mnom.
Dobro.Super,čoveče.
Da večeramo nešto?
Moram da čekam poziv.
Od koga?
Nije tvoja stvar.
Od Li?|Ne.
Ok.
Ej,jesi li spreman|za svoj veliki dan sutra?
Ti si lud.|Nisam.
Budi, slobodno.
 Nisam lud.|Nemoj da gnjavis,ok?
Naći ću nekog drugog.
Stvarno.
...ko ceni moju mračnu stranu.
Aha, znao si,ali stvar je u tome da|ako bi nekako mogao
da naučiš nešto iz svega|ovoga,onda
više ne bi imao toliko|mračnih strana.
Šta da naučim?
Da naučiš da kontrolišeš|neke svoje grube nagone.
O, aha? Kako?
Tako što ćeš ih priznati. U redu?
Da sklopiš...
primirje sa samim sobom,|i ne budeš u stalnom sukobu
da bi dokazao da vrediš,
znaš,ti misliš,da niko|ne mari za tebe.
Mislim da nema tu|oko čega da se brine .
Vince,tvoj ideal muškosti je|da pustiš  Eddie Cochrane
i povališ svoju curu. Ok?
Ej,ja sam običan čovek.
E,pa, to više nije tako.|žene žele druge stvari.
Aha, pa,|šta to one žele?
Ne znam...momke koji ne mlate|pesnicom kroz prozor
ne bacaju telefon|preko sobe...
koji ne prate svoju curu|preko 16 drzava.
Dobro,dobro. Dobro..
Gde su te smestili?
Uh, preko u|gradu,u Radjesonu.
Lepo.
Aha,lepo je.
Lansing Filmski Festival!
Aha...
taj i Kan.
Hey, to je još uvek dobro.
To je dobro jeftino uzbudjenje.
Zašto moraš da se rugaš?|Dobro je.
Očekujem dosta.
Proveo sam dve godine|života na tom filmu.
Hteo sam da budem...|znaš,u pozorištu blizu tebe.
Aha, pa eto.|Igra baš blizu--
Aha, ali morali smo|da predjemo sav put
 posred prokletog|Mičigena da bi stigli ovde.
Za jedno izvodjenje
Sve što nam treba je|jedan od onih momaka...
iz,dobro, Djeneja,|da bude tu sutra.
Vide,svidi im se,buum!
U sledećem trenutku,|već radiš na Slobodnom Willy IV.
Hej.|Hej.
Hej!|Hej!
Ajde bre.|Crkavam od gladi
Aha. Kol'ko je sati?
Prošlo je 15 minuta
Hoćeš pivo?
Zar ne bi trebalo|da skupiš svoje radove?
Sačekaću,|kad se vratim.
A,dobro,dobro je.
Ok, Vince! Evo ovde.
O ovome je|ona pričala.
Baš ovo.

Džone...
da sam hteo da izadjem u grad|sa svojom majkom...
Dobro.
I osim toga,ono što Li ne zna|ne moze je povredeti.
Šta nosiš u toj|torbi,Vince?
Uh... pivo.
Koliko?

Mnogo.

Bože,čoveče.
Ne znam zašto sam rekao|da si ponekad grub.
O, zašto?
Toplo pivo,boks,|motori.
Kome treba Betty Ford?
Ne možemo svi da budemo|u Radjesonu, zar ne?
Hoćeš li da budeš kod mene?|Ne.
Mislio sam da ćeš biti s Li,|zato nisam pitao ranije.
To nije problem.
Nije problem.|Dali su mi dvokrevetnu sobu
na 11-tom spratu,|gleda na park.
Ipak,verovatno ti|još uvek treba odmor
To je tačno.
Ovo je tvoj veliki vikend.|Cure će da se lepe na tebe.
Oh, u pravu si.
Ne. Biće mi dobro ovde.
Kul.
Da ti zavrnem ruku?
Još malo.
Boli!|he.
Puši kurac!|Hmm!

Cenim to sto si prešao|sav taj put,čoveče.
Ozbiljno.
Prošli smo dosta.
Od kada ?
Ne znam.Od srednje skole.
Misliš?
Neki od nas.
Ej,baš pričam|gluposti.
Ne, u pravu si.|Ne,čoveče,grešim!
Priznajmo,ti si u pravu.
U pravu sam samo u tome što|mislim da možeš bolje.
Zašto?
Zato što verujem u tebe
Da nisam,ne bismo još uvek|bili prijatelji.
I verovatno to ne bih|mogao da ti kažem.
Zašto ne bi?
Zato što zvučim|skroz uobraženo.
U pravu si.|Ali stvarno to mislim.
Ne, vidi,žao mi je,
ali to je kao ono sa Li.
Ako je zauvek,
treba u tome da nadješ priliku...
da nešto promeniš.
Šta da promenim?
Ne bih znao.|Da nadješ novi posao...
Ja volim svoj posao.|Šta je tvoj posao?
Volontiram kao vatrogasac.|A, u redu.
Koliko zaradjuješ?
Oladi, Džone.|Samo kažem...
Šta?
Da je to malo neozbiljno
Pa,probaj ti.
Nije stvar u tome.|Osim toga...
većina mojih klijenata je,|eto,starija od 50 godina.
Ok? Pa,ako to nije ozbiljno,|stvarno ne znam šta jeste.
Ok. Privatno snabdevanje|bivših hipika drogom
nije posao|za ozbiljnu osobu,Vince.
To se ne razlikuje od|stajanja na uglu
i prodavanja droge tinejdžerima.
Zašto mi soliš pamet?
Hej,ništa nisam rekao.|Jesi.
Samo ti ukazujem na nove stvari.|Kao na primer?
Kao na primer da mislim|da možeš ti i bolje.
Bolje od čega?
Bolje nego da--
traćiš svoj život|tek tako
Vince, dobro,|pametan si,ok?
Zašto onda još uvek|radiš s drogom?
Zato što sam pametan.|U redu?
Da sam glup,|do sada bi me uhvatili.
Osim toga,|ja sam vatrogasac.
Radiš za šefa vatrogasaca.|Trebam mu.
Nije stvar u tome.
Zašto je to što ti radiš bolje?
Zašto je to što ja radim bolje?
Aha.|Zašto je to što ti radiš bolje?
Ok.
Ono sto ja pokušavam da|radim je bolje jer
...pokušavam da shvatim|kako stvari stoje.
Voleo bih da možda postanem|dovoljno dobar da dodjem
do toga da mogu da|doprinesem--
Ma dobro,jebi se.
Ozbiljno,da mogu da budem deo
velike debate o tome zašto nam|je zemlja ovako sebana.
Kao na primer,
zašto vatrogasac koji|spašava pedesetogodišnjake
ima potrebu da se svake|noći patosira?
Ozbiljno? Šta je to u Americi
što pokreće te potrebe|kod njega?
On to voli?
Dobro,ali ima nešto malčice| pogrešno
da je neko ko je tako|odgovoran
stalno tako uduvan.
Ozbiljan sam.Možda bi to|vredelo razmotriti.
Vaš vatrogasni dom je|najbolji u gradu.
Da moja kuća gori,
Ne bih nikako voleo|da si u blizini.
Slušaj,čoveče,toliko si|pun sebe.
Ako imaš dobre rezultate,|to je zato što imaš sreće.
To je to.|Ko kaže?
Očigledno je,čoveče.|Tvoj život je velika laž,
ali imaš sreće.
Realno,jesi uduvan ?|Ne.Ozbiljan sam.
Ti praviš filmove o momcima|koji Popaju otimaju piletinu.
Hej,ej,pričam ti priču...
koja govori kuda će otići| naša zemlja
ako ne budemo pazili.|Ako i zvuči pompezno,
to je samo zato što još|uvek nisam dovoljno vešt.
Ne zvuči pompezno.
Zvuči kao...
da pričaš svojoj|guzici.
Zašto?
Zato što nemaš pojma|kuda društvo ide,jel' da?
Isti si kao i svi drugi, u redu?
Samo pratiš poslednju modu|za koju se nadaš da
će ti odgovarati dok je ne|zamene drugom,
u tom trenutku ćeš je zaboraviti|i počećeš da praviš filmove
o,znaš--
kornjačama koje hvataju|u ribarskim mrežama
Tebi se ne svidja to što ja radim?
Svidja mi se,isto kao čaša viskija
ujutru čim ustanem.
Dobro je prvih 10 minuta,a|onda mi treba kafa.
Vau.
Šta?|Nisam znao da si tako osetljiv?
Jesam rekao nešto|što te je pogodilo?
Ili je to samo zato što|si kreten?
Pa,mislim,zbog oba.
Barem si na kraju priznao.
Za razliku od...
nekih od nas.
Šta? Da sam idiot?
Aha.
Kada?|Kažem figurativno.
Kad sam bio figurativno idiot?
U srednjoj školi.
Šta?
Bio sam isuviše stidljiv u srednjoj|školi da bih bio idiot.
Hej,čoveče,odmori malo.
Mislim da sam se ponašao| kako sam hteo.
Svi su idioti u srednjoj školi.
To je prednost belaca koji|igraju fudbal.
Stvar je u tome da napreduješ u|nečemu kad izadješ iz škole.
Džone,nosio si cipele|od 200 dolara.
Kao prvo,to nije tačno.
Dobro,150 dolara ?
Više nisam toliko stidljiv kao|u srednjoj.
Super,sad si znači|očigledno idiot.
Ne, ja sam osoba koja razmišlja| i voli lepe cipele.
I koja je,ponekad,puna sranja.
Ima li nešto što bi ti voleo, a da|ja to ne radim?
Ne želim da bilo šta uradiš|za mene.
Ne? Zato što mi se čini da me|28-godisnji diler koji
nema dovoljno jak stomak
za progres sa ostatkom društva,|moli da nešto radim,
umesto da visim u sobi u|motelu usamljen,
da nosim bokserice i glumim|seronju,potencijalno nasilnog.
Hoćeš da se uduvaš?
Ne.
Ajde da se uduvamo,|Džone.
Ja neću.|Oh, zašto?
Samo seronje koje su možda|siledžije duvaju?
Ne.|Pa,hajde onda.
Ja neću.|E pa,ja hoću.
Dobro.
Šta imaš od toga što nosaš|tu torbu,Vince?
Napitak.|Koliko?
Mnogo.
"ž" kao žurka.
"u" kao upali me
"r" kao rajski duga noć
"k" kao kratka.
"a" kao a što da ne?
ž-U-R-K-A.žURKA.žURKA.
Ajde da se uduvamo.
Bože...
Znaš ko je u gradu?
Gde?|Ovde. Lansing.
Ko?
Amy.
Amy Randall?
Mm-hmm.

Aha
Tracy mi je to rekla|pre par nedelja.
Kad sam saznao da|imaš ovo,
potražio sam je|na Internetu...
i bila je ovde.
Ona je kao neki pomoćnik|mesnog advokata.
Jesi li je pozvao?
Hteo sam.
Trebalo je,čoveče.|Posebno sada,kad je Li...
Ispala iz igre?|Aha.


Pitam se jel' ona još--
Onako vruć komad?
Aha.|Nije baš prikladno da kažem.
Aha. Ok,|znaš šta?
Evo ti šta je|prikladno.
Bolje je pokušati|da to uradiš
nego da si|potpuni seronja.
Zapravo,dobro je|poštovati ljude,
uprkos ljudima kao ti,
koji misle da svakom debeljku|moraš da kažeš "debeli" u facu.
Pa šta ako je debeo?
Ako je debeo|on to zna i sam
i bez toga|da ga ti podsetiš.
Znaš|nekako...
moraš da imaš neke|osnovne manire.
Oh, to je to?
Da.
Zašto si onda pitao je li|još vrela,Gospodine Učtivi?
Zato što jeste.|Bila je.
To je-ne, ne,|to nije loša reč.
U stvari,ta reč|je kompliment,
i nije nekulturno|da je izgovoriš.
Ljudi vole kada im kažu|da su privlačni.
Ne kažem ništa o Amy Randall|što ona ne zna.
Siguran sam i da je pametna.|Pa,
onda mislim da|treba da je zovemo.
A ako vidimo da je|teška 400 kila,
mislim da treba da joj|kažemo:"Juhu,
stvarno nam je drago što smo izlazili|s tobom u srednjoj,a sad ne
jer si tada
stvarno bila ženska.|A sada...
sam siguran da znas i|sama kako izgledaš."
Znaš šta, Vince?|Šta?
Što ne bi ti|malo ćutao?
dobro,vidim.Shvatio sam,|treba da ćutim.
Ne ti baš voliš|da budeš grub.
Ili to radiš da pokažeš da niko|ne može da te natera da budeš fin.
Ma koji da ti je razlog,|dosadan si.
Ti i ja se ne vidjamo|toliko često
da bi ovo malo nadmetanje|ko je više "svoj"
bilo vredno,|ok?
Više nije stvar u tome,|mi samo--
treba da prihvatimo to da|se medjusobno razlikujemo,
i da odatle kreće|naše prijateljstvo.
Prihvataš li činjenicu da|smo različiti?
-Aha.|Da li bi mogao da me ubediš?
Šta da te ubedim?|Da i ja to prihvatim.
Ne.
Zašto?|Zato što je glupo.
Ne,nije.|Jeste.
Nije,nije.
Kako bih ja inače znao|da si ti drukčiji?
Moraćeš da mi veruješ.|Ne.
Dokaži mi
Ili ćeš šta?
Ili ću da te|šutnem u dupe.
Pa,ovo izgleda znači da se|ponašaš kao siledžija.
Samo kada si ti u|pitanju, Džone.
Znaš,smešno je što se|uvek ovako ponašaš
kad pričamo o Amy Randall.|Ne,nije tako.
Mislim da to|i ne shvataš.
Odjebi, Džon.|Ok, znaš šta?
Idem ja.|Jebi se.
Hvala što si dolazio.|Jebi se !
Vince!
Jebi se, Džon.|Vidi...
žao mi je što još uvek|žališ za  Amy Randall,
i svaki put kad te vidim|uduvanog ili pijanog,
ovo se desi.|Jebi se.
To je bilo pre deset godina.
Milion puta sam|ti objasnio--
da sam mislio da je ok da|budem sa njom
pošto si ti raskinuo,i|da sada bolje...
razumem kako se ljudska|osećanja lako povrede.
I zbog toga,|u istoj situaciji,
ja više ne bih dozvolio|da se desi ista stvar.
Ali takve stvari se dešavaju,|naročito u srednjoj školi.
I žao mi je što|sam te povredio.
Ne pričam o tome.
O čemu pričaš?
O onom što se desilo.
I ja.|Pa...
šta se desilo?
Spavali smo.
Kako?
Kako to misliš, kako ?|Kako ste spavali?
Oh, ok,
znači o tome se|radi ? Jel' to?
Ne znam ja.|Ti reci meni.
Spavali smo zajedno.
Aha,kako?
Vince...
znaš kako.|Ne,ne znam.
Mislim,imam ideju...
ali ne znam tačno kako,|jer...
nikad nismo|pričali o tome.
Smejali smo se tome.|mislili smo da je zabavno,
ali mi nikada nisi rekao šta|se tačno desilo.
Ok...
šta tačno želiš da znaš?|želim da znam šta se desilo.
Spavali smo zajedno.
Kako?
Kako to misliš, kako?
Kako?
Budi malo više|odredjen.
Na koji način...
si spavao s njom?|Bože...
Imali smo odnos.
I..|I to je sve.
Je li bio dobar sex?
Skoro sam imao bolji.
Jel' bilo zabavno?
Bilo je ok.
Jesi bio grub ?
Teško je reći...|Oboje smo bili pijani.
Jesi li je silovao?
Jesam li je silovao ?
Ne.
Slično?
Ne.
Jel' bilo kao|insistiranje ?
Jel' bilo kao|insistiranje ?
Aha. Da li si je terao da|spava s tobom?
Ne, čoveče.
Džone?
Nisam siguran šta hoćeš|da ti kažem.
Hoću da mi kažeš|šta se desilo,u redu?
Ti si režiser,zar ne?|Pokaži mi scenu.
Pokaži mi prosto.
Znaš šta? Možemo li da pričamo| o tome kad nisi uduvan?
Možda je jedini razlog što jesam|taj što ćeš možda i ti da budeš,
i da mi jednom kažeš istinu|umesto što menjaš temu.
Ok.
Bilo je malo grubo,
a time se nekad baš|ne ponosim.
Ok?|Jesi pričao s njom posle toga?
Ne.|Ne? Zašto nisi ?
Ne bih znao šta da|joj kažem.
Ja sam potpuno drugačija|osoba od tebe.
Pa,možda je i ona.|Možda.
Možda je debela.|To stvarno nije smešno.
Nisam ni rekao da jeste.
Da li neko zna šta se desilo?|Nikom nisam rekao.
Zašto nisi?|Možda je trebalo.
čekaj--
vidi,ja stvarno ne mislim|da je to bio zločin.
Nije bila dobra stvar.
Nešto ne baš moralno...
i da,da voleo bih|da se nije dogodilo.
Ali nije bilo ničeg zbog čega bi|trebalo da se prijavim policiji
10 godina kasnije.|Niko ne pominje policiju.
O čemu pričaš?|Ne znam...
O njoj.
Mislim da ona|već zna.
Možda treba da se|izviniš.
O... Bože!
Misliš da treba da|joj se izvinim?
Da,zašto da ne?
Vidi,čak nije bilo|ni insistiranje.
Bilo je nešto što je|izmaklo kontroli.
Mislim da nisi siguran šta|znači insistiranje.
žao mi je,ok?|Ne izvinjavaj mi se.
Ne izvinjavam se.
Ja-pa|pokušavam da kažem...
da sam pre 10 godina,
uradio nešto...|pogrešno.
I da,sada kad razmišljam o tome.|osoba koja je to uradila
izgleda mi kao|potpuni stranac.
Taj glupi,|pijani srednjoškolac
koji je mislio da je ona stidljiva...|i da mora malo da insistira.
Bilo je ružno.Kajem se.
Ali je bilo daleko od silovanja.I|mislim da bi i ona tako rekla.
Šta ti misliš da bi|ona rekla?
Nemam predstavu|Šta ako je to nazvala silovanjem?
Slušaj me.
Iskreno,mnogo sumnjam|da se ona čak seća toga.
Ti se sećaš.
Aha,ja se sećam jer je to bila|osnovna stvar za mene.
Tvoje prvo silovanje?|Nemoj da si gad.
Dobro,kaži mi zašto je to|bilo osnovno za tebe.
Ne znam.Tada sam po prvi|put u životu
posmatrao sebe|objektivno
i čvrsto odlučio
da pokušam da izbegavam|odredjene tipove ljudi.
Za nju verovatno to nije|bilo ništa značajno.
Za mene je postalo nešto|mnogo bitnije.
Ili bi voleo da|tako misliš.
Zašto si odjednom toliko|moćan i važan?
Nisam moćan i važan.
Suviše sam uduvan da bih|bio moćan i važan.
I sem toga,ja sam samo bedni|šljam,koji diluje drogu
i nosi bokserice ?
Ti si to rekao.|Ne,zapravo si ti.
Nisam tako mislio.|Kako si mislio?
Da treba da promeniš|način života.
To mi kaže siledžija.|Ti si idiot.
žao mi je.To ti kaže|niskobudžetni režiser
koji prave filmove na temu|"Kuda bi to moglo da odvede društvo
ako bi on samo mogao da zaboravi|silovanje koje nije počinio."
Stvarno si se ozbiljno|iznervirao.
Ne,u stvari sam|važan i nadmen.
Pogrešio sam ranije.
Šta hoćeš da ti|u stvari kažem?
Žao mi je.|Prekini da mi se izvinjavaš.
Ne izvinjavam se tebi.|Uopšteno.
To je nešto za šta bih želeo|da se nije dogodilo.
Mislim da nisam|zla osoba.
Niko ne kaže da|si zao.
Sigurno se u paklu|tako osećaš.
Misliš li za sebe|da si zao ?
Ne.
Pa onda,nisi.|Ja sam taj zli..
Ti si režiser sa|moralnim principima.
Šta god.
Šta god
Dobor,možemo li sada da prestanemo?|Potpuno.
Hvala.
Bože.
Samo mislim da treba|da je pozoveš.
Nemam nameru da je zovem.|Zašto ?Trebalo bi..
Prestani,ok?
Kad bi je pozvao sad,cela|stvar bi bila trivijalna.
Mislim,šta da kažem?|"Oh, hej, kako si?
Kako živiš?|E,da,usput,
Izvini zbog onog primoravanja|pre 10 godina."
Znači silovao si je?
Ne,nisam.
Šta si uradio?
Nagovorio sam je da|pristane na sex sa mnom.
Kako?
Verbalno.
Verbalno si|je ubedio?
Da, primenjujući
ogroman|verbalni pritisak,
ubedio sam je|da spava sa mnom.
Ah...
A zatim ste|počeli grubu igru?
Ne,nakon nekog vremena,|igra je postala grublja,
agresivna.
Je li?
Jeste.
Što znači?
Što znači da sam ja još|uvek mislio da se igramo
ali bi drugi mogli to da|priotumaž kao...
grubost.|to jest ...silovanje.
Ne. Grubost.
Vidi, Džone...
samo vas dvoje znate|šta se dogodilo.
Tako da samo vi možete da|opišete šta je bilo.
Pa zašto mi onda ne bi rekao|samo činjenice
i posle ih protumačio?|Govorim ti,
ubedio sam je.
Prokleto lažeš.
Šta je s tobom?|Ne znam kako 
samo možeš da sediš ovde sa| svojim najstarijim prijateljem...
i neumorno lažeš.|Ok, Vince,
zašto misliš|da lažem ?
Zato što samo ti|možeš da kažeš
"intenzivan|verbalni pritisak."
Ok? To nije|normalan izraz.
To je znak "intenzivnog|sranja", u redu?
Da si stvarno uradio samo to,|bio bi mnogo odredjeniji.
Rekao bi da si joj rekao|da ako ne pristane,
reći ćeš svima|da ima polnu bolest,
da gadno miriše,|ili da ima penis,
ili bilo šta normalno|što momci govore.
A umesto toga,ti sve|umotavaš u šareni papir
i zvuči...|zrelo,u redu,
ali ništa ne govori.
I sranje je,
jer razlog zbog kojeg si|danas tu gde si...
je to što si uvek insistirao da|si u pravu.
U tome si|stavrno dobar.
Pa,zašto ne odustaneš, i ne|priznaš šta se desilo?
Vince, jebi se.
Dobro,pozvaću je.
Nemoj.|Zašto da ne?
Zato što ja|to ne bih voleo.
Zašto da ne?|Vince. Vince!
Već si postigao|šta si hteo.
Šta sam hteo?|Da pokažeš da...
niko,čak ni ja,|nije savršen,
pa te pogadja kada ti govorim|da promeniš način života.
Nisam to hteo.
Ali trebalo je.|E,pa nije.
Zašto?|Jer ja još ne znam šta hoću.
Dobro.
Saznaj.
Možda neću ništa.
Onda ja idem.
Pogrešno.|Ispravno.
Priznaj.
Šta da priznam?!|Šta si uradio Amy.
Zašto misliš da sam joj nešto uradio?|Jer znam.
Kako?|Rekla mi je.
Šta ti je rekla?|Šta si uradio.
Šta ti je rekla?|Šta ?
Šta je rekla?|Ništa.
Bilo je očigledno,pa mi reci samo|šta si uradio
i pustiću te da ideš.|Hoćeš li prestati da budeš peder?
Kaži mi šta si uradio.|Zašto te zanima?
Hoću da čujem.|Šta će to da promeni?
Ne znam.|Pa šta je onda bitno?
Znamo da sam uradio nešto|što nije bilo lepo.
Pa reci mi šta.|Pritisnuo sam joj ruke na ledja
i zabio sam|ga,ok ?
Za ime Boga,|sranja se dešavaju!
Već sam rekao da|mi je žao.
Hvala.
Šta si to upravo uradio?|Snimio naš razgovor na kasetu.
Zašto?
Da budem siguran da sam|dobro čuo.
Pa reci mi šta|si uradio!
Pritisnuo sam joj ruke na ledja|i zabio sam ga,ok ?
Za ime Boga,|sranja se dešavaju!
... u pravu si.
Znaš? Ti si potpuno|drugačija osoba.
Ne mogu da verujem|da si to uradio.
Pivo?
Jesi lud?
Kako si mogao da uradiš tako nešto ?|Kakvo?
Neću da gubim vreme, Vince!|Ne, šta?
Pogodilo te je?
Vredja me strašno mnogo.
Zašto?
Ja-ja sam--
Ja samo predlažem da je|pozoveš i izviniš se za
ponašanje pijanog|srednjoškolca.
Znaš,upravo si prekinuo naše|prijateljstvo.
Daj,čoveče. To je mala jeftina|kaseta za snimanje.
To je K-Mart.|Zašto si to uradio?
Pokušavam da shvatim.|Šta je šta?
Nešto je ovde pogrešno.|Šta? Gde? Sa mnom i tobom?
I svima ostalima.
Pa dobro,šta to?
Misliš da svi treba da|zovu i 
izvinjavaju se zbog grešaka koje|su napravili u životu ?
Ne znam. Da.
Ti stvarno misliš da|to pomaže?
Zar ne misliš da bi to|završilo s gomilom...
licemera koji bi lutali okolo|prvo silujući ljude
a posle im|se izvinjavali?
Imaš li bolju ideju?|Aha. Nemoj da pogrešiš ponovo.
To je to, huh?|Aha.
Misliš li da bi je želela?|Želela šta ?
Kasetu.
Zašto bi to želela ?
Da zna da si|priznao.
Vince.|What?
Vidi... sumnjam da|se ičega seća.
Pa,možda bi volela da|se podseti.
Zašto?
Da si meni pritisnuo ruke na ledja|i jebao me bez mog pristanka...
ja bih voleo da se podsetim.
Ne govori tako.
Tako si ti rekao,zar ne?|Tako je na kaseti.
Ovo je smešno!|Zašto?
Zato što moje izvinjenje njoj|sada ne može ništa da promeni.
Verovatno je prebolela sve što|se desilo i krenula dalje.
Dobro.|Možda jeste.
Ali ako se ti toliko razlikuješ|od tog momka pre 10 godina,
tehnički gledano,trebalo bi|da se izviniš 
zbog onog što pravi ti|nikad nisi uradio.
Mada,s druge strane,
ako si još uvek tip|koji bi uradio nešto slično,
onda razumem da ne želiš|da se izvinjavaš.
Ne bi voleo da budeš|licemeran.
Daj mi kasetu, Vince.
Nema šanse.
Zašto ne?|Zato što,
pošto mi uvek prebacuješ|na račun jebanja
kad god provedemo|dan zajedno,
ne bih mogao da|joj kažem
sve interesantne|pojedinosti
koje ova kaseta ovde|sadrži.
Mnogo mi je lakše da joj|je prosto dam.
Kad bih mogao to da|uradim.

Znaš šta?
Mislim da nisam|gladan.
Mislim da ću da|preskočim večeru.
Ne bi joj valjda dao|tu kasetu.
Teško je reći.
Hoćeš li prestati da se ponašaš|kao idiot, Vince?!
Izvini,jesi to hteo da|staviš crtu?
Šta ćeš da radiš sa kasetom?|Reci ću ti šta mislim.
Razmišljao sam da se|ubaci u film.
Možda bi mogao da mi|pomogneš oko toga,
i možda bi mogao da imam|svetsku premijeru
na Lansing Festivalu sledeće godine.
Ej,baš sam opušten!
Slušaj,stavrno treba da|ideš.
Reći ću joj da si je|pozdravio.
O čemu razmišljaš?|Ne znam.Sranje.
Ona će pozvati svakog trenutka.|Zašto?
Rekla je da će|zvati oko 8:00.
čekaj malo.
Mislim da si rekao da je|nisi pozvao.
Rekao sam da sam razmišljao|da je pozovem.
I onda sam je,zapravo,|pozvao,
i kul je...|Izaći ćemo na večeru.
Stvarno,|treba da ideš.
Verovatno ne bih prolazio|kroz sve ovo ponovo.
Osim ako ona ne|primeti kasetu
i,dok pričamo,
ne počne da dosadjuje i zapitkuje|šta je na njoj.

Halo?
Hej, Amy. Kako si?
Jesi još uvek raspoložena|da nešto žvakneš ?Super.
Hej, jesi li joj rekao|zašto sam ja ovde?
Da,zbog|filmskog festivala.
Ali razlog za to|je...
ne zaboravi,|Džon Salter, zar ne?
Da,da.
Pa,u stvari on|pravi film
koji se prikazuje kao|deo festivala.
Da, a ja sam ovde|zbog toga.
I on je..|On je preko u Radissonu.
11-ti sprat,|s pogledom na park. Da.
Ne znam kako želiš|da radiš ovo
zato šta sam ja ovde|u  Motor Palace na Saginaw-i.
Da.
Tačno.
Kul. Kul.
Uh-huh. Dobro,
znaš,ja nemam auto,|pa...
Stvarno?
Pa,|to je super.
Ako hoćeš,možeš samo|da dodješ ovamo
a zatim ćemo krenuti|odande.
Jel' znaš|gde je to?
Oh, da.
Sjajno.Onda se vidimo|uskoro,važi tačno?
Aha,soba19.
19, dobro.
Dobro,dobro.
OK.
OK.Vidimo se.
Ej,možeš li da mi|pozajmiš neki dinar?
Vince...
zašto to radiš?
Pa...
isprva,
to je bila moralna borba,
a sada...
ne znam, samo to što|ti to ne želiš.
I to je vrednije od čitavog|našeg prijateljstva?
Džone, daj,molim te.
Stvarno mislim, da sam bio|jedan od tvojih najstarijih prijatelja,
da bih skupio snage da te|nateram da na nešto kao što
je ovo,pomisliš dvaput.
Uz pretpostavku da ikad|razmisliš dvaput.
Postoje bolji načini|za to.
Koji? Ubediti ga stvarno|jakim argumentima?
Primenjujući intenzivan|verbalni pritisak?
A?
Ja baš i nisam veliki|moralista, Džone.
Mnogo manji nego...
visoko-kotirani režiser,|zar ne ?
Jedva da mogu da platim|stanarinu, a ne još i da
ubedim nekog kao ti da prestane|da bude peder.
Niko ne traži od tebe da se|jasno izražavaš, Vince.
Uzeo si mi ono što je možda|najvažniji vikend u mom životu
da razmatraš ono o čemu nisam|10 godina razmišljao!
Aha.čini mi se.
Znači,ti ostaješ ?
Daj mi kasetu, Vince.
Mmmm...
Ne.
Samo mi je daj.|Zašto?
Zato što ne|pripada tebi.
Ja sam je kupio...
u K-Mart.
Ono što je snimljeno na njoj,|nije tvoje.
Sranje,a?
Morao bi da budem kao Aldrich kad tuca|Ames da bi napravio ovaj snimak
Ovo je stvar koju|sam najviše planirao 
od svih u životu. Ne.
Moja je, Vince.
Ako ti je dam,|uništićeš je.
Ne,neću.
Šta ćeš da radiš s njom?|Stavićeš je u ormar i 
narednih 10 godina nećeš|da misliš o njoj ?
Gde si uostalom dobio tu|biti-ispravan ideju ?
Ne liči na tebe da imaš|kičmu.
Šta da kažem?
Ja...
sam vatrogasac.
Ne idem dok mi|je ne daš.
Dobro,budi tu koliko hoćeš.|Samo mi ne diraj colu.
Reci mi nešto.
Jesi li ikad uradio nešto,|pa se pokajao ?
Aha.
Jesi.|I nisi se izvinio za to?
Um hmm.
Pa...
zašto onda radiš ovo?
Mora da ...
sam grešan,|dobro
za sve ono što se|nisam izvinio...
i da tu krivicu prebacujem|na tebe.
Ok,|to je onda iracionalno.
Jeste,slažem se.
Pa daj mi onda kasetu.
Nema šanse.
Znaš šta.Nisam uopšte hteo|da joj dam kasetu
ali sada,zbog načina na koji|se ponašaš
izgleda da|nemam izbora.

Slušaj,stvarno treba|da kreneš.
Zvala me s mobilnog.Za par|minuta je ovde.
Ok,to je to.
Daj mi kasetu, Vince.
Uh... ne.|Vince!
Šta?|Daj mi kasetu.
Slobodno idi kad|god hoćeš.
Nemoj da si|peder, Vince.
Ne mešam ti se| ovog puta.
Vincent!|Vincent!
Skloni se!

Hej, Amy.
Zdravo, Vincent.|Wau! Baš dobro izgledaš.
I ti isto.
Ma ne.
Hej, nikad ne bi pogodila|ko je svratio.
Hej, Džon?
Aha.
Vidi ko je ovde.
Hej.
Džon.|Zdravo, Amy.
Oh, izvini.
Tako mi je žao.|Jesi li dobro? Izvini.
Poveliki skup.|Aha.
On je svratio samo|da se pozdravi .
Nisam te videla još...
od srednje škole,verovatno.|.
Video sam te kod Tracy.|Tačno.
Kada je to bilo,|pre oko 5 godina ?

Nisam mogao da te pozdravim tada.
Tačno.|Bio si na fakultetu,zar ne?
Aha, USC.
Za film?|Uh-huh.
Očigledno.
Mislim na Lansing Filmski Festival.|Sjajno.
Da,|zbog toga sam ovde.
Vincent mi je rekao.|Oh, tačno.
Aha.

Drago mi je što te vidim.|I meni,i meni.
Umm...
Mislim da ću vas|sačekati napolju.
Zašto?
Pa samo, umm...|Nisam zaključao auto pa...
Oh, ne, koji je tvoj?|Onaj crni tamo?
Aha.|Ništa neće da mu fali.
Samo sedi i hajde da se opustimo|na sekund.
Hajde.
Sedi.|Odmori se minut.
Huh?
Ok.
Pa.
Aha.
Lepo što te vidim, Amy.|I meni je drago.
Šta radiš ovde,|u Lansing, Michigan?
Mislim da mi se svidja.
To je vrsta sreće.
Potpuno.
Znaš išla sam u školu|u Ann Arbor.
Tačno,tačno.
Pa sam odlučila da ostanem.|Divim ti se.
Vince mi je rekao, uhh...|šta ti je zanimanje ?
Pomoćnik mesnog|advokata.
Da. To je kul.|-Baš mi se svidja.
Aha?
Aha.
Definitivno.|Vrlo dobar posao.
Voliš to što radiš?
U principu,|gonite  kriminalce?
Aha.
Neko mora i to da radi.
Aha.
Pa, Vincent...|šta ti radiš?
Ja?|Aha.
Ništa posebno.
Nisam mogla da verujem|da me zoveštako rano jutros.
Aha?
Ne, ne,u stvari volim kad|ljudi to rade.
Stvarno?|Aha, ne, ne.
Ja nemam hrabrosti|za to
pa sam...
pomislio,šta|ima veze ?Znaš ?
Ali mogao si lako da|to i ne učiniš.
Šta ?
Pa da ne pozoveš.|Mnogi ljudi ne zovu.
Istina.|Jeste.
Kao.... Džon.
Nisam znao|da živiš ovde
A da si znao?
Verovatno sam jedan od onih koji|nemaju hrabrosti.
Misliš?
teško je reći.
Da.|Mislim,jeste.
Polovina vremena nije ni|vredna toga.
Ljudi se menjaju.
Završavaju tako što nemaju šta|da kažu jedan drugom,
čak i ako su pre godinu dana|bili najbolji prijatelji.
Drago mi je da nisi debela.
Jel' to dobro ?|Aha.
Trebalo je da me vidiš|na koledžu .
Stvarno?|Krupna cura, huh?
Prilično.
Pa,i ja.
Verovatno zbog|drugačijih razloga.

Nisi mi odgovorio.|Šta?
Šta radiš|ovih dana?
Pa...|živim u Kaliforniji.
Gde?
Oakland.
Lepo.
Aha, aha.
Ja sam...|vatrogasac.
Jel' ozbiljno?
Aha,|potpuno sam ozbiljan.
To je baš kul.|Aha.
To me okupira.|Sigurna sam.
Ima li puno vatre u Oakland-u?
Uhh...
onako.
Treba da idem.
čekaj,mislila sam da idemo|na večeru.
Ne, nisam to rekao.

Ok, ali zašto da ne ?
Ne mogu,moram da se|naspavam za sutra.
Ne moraš.
Aha, stvarno moram.
Dude, prenose tvoj|film!
Nije isto kao da trčis|maraton.
Znam,ali--
Plus, to neće biti|do bar 2.00 popodne.
Vince, imam neki sastanak|ujutru.
Bože,malo si se proimenio|zar ne ?
Ja?
Sećam se da si radio iste stvari|kada smo izlazili.
Na šta misliš?
Terajući ljude da prate,|ma kakav bio,raspored
koji si ti smislio u|svojoj glavi.
Nije istina.
Aha, jeste,|ali je lepo.
Ne, to je kao da...
kao da on noću, pre spavanja|satima razmišlja
kakav će biti|sledeći dan
i kako samo želi|da se ljudi uklope
u njegovu viziju.
To nije tačno.|Ok.
Džon može da radi šta god želi.|Znam.
Predlažem da nam se pridruži|na večeri.
Zašto?|Zato što sam sentimentalan.
Volim kada se stari prijatelji|okupljaju.
Je li to tako loše?|To  čini da osetim...
znate,toplinu.
Pa,možda  Džon|to ne bi voleo.
Da,pa,|znam da ne bi,
jer nema dovoljno|hrabrosti.
Kao što si rekao,|on je digao ruke.
Nisam mislio isključivo|na njega.
E pa,trebalo je.|On to uvek radi.
Šta uvek radi ?
Diže ruke.
Hajde,druže.
Kad bi video svoju majku|da šeta posred ulice,
prešao bi na|drugu stranu.
Hajde sledeći put večera,|sačuvajte drogu za posle.
Jesi li uduvan, Vincent?|Samo sam--
znaš-malo.
Jesi li pušio  ovo|od srednje škole?
Hej,isto kao kad piješ.
Da,ali ti još|uvek piješ?
Ok...|?
Samo ti kažem da bi trebalo|da budeš pažljiviji.
Jesu to ´Pouke Vinsenta Noći ´ ?|Ko tebi daje pouke?
Pa ti,pomalo.|A i on je.
Očekujem da dečko iz Motor|Palace bude sledeći koji će ući.
Samo se brinem|za tebe.
Nisi me videla|pet godina.
Ti si mi bio|prvi dečko.
To je neizbežno.|Mogao si da postaneš...
znaš,prljavi matori alkos|i ja bih opet brinula.
Stvarno?
Naravno.To je jedna|od onih stvari.
Želiš li da|se udaš?
Ne mogu baš sada.|Zašto ne?
Imam dečka.
Ko je taj?|On je mesni advokat.
Oh Bože,|tako tipično.
Tipično. Zašto?|Eto tako.
Pa,ako vam krene loše,|daču ti broj u Oaklandu.
E pa,dobro.
Ja sad stvarno moram|da idem.
Zašto njega malo|ne podučiš?
O čemu?|Ne znam.
Da vodi više računa|o sebi.
Meni izgleda da to|dobro radi.
Bilo mi je drago što|sam te opet video,Amy.
I meni.

Vincent!|Šta je?
Ne,ne,ne može on tek tako|odavde da ode.
Vidimo se sutra.|Sranje.
Šta je?|Moram da idem.
Ne. Slušaj, Amy...
Stvarno mi je bilo drago|što si to rekla.
Znaš, jer sam uvek|mislio da je...
Džon bio|tvoja prva ljubav.
Shvatam,momci,da vi niste bas|mnogo izlazili u srednjoj školi,ali...
Pretpostavljao sam iako|tada nisam znao,
da,kad se nadjete zajedno na|kraju godine,
uvek sam mislio,da je to|nešto kao...
znaš, dugo iščekivana ljubavna|afera koja treba da se desi.
Jesam li je dobro|opisao?
Mislim da to nije moglo da se nazove|dugo iščekivana ljubavna afera .
Kako bi ti to nazvala?
Kao sastajanje na kraju|prve godine.
O,možda sam samo|bio ljubomoran.Znaš?
Jer...
mislim, znaš...
uvek sam želeo da budem|tvoj prvi... dečko.
I bio si.
Da,znam,ali...
Znaš šta mislim.
Znam da ne treba da brinem o|takvim stvarima,ali...
Kao što rekoh,sentimentalan sam.|To nije sentimentalno.
Nego?|To je glupo.
Znaš šta?
Slažem se s tobom.|I jeste.
Ali to onda nisam|znao.Onda...
je to što nisi htela da spavaš sa|mnom bilo kao da...
moji roditelji ne žele da dodjem|na Božićnu večeru,
a to je nešto za šta sam|jako sentimentalno vezan.
Nije trebalo da to|shvataš lično.
Znam,ali...
jesam.
Naročito kada ste vi posle toga|završili zajedno.Pesnički.
Ali mislim da to nije|moglo da se uporedi.
O čemu vi to|pričate?
Pričam da ste ti i Džon|bili zajedno
na kraju godine.|To me je pogodilo.
Ali,što i liči na Džona,
to je bilo manje ljubavna afera|koja je trebalo da se desi
a više igra dvoje lakomislene|dece pre mature,
a u tom slučaju,stvarno nema na|čemu da se zavidi.
Jel´to bilo to ?
Rekla bih da je to|bio više haos.
koji ni na kog nije|mnogo uticao.
Govoriš za sebe ili za njega?
Za sebe.
Ne izgleda mi da|Amy želi da govori o tome.
Što da ne?
Mislim,ajde.
Svi smo mi zreli odrasli.
Zašto ne bismo mogli da pričamo|o tome što se u srednjoj školi
dogodilo pre deset godina?|Dobro,onda vas dvoje
ostavljam da o tome|diskutujete bez mene.
Pre nego što odeš,baš me|zanima zašto...
taj haos nije uopšte|uticao na tebe.
Amy?
Zašto se uopšte nije produžilo?|Da,mislim,
zašto se nije razvilo u|nešto mnogo ozbiljnije?
Nije bilo kao s tobom a|bili smo zajedno posle toga.
Ne sećam se da si posle| toga vidjala s  nekim.
Bar ne s nekim|iz naše škole..
Pa,mislim da nekako|nije išlo..
Bez nekog posebnog|razloga?
Sigurno je postojao neki.
Ali...
Nema ali.|Sigurno je bilo nešto.
Dobro... Džone
zašto si tako nestrpljiv da odeš?|Vidi...
ovo mi je malo|neprijatno.
Ok,jeste malo|neprijatno,pa...
Radije bih da krenem.|Dobro.Ja sam ovde,u redu?
Šta?
Ima li iko nešto što bi|hteo da mi kaže?
Amy?
Ne,hvala.
Vince?|Aha!
Mislim,slušaj.|Ti si pitao,Džone.
Ne mogu ja da govorim za tebe.
Lepo je što sam|te ponovo video, Amy.
To je opet tako|prokleto tipično!
Moram da idem.
Hej,Džone...|Šta?
Mogu li ono da dobijem nazad?
Zdravo, Amy.
Mora da je Oakland|jako sigurno mesto.
Zašto?
Tamo očigledno nema dovoljno požara|da bi bio stalno zauzet.
Šta hoćeš da kažeš ?
Možete li mi reći|o čemu se ovde radi?
Hteo sam da saznam...
šta se dogodilo|izmedju vas dvoje.
Kada?
One noći.
Hteo sam da ti se|on izvini.
Zašto?
Pa da bi ti to čula.
Priznao mi je.
Šta si uradio?
Naterao sam ga da prizna.
Na kaseti je.
Šta da prizna?
Ono što je uradio.
Uradio je to...
zar ne?
Šta?
Te noći.
Zar grešim?
Silovao te je.
Zašto bi to bio tvoj|problem?
Skrećeš mi temu.|Čak i da jeste,
poslednja stvar koju|bih poželela je...
priznanje snimljeno na traci.
Zašto ?
Zato što ono|meni ne treba.
O čemu ti to|govoriš?
Ono ne treba meni.
Dobro, dobro,
kome onda treba?|Videćemo se kasnije.
Gde ideš?
Kući.|Zašto?
Ne razumeš.
Pokušavam da učinim|pravu stvar.
Za koga?
Za tebe.
Jel´ti stvarno|tako misliš?
Da.|Zato što ja ne mislim.
Mislio sam da ćeš to da ceniš.|E pa ne mislim.
Zašto ?
Zato što me|nije silovao.
Šta?
Nije.
Tako da  jedina osoba koju|pokušavaš da utešiš...
si ti sam.

O Bože.
Hej.|Hej.
Šta radite?
Vratio sam se.|Zašto?
Zato što sam osećao da treba.|Aha--
Možeš li nas ostaviti par|minuta nasamo?
Šališ se?|Ozbiljan sam.
Hoćeš da te ostavim nasamo|s njom?
Aha.
Neću.|Možeš da čekaš ispred vrata.
Nema šanse!
Zašto nema?|Zbog svega--
Ne!|Treba mi samo dva minuta.
Zašto?|Hteo sam da joj kažem nešto.
Šta?|Nije tvoja stvar.
Aa,e pa jeste.|Zašto?
Ja sam prvi otvorio temu.|-Sve je u redu.
Aha, ne, nije.|Jeste.
Pa ,baš me briga,ok?|Ne idem.
Hteo sam da se izvinim.|Zbog čega?
Vince.|Šta?
Umukni!
Hteo sam da se izvinim.
Zbog čega je to bitno...
Ja--
Meni je žao.
Meni je stvarno...
iskreno...
od srca žao.
Zbog čega?
Zbog onoga što se desilo izmedju|nas u srednjoj školi.
Šta se desilo izmedju nas?
Govorim o onome što se desilo|na kraju školske godine,
o čemu je Vince pookusio da|me natera da govorim malopre.
Hej!|Malopre?
Pre pet minuta.
Misliš kada smo bili zajedno|u srednjoj školi?
Tačno.
Tačno.
Kaži mi ponovo|šta se desilo.
Da li znaš...
o kom danu tačno|pričam ?
Kraj poslednje godine.
O Rebekinoj žurki ?
Aha.|Aha.
Hej...
šta to radite,momci ?
Ništa,...
samo sam radoznao.
Ne želim da ostane|neki nesporazum.
Nisam sigurna šta treba|da kažem.
Vidi,čini mi se da ti misliš|da si mi nešto uradio.
Da.|  Šta misliš da si uradio ?
Zašto?
Zašto?
Zato što mi je ovo|jako zanimljivo.
Ti ne misliš da se|nešto dogodilo ?
Naravno da se|nešto dogodilo.
Ali ti se ne sećaš šta  ?
Daj,Džone.
Postoje stvari koje se|ne zaboravljaju.
Slažem se.
Samo se pitam
kako bi ti to opisala,|to je sve.
Verovatno isto|tako kao ti.
Misliš ?
Vidi,jedini razlog što|je sve ovo počelo 
je to što je Vince|snimio vaš razgovor.
Nisam razumeo|U redu je.Samo kažem 
da sam zbog toga ovde.
Znači,tu si jer je|Vincent snimio kasetu ?
Da.
Zašto?
Zašto?|Zašto?
Jer sam počeo da razmišljam.| Oh.
I zato sam se vratio.
Dobro.
Pa,reci mi ponovo|šta se desilo ?
Mislim...
da sam te silovao.
O,Bože moj!
Ne,nisi me silovao.
Jesam.
Ne,nisi.
Jel se ti to šališ|sa ovim?
Ne.
Amy,|znam šta se desilo.
-Izgleda da ne znaš.|-Da,znam.
Ko kaže?
Ja !|Zašto?
Zato što sam|dobio priznanje.
Šta, na traci ?
Aha.|Šta je na njoj ?
Priznao sam šta|sam uradio.
Šta si uradio?|Upravo sam ti rekao.
To nije dokaz da si to uradio.|Zašto nije?
Ako te niko ni za šta ne krivi,
nema potrebe da išta|priznaš.
Ja-ja-ja--
ne mogu baš da shvatim|šta radiš to.
Ništa ne radim.
Ovo mi nije|baš lako.
Jesi li siguran ?
Džone?|Šta?
Da li ti sigurno  znaš|šta govoriš?
Govorim ono šta|se hteli da čujete.
Dobro, ali...
da li si siguran da je u pitanju|prava devojka ?
Bože!|Ona tvrdi da se ništa nije desilo.
Laže!|Ne,ne lažem!
Amy!|Šta?!
-Ti se rugaš ?|Zašto bih to radila ?
Nemam pojma.
Ali ako se rugaš,|imam pametnija posla.
O...
mislim da imamo drugačije|mišljenje o onom što se desilo.
Ne znam stvarno kako|kako je to moguće.
Zašto? Jer si ti odlučio da|misliš da si nešto uradio?
Jesam uradio nešto.
Pa,|ja mislim da nisi.
Pa šta je onda bilo?|Kada?
Tada.
Imali smo sex.
Amy.|Šta?
Pokušavam da budem iskren.
Zašto sada?
Zato što te nisam|video 10 godina.
Ali zašto sada?
Zato što...
kada je Vince pustio traku
pogodilo me to što|sam uradio.
A da on nije|snimio sve na kasetu?
Aha?
Da li bi govorio ovo sada ?
Verovatno ne bih.
Ili je to samo zato|što sam ja ovde ?
Šta ti misliš ?|Da živim na Aljasci...
da li bi me|tražio?
Stvarno ne znam.|Razmisli o tome.
Dobro.
Možda si bio|ljubomoran  na Vincenta.
Da li zvučim uobraženo?
Pomalo.|Zašto?
Volela sam te.
Stvarno.
Bila sam potpuno zajubljena|u tebe te noći.
Jesi li me voleo ?
Ne.
Zašto si onda|bio sa mnom?
Nisam siguran.
Možda iz istog razloga zbog|kojeg si došao da se izviniš.
A to je?|Da se narugaš Vincentu.
Zašto bi se narugao ako je to|ono što je on hteo ?
Jer je sada zbunjen.
Tačno.
Nikad nije kasno da kažeš|svom najboljem prijatelju da si
silovao ljubav njegovog|života u srednjoj školi. 
Naročito ako to možeš da|kažeš pred njom.
Vrlo dobro|Misliš da sam takav?
Stvarno ne znam.
Imam bedni dokaz koji|te optužuje.
Možda si došao da kažeš|završnu reč.
Nije ti se dopalo|ono što si rekao
pa si se vratio da kažeš to|mnogo lepše.
Vratio sam se da bih|se izvinio!
I tvrdim ti da iskreno|tako mislim.
Iskreno mi je žao.
Zašto? Jer si mi držao|ruku preko usta?
Da.
Džone svima sam|to dopuštala.
Možeš li samo da|mi kažeš istinu?
Govorim ti je.
Gde ideš?
Treba da idem.|Zašto?
Jer bilo šta da kažem,
nema smisla.|Ne,
samo želiš da bude tvoja zadnja.| I znaš šta?
Neće biti.|Momci,hoćete li mi otkriti
o čemu do vraga|pričate?
Vince,ne znam.
Ona poriče.
Amy?|Šta?
Šta ti je dalo tu ideju|da se išta dogodilo?
Kod Rebeke?|Aha!
Samo sam--
kasnije mislio da si to|pokušala da mi kažeš.
Zašto?
Zašto bi inače spavala 
sa njim kad si izlazila sa mnom ?
Mi smo bili|skoro raskinuli.
Aha, ali nismo nikada|vodili ljubav.
Pa zašto bi onda spavala sa njim?|Ne tiče te se.
Ok, dobro|eto zašto...
sam mislio da se nešto desilo.|Misliš,
kad već nisam|spavala s tobom,
zašto bi spavala|s nekim drugim?
Aha.
Mislim.
Pretpostavio sam|tako nešto.
Odoh ja, Vince,
možda se vidimo|sutra Amy,
Iskreno mi je žao.
Žao mi je što nisi na pravom|mestu da to čuješ.
Nadam se da lepo živiš.|Zašto si to rekao?
Šta?|Da nisam na pravom mestu
gde to treba da čujem.
Zato što ne shvataš da|mislim ozbiljno.
Ne znam kako to da|da ti objasnim.
I ako  tebi to nije stvarno|ništa značilo
meni jeste.
I želem da znaš da mi je|zaista žao.
Pa,i treba da ti bude
nadam se da ćeš goreti|u paklu zbog toga.
A ako pakao ne postoji,nadam se|da ćeš umreti na grozan način.
Nadam se da će poslednje|što ćeš osetiti
biti čelična palica|koja te udara
bez prestanka
tako da ti srce lupa od straha|i  stomak ti se prevrće.
Da lisi to želeo da čuješ?

Ne znam šta|bi želeo da ti kažem.
Ništa.
Znači bio sam u pravu?

Da.
Ovde je Amy Randall|iz advokatske kancelarije.
Možete li da|pošaljete jedno vozilo
u Motor Palace,| Saginaw, soba19?
Postoji ogromna količina
zabranjene materije|u ovoj prostoriji.

Izgleda da je u pitanju kokain.
Da.
Da. Možete li takođe da|izvršite proveru
na ime jednog|od ova dva gospodina?
Mr. John Salter.
S, kaoSeli, A-L-T-E-R.
Moguća seksualna|zlostavljanja ranije,
uključujući jedno dokazano,|pre deset godina,stepen CSC .
Aha.
Ne.
Da..
Hvala.
Možete obojica da bežite|ako želite.
Jesi li stvarno|to uradio?
U proseku do Lansinga|ima četiri minuta.
Jedan je od najboljih advokatskih odseka|u zemlji.
Zašto ovo mora tako|da izgleda?
Jer ako se stvarno kaješ
moraš da platiš za to.
Zašto ne možeš da shvatiš|da mi je zaista žao?
Nije dovoljno dobro.
Jesam li ja kriv?|Ne.
Jednostavno,tako je.
Ali ja treba da se izgubim odavde|kao kriminalac?
Zavisi od tebe.|Jer neću to da uradim.
Zato što misliš da 
si prešao granicu?
Nemam pojma.
Nema ovde nikog ko je počinio|seksualno krivično delo.
Samo da znaš.
Dobro,slušajte.
Mislim da ne bih voleo da|me neko uhapsi zbog par crta kokaina.
Onda se vidimo kasnije.
Samo mi učini uslugu|i stavi kasetu pored.
Da mogu da je dam policajcu|Friendliju kada stigne.
Hoćeš da ti dam kasetu?
Aha.
Ne treba ti|njegova dozvola.
Osećam da mi treba.
Nisi je tražio kada si snimao
pa zašto ti sada treba?
Protokol?
Dobro.
Izgleda da ću morati da|ostanem ovde i sama
im sve objasnim.|O, Bože!
Možda bi bilo najbolje|da pođeš sa mnom.
Ja ostajem.
Zašto?
Ako je to jedini način|koji ona želi
onda to treba tako da bude.|Šta je sa mnom?
Šta je s tobom?
Stvarno nisam uradio ništa loše!
Poseduješ drogu.
Samo sam hteo malo da dunem.
Trebalo je da se uradiš pivom.
Jesam!
Hteo sam još malo više.
Bolje idi.Krenuli su.
Hajde sa mnom.
Neću.
Nemoj da si idiot,u redu?
Uhapsiće te.
Dobro,jel' to stvarno želiš ?
Džon je veliki dečko.
On sam odlučuje.
Dobro, fino,jebi se.
Hej, odoh ja.|Hvala ti, Vince.
Šta?
Hvala .
Za šta?|Za iskrenost.
Ok,|šta to znači?
Ništa.
Vidimo se kasnije.
Ne.Jebi se!
Jebi se i ti! Bože!
Sranje.
Jesi li stvarno pozvala policiju?
Ne.
O,Isuse Hriste!
Izvini.
Zašto si to uradila?!
Htelo mi se.
Tako si zajebana!!
Bože!
Šta si očekivao?
Dobro,
ali imaš li ti uopšte ideju|koliko ovo košta?
Biće droge još.
Znam.
Ali ja--
ova mi se stvarno svidjala.
Srećno sutra.
Hvala.
Nema na čemu.
Zdravo, Vincent.
Zdravo, Amy.
Drago mi je što smo se videli
#  žao mi je #
# tako žao #
# što sam bio takva budala #
# nisam znao da #
# ljubav može biti tako surova #
# O o o o o o o da #
# kažeš da su #
# greške #
# deo mladosti #
# Ali to nije tačno #
# molim te da prihvatiš #
# moje izvinjenje #
# za ono što sam učinio  #
# Ali ljubav je slepa #
# i bio sam suviše slep #
# da bi video#
# O o o o o o o da #
# kažeš #
# da su greške #
# deo mladosti #
# Ali to nije tačno #
# pogrešio sam #
# O o o o o o o da #
#  žao mi je
# stvarno mi je žao#
# molim te,primi #
# moje izvinjenje #
# Ali ljubav je slepa #
# i bio sam slep #
# nisam video #
# Žao mi je. #
Movie by KOSTA ZULU LESKOVAC 
