23.976
SENKE I MAGLA
Kleinmane, otvaraj!
Kleinmane!|Znamo da si tu!
Kleinmane!
Ajde bre, Kleinmane!
Idem! Idem!
Kleinmane!
Za ime Božije, Kleinmane. Jesi li ti gluv?|Šta hoćete? Šta se dešava?
Trebaš nam. Oblači se.|Zašto?
Nemoj da se praviš mutav.|Bio sam zaspao.
Očekujemo da ubica napande večeras.|Kakav ubica?
Davitelj.|Kakav davitelj?
Manijak koji je ubio Eislerovog sina|i udavio Jensena klavirskom žicom.
Jensen? Onaj... onaj...|krupni noćni čuvar?
Taj. Udavio ga s leđa.
Zgrabio ga i stegao za vrat.|Bio je sav plav kad smo ga našli.
Pljuvačka mu se slivala niz usta.
Vidite, moram rano da ustanem,|radim ujutru, pa...
Nemoj da se praviš blesav. Večeras ima magle.|On uvek napada po magli.
Da, ali, pazite, imam mnnogo |posla u firmi.
Borim se za unapređenje|protiv Simona Carra.
Zar ne znaš da više niko|ne sme da se šeta ulicama noću?
A sestre Quilty|su ubijene u rođenoj kući...
..jer nisu zaključale vrata,|prerezao im vratove od uva do uva.
Rekao si da je davitelj.|Zar je važno kako ubija?!
Što se ljuti? OK, OK.
Nije bilo motiva?|Znači čuo si nešto o tome.
Znaš, čuo sam nešto,|ovde-onde, ovo-ono.
On čuje samo ono što hoće da čuje.|Oblači se.
To je stvar policije.|Nisu oni ništa uradili.
Sad mi uzimamo stvar u svoje ruke.|To je užasno.
Naš si zar ne?|Naravno da sam vaš.
Šta treba da uradim?|Imamo plan kako da ga ulovimo.
Kakav plan?|Hackerov je. Nek ti on kaže.
Dobićeš svoje zaduženje.|Oblači se.
Kako to misliš?|Čekamo te ispred za pet minuta.
Po mom mišljenju, to je neko|koga svi znamo,...
..neko s kim radimo|ili idemo u crkvu.
Šunja se u senkama|čekajući priliku za napad.
Ali, vidite, bio sam zaspao,|pa... pa sam...
Kakav je plan? Kako mogu da pomognem?
Kleinmane. Kleinmane. Uđi, uđi, uđi.
Kleinmane, drži.
Donela sam ti papričice.|Papričice?
Sve sam čula. Ako te manijak|uhvati, istresi mu papričicu u oči.
Sjajno. Nadvladaću ga|povrćem. Smešno!
Skamenjen sam. Neću napolje...|Budi muško, Kleinmane.
Da budem muško? Odjednom, u sred|noći, moram da se obučem i stavim kravatu...
Šta će ti kravata? Ideš|u lov na manijaka ubicu.
Na koga sve mogu da naletim napolju?|Šta ako me vidi šef?
G. Paulsen je tako čudan.
Velika je konkurencija između|mene i Simona Carra za to unapređenje.
Za šta ti sam sebe uništavaš?|Šta ti to znači? Par dolara više?
Nije, rekao sam ti. Nije zbog novca.|Hoću da se zauzmem za nešto.
Što bi Carr dobio unapređenje?|Zato što je odveo Paulsena na večeru?
Toliko si uplašen od G. Paulsena.|Tronjaš se od njega k'o crv.
Pa, nervozan sam zbog njega.|I ne tronjam se.
Nazvaš ga "Vaše Veličanstvo". To je tronjanje.|Dosta više. Ne volim to.
Neću da idem napolje. Bio sam u udobnom|toplom krevetu. Odjednom sam deo plana.
Dođi sebi i oženi me.|Mogao bi da kažeš šefu da ga...
..i imao bi polovinu kuće.|Neću da se oženim s tobom.
Imam verenicu.|To mi je neka verenica...
Eve te želi kao ukras,|ako dobiješ unapređenje.
Ne pričaj tako o Eve.|Neću da raspravljam o tome.
Eve je predivna.|Eve te tretira kao šljam. Pazi šta ti kažem.
Ne bih želela da te nađu u bašti|sa grlom prerezanim od uva do uva.
Ne brini za to.|On uglavnom davi.
Brrrr, sve je prazno.
Gde su svi?
Trebalo bi da su ovde.
Gde su kog đavola otišli?
Ulica je tako prazna.
Ne sviđa mi se ovo. Hoću nazad u krevet.|Definitivno sad ne mogu.
Ako nešto krene naopako s tim planom,|mene će da okrive.
Zašto baš ja?
Ja sam umetnik. U svakom gradu gde igramo,|ljudi se smeju. Ovde, ništa.
Mislim, niko ne dolazi, i ono malo ljudi|što dođe sedi skamenjeno.
Znam. I ja sam slabo prošla.|Svi smo loše prošli.
Tvoja tačka je potpuno različita od moje.|Ne znam na šta misliš.
Mnogo možes da kažes o publici po tome|kako cene gutača mačeva.
Ništa nije teže nego zasmejavati|ljude, i padati.
Zašto ne bismo napustili sve ovo?|Kada krenemo sutra,...
..što ne bismo rekli|Danzigu da dajemo otkaz?
I šta bi radili?|Skrasili bi se.
Negde gde ne treba da putujemo sve vreme,|gde nije ovakav život.
Da se uzmemo.|Da živimo kao drugi.
Mi nismo kao drugi. Mi smo umetnici.
Sa velikim talentom dolazi i odgovornost.
Ali bilo bi tako lepo.|Mogao bi negde da nadješ posao.
Kakav posao? Skupljanje nečega što|drugi odbacuju? Čišćenje ulica?
Ne to! Ne, ti si pametan.|Neko bi ti dao šansu.
Ja imam retku šansu da|zasmejavam ljude.
Omogućujem im da zaborave svoj tužan život.
Slušaj, nisam ja kriv|što je ovaj glupi putujući cirkus...
..skroz propao.
Siguran sam da Danzig krade...|svaki cent od profita.
Želim dete.|Imaćemo dete, samo ne sad.
Porodica? To je smrt za umetnika.|Meni treba mir i tišina.
Mislim, znaš, moje misli, malo je čudno...
Stalno su preplavljene sa...
..novim pokretima, idejama, gegovima,|briljantnim i kreativnim okretima.
Zašto mi ne kažeš istinu?|Da ne želiš da se oženiš.
Da bi mogao da se kockaš|i flertuješ sa lepim damama.
To nije istina.|O, jeste.
Moram prvo da steknem dobar glas.
Mi ćemo se uze...
Volim te.|Ne. Ti samo obećavaš.
Ali uskoro će meni biti kasno|da rodim.
Ne plači.
Slušaj, pričaću sa Danzigom.|Nećeš valjda.
Hoću. Sad.|Znaš da mogu to da podnesem.
Ne plači.
Publika je bila|suviše tiha večeras.
Baš mi je žao zbog tebe.
Jedino si im se ti svidela.
Da, ali ja imam svoje male trikove|da im privučem pažnju.
Da.
Šta ti radiš?|Tumaraš ovuda?
Krenuo sam da pričam sa Danzigom.
Voliš Irski viski?
Da, al' doktor mi|zabranio da pijem.
Oh.
To je tako ružno od njega.
Ali, hm...
Verovatno... opušta.
Najsenzualnija žena u cirkusu.
Sreća moja da je|udata za snagatora.
Ne obraćaj pažnju na Petera.|Popio je već bure ovoga.
Znaš, ponekad kad|si gore na žici, gledam te.
Izgledaš tako...
Kako?
Ukusno.
Jesi li možda gladan?
Uvek ogladnim|posle predstave. A ti?
Nikad ne ležem na prazan stomak.
Želiš li da okusiš nešto posebno?
Nisam probirljiva. Uzimam|šta god staviš pred mene.
Jesi li sigurna da neće|muž da ti se probudi?
Mislim, Video sam|šta radi sa gvozdenim šipkama.
Ništa ne može da probudi Petera.
Sigurno ne zvuk ljudi|koji uzdišu.
Oh, ti...! Hvala Bogu da sam|te videla kako ulaziš ovde!
Pacove! Pacove!|Irmy!
Rekao si da ideš do Danziga!|Trebalo je da odeš kod Danziga!
Šššš! Moj muž.|Umri!
Stani! Pričali smo o nastupu!|Nastupu!
Pokazivala sam mu kako da napravi most.
Nikad ne skidaš oči s nje. |Uvek stojiš ispod njenog trapeza...
..gledaš joj u noge. Videla sam te!
Zato što planiramo nove pokrete.|Kako da ne!
Šta ti misliš, da ništa ne primećujem?|A želela sam da imam dete sa tobom.
Znam. Nastavićemo sa ovim kasnije.
Znam, ali ja ne želim dete.|Kakva si ti svinja!
Rekao sam ti...|Svinjo.
Rekao sam ti sto puta.|Ne želim tvoje dete više nikako.
I da si poslednji čovek na zemlji,|Ne želim tvoje dete.
Dobro!
Slobodno me se kloni!
Super! Sjajan raskid!
Volim da sam slobodan.
Šta hoćeš, Kleinmane?|Izvini doktore.
Mogu li da uđem na trenutak?|Hoću nešto da te pitam.
Jesi li i ti u planu?|Naravno da jesam.
Zar si mislio da nisam?|Hoću da saznam moj udeo u planu.
Molim te, nemoj nešto da oboriš.|Neću, nije mi ni na kraj pameti.
Samo hoću da znam moje|zaduženje. u celom tom planu
Naravno, i ako bih mogao|nešto da popijem.
Da popiješ?|Znaš, magla. Malo je vlažno.
Pa bih, znaš...
Ali ako nije prilika, onda ništa.
Nikada nisam bio ovde.|Vrlo interesantno...
I opušteno.
Radim prilično neobične|autopsije ovih dana.
Da, vidim. Zbog toga|verovatno ovde ima...
..toliko mnogo ljudskih prstiju|poređanih okolo. Redak prizor.
Verujem da spremačica ne ulazi|ovde jako često, pa...
Moja interesovanja za sva ova ubistva|su čisto naučna.
Znam, znam.
Želim da iskoristim ovu situaciju|da saznam nešto definitivno o...
..prirodi zla.
Zašto je ubica takav kakav je?
Ponekad impulsi koji|ludaka teraju da ubije...
..inspirišu druge na potpuno kreativne stvari.
Kada ga budem imao ovde, na ovom stolu,...
..iseckanog i analiziranog|u svakom detalju,...
..znaću odgovore|na pitanja...
..koje za sad samo nagađam.
Da, ali nije moguće|da pod mikroskopom...
..postoji nešto|što se ne može videti?
Na šta ciljaš?|Na duh?
Duša koja živi i posle smrti?
Bog?
Pitaj njega da li postoji još nešto.
Šta sad misliš?
Moram da se podsetim sledeći put|kada odem u restoran...
..da ne naručujem džigericu.
Kleinmane, trebalo bi da kreneš.
Vreme brzo ističe.
Zar ništa ne možeš da mi|kažeš o mom učešću u planu?
Krećem.
Doktor mi nije bio od pomoći.
Ovo je smešno. Gde su svi?
Osim ako... to je deo plana.
Verovatno me posmatraju.
Ako se išta loše desi,|dotrčaće i spasiće me.
Osim ako ne dotrče.
Ali oni nisu mislili da li ja|mogu da se suprotstavim manijaku.
Taj ludak je verovatno|jak kao deset ljudi.
Ja sam jak kao... mali dečak...
..koji ima grip.
Tiše, tiše, tiše!
To je Bretschneider. Udavljen je.
Ššš!
Ubica je verovatno još blizu.
Jadni Bretschneider.
Nije imao neprijatelja.
Ne boj se.|Oh!
Izvini što sam te uplašila.|Oh, ovaj... stvarno si me prestravila.
Nisam te videla kako|stojiš tu u senci.
Baš je gusta magla.
Krenula sam u grad.
Trebalo bi da si unutra. Nije bezbedno napolju.
Nije me briga.
Šta to bi?
Ne znam.
Šta ti radiš ovde ovako kasno?
Na ulici sam.|Od toga živim.
Oh.
Čime se ti baviš?
Ovaj, ja... radim u cirkusu.
Trebalo je da ostaneš tamo.|Zar  ne znaš šta se šunja u magli?
Ne vraćam se u cirkus.
O, shvatam.
Tako stvari stoje.|Osim što nemam gde da spavam.
I smrzavam se.
Naći ću ti mesto u kući.|U kući?
Javnoj kući.|Ja?
Toplo je, poješćeš nešto.|Mnogo je sigurnije tamo nego napolju.
Prestani da me gledaš tako.|Imaćeš svoj mir.
Ćao svi. Ovo je Irmy. Radi u cirkusu|Treba joj prenoćište večeras.
Šta radiš u cirkusu?|Ja sam gutač mačeva.
Gutač mačeva?|To je i moja specijalnost.
Ona je dobra u svemu.|Jesi li gladna?
Da, umirem od gladi.|Super, baš je vreme večere.
Imamo neku klopu. Dođi.
Neću da ih merim.|Ja to radim.
Ali kad moram da pričam|tankim glasićem...
Najčudnije što mi se desilo je|da sam morala da glumim bliznakinje.
Nikad nisam radila tako naporno.|Trebalo je da uzme sestre Beckman.
One bi ga koštale.|One su sad kod sultana u Marokou.
Zašto bi ijedan muškarac|želeo identične kurve?
Ako uzima dve žene,|zar ne želi različite?
Najgori je bio biznismen iz|Budimpešte sa svojim ludim fantazijama.
Poslao me je u tri ujutru da vidi|mogu li da kupim tri kila butera.
Morala sam da ga šetam na uzici.
Uvek izgledaju tako naivno i nevino|kad ulaze ovde, zar ne?
Onda ti kažu šta|sve hoće od tebe.
Mislim da ovo uznemirava Irmy.|Ne, ne, ne. Nikako. Ne. Samo sam...
Samo sam razmišljala da|ja jednostavno ne bih mogla...
..jednostavno nekome da uzmem novac|i da se pretvaram da nešto osećam.
Mislim da ne bih mogla.|I ja sam mislila da ne mogu.
Dok moj muž nije morao na operaciju.
Udata si?|Da. Bila sam.
Kada je izašao i shvatio kako sam|mu platila lečenje, napustio me je.
Sjajan raskid.|Da, sjajan raskid.
Znači, mušterijama ne smeta|što sve radite mehanički?
Bez osećanja ili bilo čega?
Misliš? Jedino se kroz naš posao|ne provlače nikakva ubistva.
Postoji samo jedna stvar|koju će čovek hteti da ulovi.
Tu malu pobesnelu životinjicu između naših nogu.|Mogu li da te pitam nešto.
Muškarci i žene žele|veoma različite stvari u seksu.
I nikad ne opraštaju jedno drugom.
Šta ti misliš odakle ljubav dolazi?
Postoji samo jedna ljubav koja traje -|neuzvraćena ljubav. Gnjavi te zauvek.
Pokupila si to od mene.|O, Dorry! Žalosna si.
Ma šta kažeš.|Baš to.
Samo se plašiš braka.|Ne plašim se.
O, da, plašiš se!
Brak. Da vam kažem cure|nešto o braku.
Morate da radite u braku,|kao i sve drugo.
Dobar brak zahteva mnogo posla.|Kada brak postane posao, gotov je.
To je sve sreća.|Ja se nadam da nije.
Sve je sreća.|Svi mi zavisimo od sreće.
Ja se ne bih složila,|ako nemaš ništa protiv.
Kako može sve biti sreća?
Pa, uzmimo dečka koji voli da ga jašu-
..ozbiljna sam da ga unaokolo|po sobi jaše gola žena...
..i da mu nabija uzengije u |njegove... u njegove butine.
To, Dorry. Pokaži svoje uzengije, Dorry.
On sreće oko 50 žena i kada|im to kaže, one se zgroze ili smeju.
Ili oboje.|A onda umiru.
Možda par dobrih igara|uradi da ga zadovolji,...
..ali pre ili kasnije kaže|"Šta je, kog đavola, ovo?"
"Jašem na muškarčevim leđima."
"To je ludo."
"A moje uzengije postaju,|znate, tupe."
A onda se pojavljuje žena|koja se erotski zadovoljava...
..stavljanjem uzengija|i jahanjem muškaraca unaokolo.
To je brak snova.|Potpuno blaženstvo.
Paul je...|Ali koje su im šanse?
Moj dečko, Paul, mnogo je sladak.
Samo, on je umetnik, znate.
A porodica je smrt za umetnika.
I ja to razumem.
Sigurna sam da bi vam se svideo.|On je... sasvim poseban.
Osim kada ga vidim na sceni, |našminkanog, kako prima udarce...
..i pada u lavore sa vodom,|ljudi mu se smeju,...
..mislim da je za njega vrlo|ponižavajuće da se tako izmotava.
Najzad! Mušterije.
Ima nas još pozadi.|Mi smo samo dobrodošlica.
Znači li to da mogu da biram?
Tvoj kredit je uvek dobar, Jack.|Ko je nova devojka?
Ona ne radi ovde.
Gospode, prelepa je.|Ona ne radi ovde, Jack.
Želim je.
Zdravo.
Daću ti sve što želiš.
Meni?|Aham.
Oh!
Ne, Ja ću samo prenoćiti ovde.|Pa, i ja samo to planiram.
Žao mi je.
Daću ti $20.|Bojim se da nećeš.
50.|Nažalost.
50.|Precenjuješ me.
Vrlo lepo od tebe.
$100.|Jack, ona nije u poslu.
$200.
Bogati ludaci!
Studenti... skinu te|pre nego što stignete do sobe.
Daću ti $500 da provedeš|sat vremena sa mnom.
Ja bih provela ostatak godine|sa tobom za $500.
To je prevelika suma.|Vredna si je.
Kako znaš?|Možda te razočaram.
600. U kešu.|Koji ti je? Jesi gluv?
Kaže ti da neće.|Da nisi malo pijan.
Ti si najzgodnija žena koju sam sreo.|Želim da vodim ljubav sa tobom. $700.
Možeš imati sve nas za 700.|Ubacićemo i psa ako treba.
$700, sve što sam dobio na kartama. Za tebe.|Jack, praviš budalu od sebe.
Neki ljudi se ne kupuju,|ni za koje pare.
Ti si stvarno najlepša žena|koju sam video. To je brzih $700.
Idemo pravo u sobicu.
Šta kažeš na to?
Daj da vidim 700.
Oho!
Možemo li iskoristiti sobicu?
Kako si ušao?|Jesi li mogao da me sprečiš?
Znači ja sam sledeći na listi?
Kakvoj listi?
Ne vidim ti lice.
Šta bi imao od toga da ga vidiš?
Misliš da te se plašim?
Da li bi te to usrećilo?
Mada priznajem...
..da sam malo iznenađen.
Vidim... vrlo si odlučan.
Mada te se i dalje ne plašim,...
..samo te sažaljevam.|Misliš sebe.
Zašto radiš sve ovo?
Oh.
Kakvo glupo pitanje|upućeno pomračenom umu.
Šta ti znaš o mom umu?|Znam da kada bih istražio...
..unutrašnjost tvog mozga,...
..našao bih potpuni haos.
I još uvek sam radoznao|gde prestaje ludilo i počinje zlo.
Toliko mnogo pitanja.
Ne!
Ne! Ne!
Pa, bogatija si za $700.
Možeš početi novi život.
Bože, baš sam žedan.
Bio si divan.
Nije važno kakav sam bio.|Platio sam.
Tačno.
Slušaj, reci mi istinu.
Da li si sklopila oči, stisnula zube|i mislila na novac?
Pa, u početku jesam.
Ali sam se kasnije opustila.
Sada se osećam jako čudno.
Čudno na koji način?
Ne znam. Kao da to nisam ja.
Kao da nisi ti.
Ili si to bila prava ti po prvi put?
Hajde. Gde je sledeći?
Hajde. Požurite.
Šta je ovo? Šta se dešava?|Društveni nemiri.
Policija kaže da su oni|umešani u ubistva.
To je porodica Mintz. Poznajem ih.|Oni su divni ljudi.
On je sjajan u obrezivanju.|Video sam njegov rad.
Da sam na tvom mestu,|gledao bih svoja posla.
Ovo je otkačeno. Oni ne mogu|biti odgovorni za ubistva.
Pričaću sa šefom policije.
Po mom mišljenju, ako ih odvedu u zatvor,|ova ubistva mogu da prestanu.
Kleinmane. Da li si ti hteo da me vidiš?
Smem li?|Izvoli, sedi.
Hvala Vam.|Budan si prilično kasno.
Znam.|Zar ne radiš ujutru?
Da, moram ujutru na posao, ali...
Nisi umešan u neku|od ovih uličnih bandi?
Ne. Mislite progonitelja?
O, znaš ih?
Pa, načujem ponešto, ali...
Ja sam protiv njih.|Ja takođe.
Dobro.
Šta hoćeš? Vrlo sam zauzet.
Ne želim da vam oduzimam vreme.|Samo bih popričao o porodici Mintz.
O, da. Nesrećnici. Oni mogu biti|veza između svih ovih ubistava...
..i ovih uznemirujućih incidenata.|Razumeš.
Ali te optužbe su pogrešne.|Mislim, ne mogu biti tačne.
Možda jesu, možda i nisu.|Šta ti znaš o tome?
Ne znam ništa. Ja lično|ništa nisam saznao.
Ali porodica Mintz su divni ljudi.|Ne gledaj na to tako, Kleinmane.
To verovatno nije dublje|od par prostih činjenica.
Niko nije kriv nizašta.|Kleinmane, pod pritiskom sam...
..da iskorenim ova ubistva.|Zabrinut si, zar ne?
Niko te ne meša sa porodicom Mintz.|Ti si čist. Ne dozvoli da se uprljaš.
Pored toga, ja imam svoje mišljenje|o tome šta se dešava.
Doktor je ubijen.
Mislimo da postoji neko ko|pokušava da kopira ubicu.
Našli smo čašu sa otiscima na njoj.
Kakvu čašu?|Za vino.
Koliko otisaka?|Mnogo.
Otisci na čaši?|Otisci po celoj čaši.
OK, idem. Ne moraš da me|guraš. Hoćeš li me pustiti?
Koliko puta da vam kažem?|Ne radim kao kurva!
Šta je to?|Trikovi u Feliceinoj kući.
Ja radim u cirkusu.|Stani tu. Puna je novca.
Gde je jedna takva dama zaradila|toliki novac? Pa, ja...
Da, znamo. Šta si odradila?|Ceo bataljon?
Jako smešno. Ja radim u cirkusu.|Da pomisliš da će se smiriti sa ovim
Nisam te video ranije,|pa ću biti blag. $50 kazne.
Ja ne radim kao kurva.|Aha?
OK, OK. Izvoli.
$50. $50. OK.|Ali ja nisam kurva
Dozvoli mi da te posavetujem.|Mogu li sada ići?
Ne smeš raditi bez dozvole. Mi tražimo|da sve bude higijenski i dobro regulisano.
Ja ću ispisati potvrdu.|Ne treba mi dozvola.
Kako se Zoveš?|Irmy.
Kako se to piše?|I-r-m-y. Ne treba mi dozvola.
Samo potpiši. Ne dobijaš|dozvolu, već potvrdu.
Ti radiš ovde, i treba ti dozvola.|Ovo je smešno.
Šta ti bleneš?|Ja?
Ja nisam kurva.|Jesam li rekao nešto?
Da li ja brinem koji su tvoji hobiji?
Ja... Ja samo... Znaš...
Jesi li dobro?|Jesam.
Ulice nisu sigurne večeras.
Onda šta ti radiš napolju?|Ja sam deo građanskog udruženja...
..i patroliram ulicama, u redu je za mene.
Jesi li ti odavde?|Ne, ja sam sa cirkusom.
Cirkus? Zaista?
Bio sam u cirkusu. Koja si ti?
Ja sam gutač mačeva.|Nisam te prepoznao.
Izgledaš potpuno drugačije.|Znam.
Nosim divne kostime|i kosa mi je drugačija.
Bio sam da vidim Almsteada mađioničara.|On mi je omiljeni.
Ja sam mađioničar amater.|Čisto da popunim slobodno vreme.
On je moj idol. I veliki umetnik.|Da, on je umetnik... kad je trezan.
Pa, znaš...|Postoji li hotel u blizini?
Posvađala sam se sa dečkom.|Kasno je.
Ovaj, kada gutaš mačeve,...
..šta bude ako počneš da štucaš?
Isuse. Ne znam put|kroz ovaj deo grada.
Ne verujem da ćemo naći|hotel otvoren u ovo doba.
Probudiću svoju verenicu|pa ćeš moći da spavaš na sofi.
Ne bih nikoga da budim.|Biće joj drago.
Znaš, tako je... gusta magla.
On napada po magli, znaš.
Jesi li čula nešto?|Prilično si napet.
Pa, obično sam u krevetu,|znaš, u ovo doba noći.
Šta bi uradio kada bi|se suočio sa ubicom?
Bacio bih mu papričicu u oči.
Moja gazdarica je stavila|malo papričice u moj džep.
Mislim da bih mogao sam.|Kleinmane!
Šta radiš ovde?|O, Bože! Uplašio si me.
Ko je ona?|Ona je prijatelj.
Da slučajno ne znaš moje zaduženje?|Ko ti je dozvolio da širiš društvo?
Ne širim. Zar je ne prepoznaješ?|Ona je sa cirkusom.
Ona je gutač mačeva.
Ona nije umešana.|Samo smo šetali zajedno.
Približavamo se nultom času.|Da? Šta ja da radim?
Zar ne znaš?|Ne. U tome je stvar.
Probudili ste me, i niko mi|nije objasnio šta treba da radim.
Kunem se, ako bilo ko bude ubijen ili|povređen zbog tvoje nemarnosti...
Ja i ne znam dovoljno da bih bio nemaran.|Nisu mi rekli šta...
Ne deri se, i slušaj me.|Neko se šunja po avliji.
Paa...
Jel' treba samo da vrištim, ili|želiš da se dam u beg?
Možemo ga uhvatiti ko god da je.|Ne! Ne želim da hvatam nikoga.
Idemo po pojačanje.
Jel' istina to što se priča o tebi?
Da nisi prava kukavica|ili crv ili žutokljunac?
Ne, ali nastavi.|Na dobrom si putu.
Ja ću kružiti po kraju.|Ti upadaj u dvorište.
Ne bih to da radim. To je nevolja.|Ja ću ići sa tobom.
Ne! Ona da ide sa mnom! Koja je korist|od tebe? Ti si mala žena.
Ja sam u redu.
Ti idi prva. Biću u prednosti|ako tebe vidi.
Kreni, Kleinmane. Ja ću za koji trenutak|stići okolo sa druge strane.
Za mnom.
Šš!
To moja kolena klecaju.
Ostani hladna. Trik je ne pokazati strah.
Eno ga! Vidi!
Uhvati ga! Uhvati ga!
Kleinmane!|G. Paulsen!
Poznaješ ga?|To mi je šef.
Šta to radiš?|Ja sam deo plana, Vaša Visosti.
Zašto si me napao?|Mislio sam...
"Mislio"? Otkad ti misliš?|Da, u pravu ste, Vaše Veličanstvo.
Sumnjao sam da si nemaran,|kriješ se iza svojih kolega.
Ne dozvoli mu da ti se tako obraća!|Gledao je onu ženu kako se svlači!
Kako se usuđuješ!|Ne slušajte je, gospodine.
Ona guta oštre predmete.|Ne budi jatak voajeru.
On mi je šef.|Ne mogu da verujem da sam bio neodlučan...
..oko tvojih sposobnosti protiv Simona Carra.|Šta da kažem? Izgledate tako opasno.
Nisam znao da voajerišete.|Kakva je tvoja funckija u planu?
Ne znam svoju funkciju.|Kakav si ti prostak!
Ne nazivaj ga prostakom.|Lepo ste to rekli.
Ti si odvratan starac!|Ne, nemoj tako. Odlazi, gospođice...
Kako god da se zoveš, idi.|Odlazi, idi. Ostavi nas.
Paulsen? Kako ste nas preplašili. Poslao|sam Kleinmana da proveri šta se dešava.
Samo je gledao kroz prozor.
Upamti moje reči: on će biti samleven.|Ne, gospodine. Nemojte tako.
Dozvolite da vam namestim šešir.|Daj mi to!
Oduvek je bio štetan za moju firmu.|Tek sada sam to počeo da shvatam.
Mr Paulsen, Nisam tako mislio! Vi...
Gospodine!
Irmy!
Irmy!
Fajront.|Samo jedno pivo! Molim Vas?
Da li je neko video plavokosu devojku|kako šeta sama ovuda?
Kratka kosa?
O, Gospode. Nikada ne znamo|kada imamo nešto dobro.
I uvek to upropastimo.
Znam tačno kako se osećaš.
Zemaljski raj poznatiji kao žena.
Sve što možemo da znamo o raju.
Sve što treba da znamo o paklu.
Vodio sam ljubav večeras sa ženom|koja je apsolutno savršena.
Bilo je to u javnoj kući, ali nekako ona|nije imala taj uobičajeni, jadni kvalitet.
Nikada to nisam radio sa kurvama.|Počneš to sa neverovatnom željom...
..i završiš sledećeg dana sa neverovatnom|senzacijom, ako shvataš šta mislim.
Da, ali ova je bila tako nežna.
Slatka i nevina.
Ali u krevetu... tigrica.
Nasilna, vrišteća,|erotična divlja mačka.
Misliš dobra glumica.|Klela se da nije.
Pa, veoma si mlad|prijatelju. I vrlo naivan.
Nabijala mi je nokte u leđa.|Verujem.
Onda je vrištala "Nemoj da staješ!"
Da. I zavukla jezik u |moja usta i mešala okolo.
Sigurno je vredelo $20.
20? Platio sam joj 700.
Da, da sigurno. Ispričaj mi još nešto.
Bojim se da nikada nisi|vodio ljubav sa gutačicom mačeva.
Molim?
Klela se da nikada ranije nije uzela novac.|Ako je glumila, zaslužuje oskara.
Stvarno sam imao herojski zadatak,|ako smem tako da govorim o sebi.
Probudila je pastuva u meni.
I kada je rekla da joj se dopalo,|verujem da je bila iskrena.
Mislim da ima ljubavnika koji|je ne zadovoljava, razumeš?
Neki jadni klovn.
Ali ja sam joj pokazao|šta je dobar osećaj.
Šta te grize? Izgledaš nepoverljivo.
Kunem se, što sam bio okrutniiji,|ona je više uzdisala.
Provela se sa mnom kako nije godinama,|i verujem da joj se svidelo.
Nije da je želim|i ubuduće, razumeš.
Razlika između ljubavi|i strasti pretpostavljam.
Kad mi se drugar probudi,|reci mu da sam otišao nazad kod Felice.
To je ludo. Mogu li da te odgovorim od toga?
Ne, Ne želim.|Hoću da dam crkvi, sve.
Ali ti govoriš o $700.|$650. Platila sam kaznu.
Ali to je tvoj novac.
Zašto ga poklanjati?|Zato što se stidim načina na koji sam ga dobila.
Slušaj, siguran sam da ga nisi ukrala.|Ne. Spavala sam sa nekim.
Samo sa jednom osobom.|Da li me to čini kurvom?
Pa, samo po definiciji u rečniku.
Svejedno, dajem ga crkvi.|Da, ali to je malo blesavo.
To je posao, znaš.|Sigurno nisi to uradila iz zabave.
Ne. Ali znaš šta?|Pretvorilo se u zabavu.
Drži. Hoćeš li ući umesto mene|i dati im? Za siromašne.
Ne želim da ulazim unutra večeras.
Molim te, hajde.
Da?|Oprostite, samo minut.
Zar ne vidiš da smo zauzeti
Ja samo... Samo sam...|Stavi Kramera na listu.
Jesi li video njegove skečeve|i njegove fotografije?
Samo minut,|molim vas za malo pažnje...
Zar nisi čuo da smo zauzeti
Ti si Kleinman?|Da. Da, ja sam. Da.
Ne zaboravi.
Zašto stavlja moje ime na listu?
Upozoren si već dvaput.|Kakva je to lista, ako smem da pitam?
Želim da ostavim donaciju.|Kutija je pozadi.
Ne, ovo ne može da stane u kutiju.
Kleinmane, hoćeš li da te uvedem?|Ne, ne, ne. Imam $650.
$650.|Nije ukradeno. Misli da je ukradeno.
Odakle ti?|Prijateljica mi je dala da Vam uručim.
Odakle tvojoj prijateljici?|Mislim da nije potrebno njuškanje.
Zahvalno uzimamo ovaj dar.
I mislim da znamo kako|da pokažemo zahvalnost...
..kada neko pokaže milost.
Hrana za siromašne.
Jesi li?|Da, pobrinuo sam se za to.
Sad mi je mnogo bolje.|Lepo.
Jesi li ti religiozan?
Ja? Ne, Nisam. Ti si druga|osoba večeras koja to pita.
Doktor pokoj mu u duši -|me je to pitao.
Da li se ikada moliš?|Ne.
Moj narod se moli na različitim jezicima,|tako da nikad ništa ne razumem.
Sve što znam, oni traže svoje grehe.
Pomozite mi.
Molim Vas, pomozite.
Pomoć.|Jesti li dobro?
Ko je to?|Gladna sam.
Treba mi da kupim hranu i mleko.
Moj muž je umro.
Sama sam.|Mi smo prijatelji.
Znate, Vi ste kao prijatelj.
Vrati se i uzmi nešto novca nazad
O čemu pričaš?|Hoću da joj dam polovinu.
Ne mogu. Upravo sam im dao novac.|Pa šta? Traži polovinu nazad.
Dao si im novac.|Oni ga daju siromašnima, zar ne?
Pa, u teoriji da,|ali većinu koriste...
..za kupovinu kostima,|odori i stvarčica.
Molim Vas.
Moja prijateljica me je|zamolila ako bih mogao...
..samo da uzmem nazad polovinu|novca što sam vam dao. Samo $300. To bi...
Hvala Vam.
Kleinman. Jel se to piše sa "ei" ili sa "ie"?
Stavi krug oko imena.
Eve. Eve, otvori.
Ja sam, Kleinman.
Eve. Eve, hitno je.
Ja sam. Tvoj Max.|Ovo je loša ideja.
Ne, ona je divna devojka.|Veoma inteligentna.
Eve!
Eve!
Šta radiš ovde u ovo doba?|Ko je to?
Možemo li da uđemo?|Šta se dešava?
Ona mi je prijateljica.|Nema gde da prespava.
Rekao sam joj da može da prespava|na tvojoj sofi. Jesi li?
Žao nam je. Mnogo je,|suviše mnogo nepoverenja.
Usuđuješ se da me probudiš iz dubokog sna...
..da bi mi doveo potpunog stranca|da spava na mojoj sofi?
Ona nije potpuni stranac,|ona je prijatelj.
Eve, ja lično garantujem za nju.
Izvinjavam se, gospođice.
Kleinmane, da niji pijan?|Da nisam...?
Kad sam ja pio?|Otkad ti je ona prijatelj?
Od večeras. Upoznao sam|je u policijskoj stanici.
Doveli su je posle racije|u javnoj kući.
Nije baš kako zvuči. |Svi ponekad greše.
Kleinmane, šta ti radiš u ovo doba?
Deo sam progoniteljskog odreda,|pomažem da se uhvati manijak.
Pomažeš kako?
Pa ne znam baš tačno.
Idi kući, Kleinmane.|I povedi svoju prijateljicu.
Kakav si ti živac.|Razgovaraćemo ujutru.
Uf, Eve je tako ledena.
Eto. Rekao sam to.
Teško ti je da priznaš sebi očigledne stvari?
Uglavnom da.|Ali večeras je sve nekako drugačije.
Znaš, malo je čudno|kad si budan ovako kasno.
Grad je tako tajanstven|kada svi spavaju.
Potpuno je drugačiji.|Nema civilizacije.
Radnje su zatvorene.|Mnogo je slobodnije.
Vrlo tajanstven osećaj.
Čini mi se da bih mogao da|trčim nag ulicama i niko ne bi...
Stvarno se oseća sloboda.
Nikada nisam gledao nebo odavde,|nikada nisam našao vremena da pogledam.
Stvarno je divno. Čak se i|neke zvezde naziru.
Magla se upravo razilazi na par mesta.
Vidiš li onu sjajnu|zvezdu tamo?
A-hm.
Koliko znam, zvezda je mogla|da nestane pre milion godina,...
..a njenoj svetlosti treba milion|godina da stigne do nas.
O čemu pričaš?|Ona zvezda nije tamo?
Može biti da nije tamo.
Čak iako je vidim rođenim očima?
Baš tako.
To je vrlo uznemirujuće, znaš.
Kada vidim nešto,|volim da znam da je to baš tamo.
U suprotnom, neko bi mogao da|sedne na stolicu i da slomi vrat.
Trebalo bi da imamo poverenja|u stvari. To je jako važno.
Znaš ko je tako razmišljao?|Schultz krojač.
On je tvrdio da ništa nije stvarno,...
..i da sve postoji samo kao san jednog psa.
Ali ovo je stvarno, zar ne?
I predivno.|Razmisli o tome na trenutak.
Evo nas, potpuni stranci,|napolju u noći, i sve je...
..tako mirno i tiho.
Odjednom, magla se malo razilazi,|kako bi mogli da vidimo zvezde.
Zar ovo nije savršen trenutak?
Da, ali, znaš,|on... ovaj... prođe tako brzo.
Vidi. Magla se ponovo navlači.
Sve se tako brzo kreće.
Sve je stalno u pokrtu,|nije ni čudo što mi je muka od svega.
Moj otac je govorio:|"Svi smo mi srećni, kada bi samo to znali."
Kleinmane! Svuda smo te tražili.
Lutao sam po magli.|Čekam Hackera da mi da uputstva.
Hacker je mrtav.|Manijak je ubio Hackera?
Nije manijak.|Pa, ko je onda?
Neko iz druge grupe.|Otkad imamo više grupa?
Ljudi imaju različite ideje|kako da postignu cilj.
Naravno, postoji tenzija.|Miller je formirao svoju grupu.
I tako brzo postao nasilan?|Hacker je to sam tražio.
Bio je svojeglav i nerazuman,|i pored činjenice da njegov plan nije radio.
Zvučiš kao da se ni ti nisi|slagao sa njim.
Ja sam u Vogelovoj grupi.|Ko je sad pa Vogel?
I otkad i treća grupa?
Postoji neslaganje oko|toga kako organizovati stvari!
Neslaganje nam nikako ne treba,|trebalo bi da se...
Ne pametuj mi, Kleinmane!|Jesi li sa nama ili protiv nas?
Ne znam. Nemam dovoljno|informacija, kako da izaberem.
Slušaj, Kleinmane.
Lomače su upaljene.|Moraš da odabereš!
Ne možete tako sa njim!|Ne uzimajte mu to!
Već je počeo.|Ko je to?
Tu si dakle.|Gde si, kog đavola, bio?
Gde ste vi bili? Probudili|ste me u sred noći.
Sad čujem da je Hacker mrtav.|Odšetao si kad si nam trebao.
Niste mi rekli ništa.|Kleinman je sada sa nama.
Je li to tačno, Kleinmane?|Ne. Vidi, moramo da radimo zajedno.
Jesi li sa njima ili sa nama?|Ne znam. Kako bih znao?
Ne znam koje su mogućnosti.
Nit' je vino, nit' je voda.
Ucmekajmo ga pre nego što sve oda.
Ne znam ja ništa|što bih mogao da odam.
Dok se mi ovde svađamo,|manijak nas i dalje ubija.
Uskoro ćemo mi ubijati umesto njega.
Ubica!|Veruje se da je ovde.
To je Spiro, veliki vidovnjak.
Čuo sam za njega.|Rešio je gomilu slučajeva.
Kažu da mu treba samo nešto|da omiriše ili oseti.
Rešio je neka kidnapovanja.
G. Spiro je u potrazi za ubicom.
G. Spiro želi da te omiriše.
Mene?|Tebe.
A, otkud to?|Dovoljno je da poželi.
Ne! Ne daj mu da ti to radi.
Ej, nije li to žena što je uknjižena|kao prostitutka večeras?
Hajde, Kleinmane.|Ne želim da budem njušen.
Hajde!
Neću da me njuši! Ne!|Stani mirno.
Ajde onjuškaj.|Ovo je ludo. Zašto bi me njušio?
Šta ovaj čovek njuši?
Verovatno sir, sinoć sam menjao|mišolovke u spavaćoj sobi.
Da nisi uplašen?|Nisam uplašen.
Ovo nije u redu. Kleinmane,|bori se za svoja prava!
Znam šta je namirisao.|Verovatno salatu.
Uprljao sam se salatom sinoć.
Moja gazdarica mi kuva, pa mi je|napravila finu salatu uz ribu.
Ona divno sprema ribu.|Ja ne jedem meso...
Tišina!|Ovaj čovek ima nešto u svom džepu.
G. Spiro je opet uspeo.
Pogledajte mu u džep.|Nemam ništa. Nema ničega.
Proveri mu unutrašnji džep.
Ovo je ukradeno iz stanice sinoć.
Ovo je ukradeno.|Ja uvek nosim čašu sa sobom, često ožednim.
Držim je uza sebe, znate, u slučaju...|Uhvatili smo ga!
Zašto si to uradio? Ubio si doktora!
Uradio šta? Verujete ovom|tipu što me je omirisao?
G. Spirova nadljudska moć ga|nikada nije izneverila.
Zašto bih ja ubio doktora?|Izlečio mi je upalu bubrega.
Uz moju pomoć.|Naravno da će reći nešto logično.
Tako je to sa ludacima. Mogu biti|logični u svim aspektima osim jednog:
Njihova slabost je njihova ludost.
A Kleinman je uvek tako prokleto logičan.|Sve je ovo šala, zar ne?
Svi smo razumni,|normalni, racionalni ljudi, jel' tako?
Odakle ti ovo.
Iznova se zahvaljujem Bogu|na posebnom daru...
..koji mi je dat.
Da ga obesimo za primer.|Jel' ima neko kanap?
Ne, Ne možete tako!|Kleinmane, brani se!
Osuđuju me za...|Šta imaš da kažeš u odbranu, Kleinmane?
Nism kriv! Nikad u životu ništa|nisam uradio da zaslužim ovo.
Ako ništa drugo, zaslužujem nagradu.|Ma hajde, vešajmo ga.
Odakle mu bre, papričica?
Otvaraj. Ja sam, Max.
Ko je?|Max. Max.
Max. Otvori.|Max?
Da! Moram da uđem. Za petama su mi.
Max.
Ne gledaj me tako. Nisam duh.|Bar ne za sad, pokušavaju da me ubiju.
Ko?|Banda napolju.
I usudio si se da dođeš ovde?
Šta sam mogao? Spasavam glavu,|i video sam tvoju kuću, znaš, ja...
Za šta god da te optužuju,|smatram te za krivca.
Alma, ma je li moguće|da ja ubijem nekoga?
Alma, pitao sam te nešto.|Ja sam, Max.
Nisam želela više da te vidim.
Znam. Naneo sam ti zlo.|Ali vreme je prošlo, godine su prošle.
Što više mislim na to,|više te želim mrtvog.
Iseckanog na komadiće i bačenog psima.
Isuse. Baš si preuveličala.
Ti si najgori šljam, i neću se|smiriti dok ne budeš goreo u paklu.
Mogu li ostati ovde večeras? Jel'...?
Kako si mogao?|Kako si mogao da me ostaviš pred oltarom,...
..pred svima,|poniženu i uplakanu?
Objasnio sam ti već.|Svaka priča ima dve strane.
Poričeš da je trebalo da se uzmemo...
..i da si me pred svima|napravio budalom?
Bio sam nervozan.|I malo pijan. I neodlučan.
Neodlučan?|Tvoja je ideja bila da se uzmemo.
A tvoja ideja je bila da ostanem trudna.|Bila je to vrlo histerična trudnoća.
U stvari, nisi bila zaista trudna.|Pa šta?
Hoćeš li se smiriti, pokušavam da se sakrijem.|Tražili smo te svuda.
Moj otac, majka, moja braća.|"Gde li bi mogao da bude?"
Bio je tu pre ceremonije.|Istina, pio je."
Slušaj, znam šta ćeš reći.
Dok su se svi zbunjeno šetali|okolo i šaputali,...
..osećajući moju bruku,|on je pronađen u ostavi,...
..kako se kreše sa mojom sestrom.
Isuse. Mislio sam da sam ti objasnio.
Kakvo objašnjenje uopšte|možeš da imaš?
Bio si nag u ostavi sa mojom sestrom!
Vidi ovo.|Još uvek mi uzima za zlo.
Nije da mi se nisi sviđala. Jednostavno|te nisam voleo. Mislio sam da si trudna.
Pokušavao sam da uradim časnu stvar.|Časnu stvar?
Da me ostaviš pred oltarom...
..i kresneš se sa mojom sestrom|u ostavi. To je časna stvar?
Pazi, od srca smo ti želeli dobro.
Želim da te vidim mrtvog, kao i nju.
Nemoj. Ona je fina devojka.|Ona je divna. Ona te voli.
Tretira te kao božanstvo.|Pevala ti je u čast.
Do trenutka kada sam joj skinuo odeću...|Gubi se napolje!
Pažljivo sa tim. Ljuti se na mene.
U redu, okrivi mene. Ali nemoj Trudy.|Ne Trudy, molim te, nemoj svoju sestru.
Naterao sam je da o to uradi. Ona nije|htela. Obećao sam joj odreske.
Kleinman je ovde! Ovamo!
Kleinman je ovde!
Izađi i umri! Napolje! Umri!|Gori u paklu, smrdljivi pacove!
Lepo je videti te veselu|nakon toliko godina.
Kučko!
Ubiću te!|Ti bi trebalo da se stidiš!
Kako si mogla? Sa klincem|za par srebrenjaka?
Nije bilo par srebrenjaka.|Dao mi je $700.
Nisi bila pri sebi.|Uživala sam.
Ubiću te!
Mrzim te!|Bila sam pijana. Bila sam ponižena.
Mrzim te! Mrzim te! Ubiću te!
Bolje da se nismo ni sreli. Polazi kući.
Nisam htela više da te vidim.|On je mlad i lep.
Da, jeste!|I uživala si sa njim?
Je li bolji ljubavnik od mene?|Bio je romantičan.
Ali beuzosećajan! Samo nagon, čist nagon.
Neću da raspravljam o tome.|I bolje. Gde ti je novac?
Dala sam ga za siromašne.|Šališ se!
Misliš da nisam vredna $700?
Ne postoji kurva vredna $700,...
..posebno ne amaterka kao ti.
Đubre!
Šta je to?
Bojim se.|Bez panike.
Čuvaj me.
Ja ću te zaštititi.
Stvarno je zastrašujuće.
Bože, ovo je strašno.
O Bože!|Tiše.
Čujem korake.|Tiše.
Slušaj.|Udaljavaju se.
Brzo, moramo da se sklonimo odavde.|Čekaj. Čuješ li nešto?
To je ona žena. Žena kojoj sam...
Videla sam je noćas.|Dali smo joj nešto novca.
Imala je bebu.
Strašno je i pomisliti.|Da li joj je dobro?
Jadno malo stvorenje.
Moramo da zadržimo bebu.|Šta? O čemu pričaš?
Ona nema nikoga.|Šta je s njenim ocem?
Ne, nema nikoga.|Kako znaš?
Pričala sam sa ženom noćas.|Nema oca, nema rodbine.
Nema nikoga, potpuno je sama.|Ne možemo da zadržimo bebu.
Hoćeš da je ostavimo kraj oluka?|Ne, ali...
Ali šta? Njoj trebaju roditelji.
Da, ali...|Prestani sa tim ali.
Želela sam bebu.|Sada mi je Bog poslao u naručje.
Nemamo novca.|Ne, imamo. Dođi.
Vidi. Pridrži je za minut.
Ne umem.|Samo je pridrži za minut. Pažljivo.
Ovde. Možda...
Ne stavljaj je na zemlju!
Evo.
$300.|To nije legalno.
Moramo da je damo u dom.|Kako će da joj bude tamo?
Njoj treba ljubav i pažnja.|Trebaju joj tata i mama.
Toje van svake sumnje.|Onda, zadržavam je.
Ne. Vratićeš je gde sam je našao,|i obavestićemo policiju.
Pomoć!|Tiše! Ubica se možda šunja u blizini.
Ti ne moraš,|ali ja ću da podignem ovo dete.
Tako je mršava.
Lepa je.|Nisam rekao da nije lepa.
Ovo je ludilo. Ludilo.
Tako je divna.
O, Bože. O, Bože.
Mora da je prošao ovuda.
Jel' neko gledao ovde?|Mora da je tu negde.
Ili možda dole niz stepenice.
Probaj dole.
Mora da je dole.
Niz stepenice.
Ne želim da Vas uznemiravam.|Hteo bih da se odmorim na trenutak.
Uđi, uđi. Dobrodošao si.
Kasno je. Nema nikoga sem nas.|Kako se ti zoveš dušo?
Kleinman.|Sedite, G. Kleinman.
Saću Vam doneti piće.|Jack je naš stalni.
Ovde je atmosfera mnogo opuštenija|nego na fakultetu.
Sve dok smo mi zadužene za opuštanje.|To je tačno.
Mislio sam na ove dame,|metafore perverzije.
Opa. Kakve reči.
Glavni sudija voli kada ga vezujem.|I ruke i noge.
Upravo. Uzimaš mu slobodu...
..i postaje srećni,|napaljeni seksualni ustanik.
Preplašen je za svoju slobodu.|Čega se plaši?
Ko zna? Kakvi god da su mu nagoni.
Moć, strast, ubijanje.|Postoje zakoni protiv ubijanja.
Zar nisi čuo o tome?|Pravi ljudi se pokoravaju samo svojim zakonima.
Jel' te tako uče na fakultetu?|Da budeš iznad svih?
Ne, ne, ne, ne.
Učimo činjenice. Ništa sem činjenica.
Logike...
..i matematike|i kako da postanemo depresivni.
Tvoj problem je što ne|veruješ ni u šta.
Reče kurva što|veruje samo u novac.
Bolje i loš Bog nego bez Boga, hm?
Evo, ovaj čovek izgleda mudro.
Šta vi mislite o božanstvima?
Oprostite. Ja?|Želim Vas pitati da li verujete u Boga.
Neverovatno. Treći put večeras|mi je postavljeno isto pitanje.
Voleo bih, veruj mi.|Znam da bih bio srećniji.
Da, ali ne možete.|Ne mogu, nikako.
Sumnjate u Njegovo postojanje,|i ne možete se prepustiti veri.
Mogu se prepustiti veri u|svoje sopstveno postojanje.
Izvoli piće, Kleinmane.|Neozbiljni ste...
..sve do momenta kada|morate da se suočite sa smrću.
Jel' moramo da pričamo takve morbidarije?
To je budućnost.|Da li je?
Fazon je imati toliko vina,|toliko ljudi i smeha koliko god možeš...
..dok te ne iznesu u čamovom sanduku,|i tada nije lako.
Želim umreti u snu bez|ičijeg znanja.
Kakav je to svet, kada je najlepša želja|koju nekome želiš, to da umre u snu.
Kada bih mislila da ne postoji|ništa osim toga, ubila bih se.
Razmišljao sam o tome. Verujte mi,|bilo je toliko puta...
..da moja glava kaže "Što da ne?"
Mislim, nema svrhe nizašta.
Ali, nekako, srce mi|uvek kaže "Živi! Živi!"
I uvek poslušam svoje srce.
Šta ti misliš, Kleinmane?
Vidiš, znam tačno šta|mislim o svemu ovome,...
..ali nikada nisam našao reči da to iskažem.
Kada bih se malo napio,|možda bih mogao to da istresem.
Hajde dušo. Znam šta si mislio.|Hajde, idemo u sobicu 
Nikada u životu nisam platio seks.
Samo misliš da nisi.
Uživaj, Kleinmane.
I nek' su svi tvoji usponi sa tobom.
Baš si u čudnom raspoloženju.
Ta mala cirkuzantkinja.
Još je nisi izbacio iz glave.
Nije li čudno?
Trenutna neočekivana borba.
Poslovanje sa potpunim strancem.
Mislim, jedva da smo progovorili.
A već se osećam kao|da sam nešto izgubio.
Tako mi je žao.|Nikad mi se ovo nije desilo.
Nikada nisam imao tih problema.|Tako je ponižavajuće.
U čemu je stvar? Zar ti se ne dopadam?|Nije to.
Mora da je razgovor koji smo vodili.
Možda da probamo drugu pozu.|Veruj mi, nije do poze.
Koristio sam ovu pozu mnogo puta ranije,|i uvek se pokazivala kao uspešna.
Ponekad uz pitanje sekundi.
Neki ljudi te traže.|Ne želimo nikakve probleme ovde.
Ima li drugog izlaza odavde?|Preko krova. Požuri.
Šta je to?
Tu iza.
Tamo dole.
Simon Carr. Šta ti radiš ovde?
Ja sam deo Nagelovog plana.|I Nagel ima plan?
Svi imaju plan. Ja sam jedini u gradu|koji ne zna šta da radi.
Usput, Kleinmane,|sreo sam G. Paulsena malopre.
Dao mi je unapređenje.
Jel' to on rekao?
U stvari, rekao mi je da te je video...
..kao vrstu malog plašljivog, miša...
..istrebljivanijeg nego bilo|šta drugo na ovoj planeti.
Ne bih rekao da je to mislio lično.
Carr, da nisi slučajno video mladu ženu...
..sa velikim šeširom i koferom|kako se mota ovuda?
Da, jesam. Sa mužem i detetom.|Mužem i detetom?
Da, prešli su most,|tamo prema cirkusu.
"Mali, plašljivi miš."
Požuri s tim mlekom. Zaspaće.|Idem.
Nemoj da preteraš sa hranom.|Neću da preteram.
OK. Ovo je toplo.|Prelepa je.
Vidi joj oči. Pažljivo.
Prsti su joj tako tanki.|Pažljiva sam. Vrlo sam pažljiva.
Zaspala je. I neće da popije ovo.|Nasmešila mi se.
Jesi li videla? Nasmešila se.
Budućnost je njena.|Da.
Ti si budućnost.|Želim da ide u školu.
Ne bih da bude putujući|prosjak kao mi.
Hoću da je držim malo.|Mogu li da je uzmem?
Ne, bolje nemoj.|Ne, previše je pritiskaš.
Ne pritiskam mnogo. Hajde, molim te.
Ne. Hajde samo da je nahranimo.|Ne. Hoću da je držim.
Slušaj, nemoj.|Molim te.
Hoću da imamo još jedno dete.
Još jedno?|Aha.
Ne želim da raste sama.|Nije dobro sam odrastati.
Bila bi tako usamljena.|To je divno.
Irmy, Pazi!|Pazi! Ubica!
Kleinmane!|Da, ovde sam! Beži! Beži! Beži!
Šta ćeš ti?|Ne brini. Pobrinuću se za...
Ne prilazi. Beži! Beži!|Šta ćeš ti?
Ne brini se za mene.|Umem da brinem o sebi.
Ne prilazi mi.
Dobro veče.|Ja sam Almstead mađioničar.
Almstead! O Bože!|I ja se pomalo bavim trikovima.
Ja sam mađioničar amater.|Ti si moj idol. Došao sam da te vidim.
Upravo zalivam|oproštajnu predstavu.
I naravno, pakujem svoje|varke i svoju opremu.
Ubica je napolju.|Moraš da staneš. Ubica je napolju.
Zli.|Da, da, dolazi...
Eno ga!|Smisli nešto! Smisli brzo!
Dođi! Dođi! Ovamo!
Brzo! Dođi!|Šta?
Moje magično ogledalo.|Dođi! Moraš mi pomoći! Dođi!
Da! Ovamo!
Dođi. Hajde mladiću.|Ovamo. Uskači u ogledalo.
Hajde. Zloća dolazi.
Samo uskoči. Uskoči!
Uskači!
Imamo ga!|Zarobili smo zver!
Da, naš je. Naš je!
Fantastično. Bio je baš...|Da, bio je tu. Sad je tamo.
Dođite svi! On je ovde!|Imamo ga.
Gde je?|Tamo je, vezan u lance.
Gde je?|Tamo. Sa vezanim rukama i nogama u lan...
Gde?|Gde je nestao?
Gde je? O čemu pričate?|Bio je baš tu!
Kleinman ga je video. Bio je ovde.|Jesam. Bio je baš tu.
Niko ne može pobeći iz...
Pogledajte! Vidite.|Ovde. To su pravi okovi.
Almsteade, suviše si pio.
Kažem vam da je bio ovde. Bili smo |uhvatili ubicu! Pretražite sve.
Izgleda da je bolji mađioničar od tebe.
Toliko sam umoran da|ne mogu ni da razmišljam.
Spava mi se, znate.
Definitivno smo ga imali.|Ako mi ne verujete, pitajte njega.
Čak ni ja ne bih uspeo da pobegnem.
Ja znam samo da si mi spasio život.|I bio si veoma hrabar.
Pa, mogu i ja da budem hrabar.|Jednostavno, ne mogu prvo da razmislim o tome.
Ako i pomislim šta može da mi se desi,|izbubim kontrolu nad svojim telom.
Pa, mislim da je ovo rastanak.
Odlazimo za par sati.
Bila je ovo čudna noć, zar ne?
Osećam kao da mi se ceo|život promenio.
Ja isto. Vrlo neobično.
Hoćeš li biti OK?
Pored činjenice da hoće da me|linčuju, i da mi je policija za petama...
..i da se manijak i dalje šunja i da|sam nezaposlen, sve ostalo je super.
Šta ćeš da radiš?|G. Kleinmane.
Znaš li da tražim asistenta?
Ozbiljno?|Rekao si da znaš sve moje trikove.
Da, ja sam mađioničar amat...|Ja sam amater. Ja...
Kako stvari stoje, mislim|da bi bio zadovoljan sa mnom.
Nisam baš tako dobar kao pre...|Čekaj. Nervozan sam, to je ipak Almstead.
Pa, to je tek početak.|Hej, da. Naravno da jeste, sad.
U svakom slučaju, pomogao si|Almsteadu u pravom trenutku.
Mada sam i dalje zbunjen|ovim misterioznim bekstvom.
Po mom mišljenju, uradili smo nešto|čime smo zaslužili sve ovo.
To je ludo.|To je sve što sam čuo noćas. Mišljenja.
Koje je tvoje mišljenje?
Ništa dobro se neće desiti|dokle god ga ne uhvatimo.
Onda, hoćeš li pomagati|velikom Almsteadu?
Pazi ovako. Voleo bih to, ali ne mogu| tek tako da ostavim sve i odem u cirkus.
Šta nije u redu sa cirkusom?|Putuješ, piješ.
Mnogo lepih žena.|Ne mogu. Da se pridružim cirkusu?
To je ludo. Moram nazad u grad|da se priključim stvarnom životu.
Kakvom to?|Na šta misliš s tim: "Kakvom to"?
Znaš dobro. Kakvom to stvarnom životu?
Mogao bih da oženim svoju|gazdaricu, i da dobijem kuću.
Da, da, da. Da se udaš.
Pre ili kasnije svi moramo da|napravimo neki kompromis.
Ne, ja sam, znaš...
Veruj mi, počastvovan sam tvojom|ponudom, ali moj život je kancelarija.
Ja sam mizerija premazana mastilom|i tako će ostati do kraja.
Znači nećeš da šegrtuješ|besmrtnom Almsteadu, a? Hm?
Pa, ljudi odasvuda dolaze da vide|Almsteada, čak i krunisane glave.
Jednom sam izvukao zeca|iz grudi nemačke kraljice.
Malenog zeku.
Malene grudi.
Kako bih ja radio za cirkus? Mislim...
Znate. Blesavo je.
Mada, moram reći, biti|Almsteadov pomoćnik bilo bi...
To je ludo. To je samo san.
Pa, ne verujem da ćemo ovuda|ikada više prolaziti.
Srećno.|Čuvaj se.
I ti.|Hvala ti.
Zamisli, odbija mogućnost da radi|sa legendom šou-biznisa.
Tvoji trikovi nisu zaustavili ubicu.|Ali smo ga imali bar za trenutak.
I verujem da smo ga preplašili.
Vidi. Pogledaj šta mi|je uradio sa ogledalom.
Pa, bolje bi bilo da|spakujem svoje stvari.
Almsteade. Odlučio sam da|prihvatim tvoju ponudu.
Čestitam.|Naravno, plata je mizerna.
To nije problem. Ne treba mi mnogo novca.|Vrlo, vrlo mizerna.
Razumem, ali to stvarno nije problem.|Ne možeš da zamisliš koliko je mizerna.
Briga me. Ovo mi je|prvi put u životu...
..da radim nešto što stvarno volim.
Voliš? Moraš da razdvojiš|ljubav od svojih dužnosti!
Ne. Dužnosti su prve.
Ima li boljeg načina da|provedem ostatak života...
..nego da ti pomažem u svim|tvojim predivnim trikovima?
To je tačno.|Svi vole njegove trikove.
Vole ih?
Oni ne mogu bez njih.
Kao što ne mogu bez vazduha.
