25.000
25.000
PAR NEPAR
Ovo je Ejb Kovalski sa Oranž Boul|stadiona u Majamiju.
U belom je ekipa Vojske,|a u crvenom Mornarica.
Hajde, Vojsko.
Mornarica 6 Vojska 0.|Mornari razbijaju Vojsku.
Loptu je primio broj 45.
Gledajte kako prolazi.
Sada je na 50 jardi, 40, 30, 20!
Postiće pogodak i evo ga.
To je bilo trčanje od 80 jardi, ovog|momka koji je rođen u Italiji.
Stavi pare na Vojsku,|imam informaciju iznutra.
Mornarica je gomila bogalja.
Nikad nisi imao osećaj|da tučeš mrtvog konja.
Sada Vojska uzvraća.
Ostaje mu manje od jarda.
Kakva utakmica,|prvi pokušaj za manje od jednog jarda.
Nakon odlične sezone,|čini se da se vojska raspada.
Mornarica ima kontrolu utakmice.
Šta vas muči, sestro Suzana?
Ne želite da Mornarica pobedi?
Kladila sam se u 10 dolara za Vojsku,
da uvećam fond za siročiće.
Klađenje se ne isplati, dečko.
Zar se ti ne kladiš, Čarli?
Nikad, ljudi koji se klade gube.
Ja volim da pobeđujem.
Opet ćemo pobediti.
Voleo bi da sam tako siguran, gospodine.
Šta misliš time?|Šta je mislio time?
Naš čovek se zabavlja tamo.
Znam da se zabavlja,|ali još nije pobedio.
Nešto nije u redu,|pogrešan momak pobeđuje.
Proveri.
Momak, nešto nije u redu,|pogrešan momak pobeđuje.
Znaš šta će se desiti,|ako pogrešan pobedi.
Učinio sam sve što ste rekli.|Sačekajte, videćete.
Usporava, 26 je u nevolji|gubi snagu.
Najlepši brod je otpao.|-Favorit van trke.
Gde je on?
Ubiću ga.
Izađi da te vidim.
Jesi li video momka sa masti na licu.
Nađi ogledalo.
Ja te poznajem.
Ti si mi dovezao čamac, je li tako?
Šta se desilo sa motorom?
Ne mogu da pogodim.
Je li to pasulj u luku?
Ne, riba sa krompirom.
Ja volim pasulj u luku.
Hajde da bacimo novčić,|glava ja dobijam, pismo delimo.
Ja se ne kockam.
i usput ne volim one koji hoće|da diraju moj pasulj.
Hej, čekaj malo.|Ti si taj koga tražim.
Nešto si petljao sa mojim motorom,|je l’ tako?
Nisam imao izbora,|oni tipovi su hteli da me prebiju.
Stani sa strane.|Upozoren si da držiš jezik za zubima.
Izvinite.
Vrati se ovamo.
Taj klovn je tvoj prijatelj?
Ja nemam prijatelje.
Miriše dobro.|Pasulj u luku.
Ja volim pasulj u luku.
Izvini drugar, to je moje.
I ja volim pasulj u luku.
Vrati se ovamo, stani!
Naučiću te da ne petljaš|sa mojim motorom.
Izvinite poručniče, admiral hoće|da priča sa vama hitno.
Vaši podaci su impresivni, poručniče.
Akademiju završio kao najbolji,|pobedio u fudbalu, ragbiju...
Ne razumem ovo sa bokserskog turnira.|Kako da niste prvi?
Pa, Karlos je bio prvi.
Ovo što ću vam reći je strogo poverljivo.
Verovatno znate da organizovani|kriminal postaje...
ozbiljna pretnja sportskom|programu mornarice u Floridi.
Nažalost lokalna policija|nije dorasla našim standardima.
Zato smo odlučili da posao poverimo|najboljem i kompjuter je izabrao vas.
Biće rizično, da.
Trebaće vam neko ko poznaje puteve, pa smo|pronašli čoveka koji nam najviše odgovara.
Imam osećaj da ga poznajem.|-Dobar početak.
Ali nije izgledao tako dobro.
Mogu li...|-Samo napred.
Da, to je on.
Hvala ti mnogo, Čarli.|Bog će te nagraditi.
Da nije bilo tebe, ne bih tako brzo stigla.
U redu je.|Bilo mi je zadovoljstvo.
Sve što mogu da pomognem.
Pravi si anđeo.|-Da, znam.
Čuj, jeste da nije moj posao,|čak iako je sirotište u finansijskim
teškoćama kada dođete do hipodroma|nemojte da se kladite, ostaće više.
Gospod se kreće čudnim putevima.|-Da, kao i konji.
Čekaj, Čarli.
Kako da se nikad nisi ženio?
A ti?
Ja sam udata za Isusa.|-Mogu li se ja udati za gazdu?
Nije moj tip.
U redu, gladan si?
Staću uz put da uzmem nešto za jelo.
Zdravo Bobe.|-Zdravo Čarli.
Imaš li sveže ribe.|-Da
Igra sa istom lopticom već 45 minuta.
Daj mi 20 kg.
20 kilograma ribe?
Čuo si čoveka i kladim se da hoće pečenu.
Pečenu, je li tačno, Čarli?
Da, hoću pečenu.
Takođe i trostruki hamburger i tri piva.
Lepo, to nisam znao.|-Šta ti nisi znao?
Da se uz ribu pije pivo,|ja bi izabrao belo vino.
Izvini.
Dobro hvatanje.
Evo ga Čarli, trostruki hamburger.
Napravio sam 8 miliona bodova, zar to ne|zaslužuje popust na đus od narandže.
Da, što da ne. 10 centi čaša.
Hej hoćeš da se kladiš...|-Ja se ne kockam, plavooki.
Kladim se u 5 centi da mogu popiti više|soka nego što ti možeš iscediti.
To je nemoguće.|-Hajde da se kladimo.
U redu, opklada važi.
Pun sam to je dosta, Bobe.|Pobedio si.
Idem nazad do flipera.
Jesi li video, Čarli?|Trebao sam da dupliram ulog.
Koliko si sokova iscedio?|-Nemam pojma, oko 10 valjda.
Prodao si ih za 5 centi,|jako si pametan.
Vas dvojica ostanite ovde.
Vas dvojica pođite sa mnom.
Slušaj ti, mali majmune.
Čuo sam da odbijaš da uzmeš jednu od|naših slot mašina u tvojoj radnji.
Ne treba mi imam fliper.
Skloni se ti.|-Izvinite ja...
Hej, prestanite! Uništavate mi posao.
Uzmi, Bobe.|-Hvala, Čarli.
Baš bi voleo da to nisi uradio.
Da gurneš lice ovom malom čoveku u tortu,|a naročito ako je torta moja.
Začepi!|-Kažeš meni?
Pametnjaković.|-Podigni ih gore...
ili ćeš izgledati kao švajcarski sir.
Ćurani drži uperen štap.
Plavooki, daj mi kuglu.
Nokti su ti prljavi.
Loš dečko!|Loš dečko!
Šta je?
Bežimo odavde.
Hajde, hajde da se ne pojave.
Hej, glavni dobitak.|-Moći ćeš da platiš sok.
Zovem se Džoni.|-Ja sam Čarli Ferpl.
Čarli Ferpl, slavni Čarli Ferpl?
Najbolji kockar istočne obale.
Drago mi je što sam te upoznao.
Zadovoljstvo je samo tvoje.|Bobe, daj mi ribu.
Evo Čarli, ne, ne moraš.|-Hajde uzmi.
G. Ferpl hoćete me povesti|u Majami i ja idem tamo.
Kako znaš da idem u Majami?
Tamo se voze delfini,|prevozite delfine, pa...
Kako ti znaš šta prevozim u prikolici?|-Kako znam?
Prostim rasuđivanjem koliko god si|veliki ne možeš pojesti 20 kila ribe.
Kao da ne znaš da sam odustao od|kockanja, a i ne vozim strance.
Lepa šetnja.
Da se kladimo da ćeš me povesti,|uložiću sve iz slot mašine.
Te pare pripadaju Bobu da pokrije štetu.
U pravu si.
U vezi tvoje ponude...
Već dugo se ne kladim,|ali ovaj put ću napraviti izuzetak.
Ako me nateraš da te povezem...
obećavam da ću progutati svih|20 kila ribe.  -Dogovoreno.
Ćao, plavooki.
Ne voliš pasulj u luku?
Dodaj torbe, sestro.
Sestro, kladim se da ste znali|da ću se pojaviti.
Zakleo si se da se više|nećeš kladiti. Ćao.
U redu, hoćeš li sam izaći|ili moram da te izbacim.
Iznenađuješ me Čarli, kada|kockar izgubi poštuje pravila.
A ja sam dobio opkladu, zar ne?
Stani!
Nemam srca, a i nije u redu|da delfinima uzimaš hranu.
Hej, kažu da riba nije sveža.
Ne ljuti se, samo prevodim.
Stvarno govorim njihov jezik.|Hoćeš da vidiš?
Kaže da će od tvoje vožnje|dobiti morsku bolest.
Prijatan dan. -Slušaj plavooki možeš da|pričaš i sa drvećem, šta me briga.
Ono što hoću da znam je što si se|zalepio za mene, kao da sam lepak za muve.
Kao što je moja baba ciganka govorila:|sve je zapisano na tvom dlanu.
Daj da vidim.
Rođen u znaku bika,|otac irac, majka nepoznata.
Kockar, neodoljiv,|imaš dobro srce...
i imaš ožiljak na dupetu.
Pametnjakoviću, ako si tako pametan,|kako to da nemaš pojma u kakvoj si nevolji.
Zagađuješ mi okolinu.
Smiri se, ne pokušavam|biti duhovit.
Pokušavam da ti pomognem.|-Da mi pomogneš.
Hoćeš da ti kažem nešto?|-Ne.
Ipak ću ti reći.
Kada sam ti pogledao u dlan video sam|da u jednoj od ovih noći...
ukrašće ti kamion.
Kad se to desi nemoj ići okolo|i pričati da te nisam upozorio.
Slušaj, između mene i tebe.
Ko god mi pokuša ukrasti kamion|neka se spremi za veliko iznenađenje.
Gde smo?
Videćeš na reklamama.
Umoran sam.|Sada je moj red za spavanje.
Čeka me dug put, hoću da stignem|na vreme u Majami.
Šta kažeš da odigramo poker.|Ovde se sigurno igra negde.
Izlazi.|Ideš mi na živce.
Šta da radim sada,|skroz sam se razbudio.
Čitaj dlanove.|-Hvala mnogo, biće ti žao.
Pivo, molim.
Ćao.|-Ćao i tebi.
Nisi odavde.
Hoćeš da igramo u to pivo,|voliš kockice.
Više mi se sviđaju karte.|Poker.
Samo nisam jako dobar u njima.
Imaš sreće.|-Zovem se Džoni.
Ovde sam sa prijateljima|koji baš sada igraju poker.
Ako hoćeš upoznaću te.
To je dobra ideja.|Idemo. bejbi.
Dođi tati.
Momci imam prijatelja koji bi se|priključio zabavi.
Ne znam nisam baš dobar.
Niko od nas nije nešto,|probaj pridruži se.
Dipo, Finger, Bagzi,|a ja sam Nimfus.
A ovo je lepotan.|-Misli Džoni.
Hvala dušo, sad se vrati u bar.|-U redu.
Vidimo se kasnije.
Donesi nam sendviče.
Mislio sam, preseci špil.
Ko dobije keca deli.
Imam ga.
Šta sam dobio.
Nadgrada je to što deliš.
Hvala.
Izvinite.
Ne meni, desno.
Moraš prvo da uložiš 10 dolara|-Ja ću.
5, je l’ tako?|-Da, 5.
Šta je jače kečevi ili kraljevi?
Kečevi.|-Hvala.
Ne idem.
4 karte.
Pobedio si.|-Stvarno.
Ovo mi je sretna noć,|mogu da osetim.
Kako je bilo?
Odlično, izgubio sam|1283 dolara i 30 centi.
Plus 10.000 koje nam još duguješ.
Baš mi je žao.|-Rekao sam vam momci...
nemam te pare.
Mogu li čekovi?|-Platićeš u kešu, odmah.
Jer ako ne platiš završićeš|kao Džon Demiro.
Sećaš se Džon Demira|i cementnih cipela.
Džon Demiro, zapravo ne.
Uvek sam loše pamtio imena.
Slaba memorija.
Skloni se, lutko.
Hajde momci, smirite se.
Slušajte, imam kamion napolju koji vredi|mnogo više od 10.000 dolara.
Kako da znam da govoriš istinu.
Ja sam videla kamion napolju.
Sada ćeš da potpišeš|prenos vlasništva.
I ne zaboravi broj telefona|i registraciju kamiona.
Piši na Nimfus korporaciju.
Čekaj malo, čija je to korporacija?
Bagzi, ti si kreten.
Sad je vaš.
Uzmi i stavi ga na sigurno.
Baš si prevarant, kamion vredi|duplo više nego što duguje.
Šta imaš kamenje u glavi.
Gledaj svoja posla.
Izvinite, ova lepa,|mlada dama ima pravo.
Možete li mi dati nekoliko stotina|dolara da iznajmim auto.
Hvala|-Idemo.
Samo malo, da vas upozorim|ostavio sam neku barabu...
spava u kabini kamiona...
pokupio sam ga usput.
Ako hoćete da ga se otarasite,|samo ga izbacite.
Ne brini.
Hvala dušo, zapamtiću ti ovo.
A ja ću te se uvek sećati, lepotane.
Šta je loše u Džoni.|-Uobičajeno ime, valjda.
Kao i Lepotan,|jer mislim da si sladak.
Pitam se šta nosi u prikolici.|-Zar je bitno? Mi hoćemo samo kamion.
Mogu li ja da vozim.|-Bagzi, ti si kreten.
Ovo vredi bar 40.000.
Ustaj drugar, izlazi iz kamiona.
Imam papire, kočnice, signalizacija,|sve je ispravno.
Izvucite ga napolje.
Hej ti, izlazi.
Zašto?|-Zašto? Rekao je zašto.
Zato što sada pripada nama|i hoćemo da ga odvezemo kući.
Zato što pripada nama i hoćemo|da ga odvezemo kući.
Gde?|-Rekao je gde.
Ne tiče te se i ne dosađuj više.
Postajem nestrpljiv, shvataš.
Šta radi?
Prvo, kada spavam,|a neko me probudi uvek plačem.
Drugo, kada plačem uznemirim se,|a kad se uznemirim onda moram ustati.
A kada ustanem, poludim.
A kada poludim, beži od mene.
Da nisi plakao ne bi ti ništa bilo.
Izvini, šefe.
Hvala, ti sačekaj malo.
Jesi li dobro, Čarli Furpl.
Gde ćeš?
Hej, ne možeš to da mi uradiš!
Lako je tebi reći.
Ti si pokriven osiguranjem,|i delfini takođe.
Kako ja da radim bez moje opreme?
Jedino što znam je da se zove Džoni.
Ima najmanje 10 miliona|ljudi koji se zovu Džoni.
Da, 10 miliona ljudi.
Daj mi pivo.|Požuri.
Veliki bradati čovek, koji se zove Čarli|i deluje ljutito. Samo trenutak.
Čarli za tebe je, hoćeš preuzeti sa|telefona sa kojeg si malopre telefonirao.
Da, ko je.
Imamo poziv za Čarlija Furpla.|Jeste li vi Čarli Furpl.
Prihvatate li poziv, gospodine.|-Ko me zove?
Zove se Džoni.|-Ne.
Da, da dajte mi Džonija.
Odmah, 50 centi avans.
Izvinite, još 25 centi.
Čarli, Džoni je kako si.
Gde mi je kamion? Gde si i kako|si znao da sam ovde.
Nisi valjda ljut.
Nisam ljut, samo hoću da te zagrlim.
Hoćeš mi reći gde si.
Nisam daleko od tebe Čarli, ali ako hoćeš|da me vidiš dođi u Halajela speedway.
Znaš gde je to?
Dobro, ja radim tamo.
Bolje da budeš tamo.
Molim te, reci gde mi je oprema.
Izvinite stavite 6 dolara i 25 centi|-Halo, Čarli? Nadam se da ćemo se videti.
Centrala! Centrala!
Džoni, Džoni.
Kad ga se dočepam.
Trka samo što nije počela,|hoćeš da udvostručiš pare.
Šta misliš, dušo?|-U redu.
20 dolara na 43.
Treba li vam mehaničar, mogu da|popravim bilo kakva kola.
Mi ne popravljamo kola,|mi ih razbijamo.
Ja sam najbolji u tom poslu.
Hoćeš da voziš za moj tim?|Najbolji vozač je slomio nogu.
Daću ti 50 dolara.|-U redu.
Pokazaću ti kola,|imamo oko 10 minuta.
50 dolara na pobedu broja 32.
Stotka na 43.
Niko se ne kladi na tebe danas,|pa ćemo pojačati tvoju mašinu.
Nemoguće je pobediti te.|Pričali smo sa drugim vozačima.
Voziće kao da kruže po autoputu.|Dobićeš ovo kada pobediš.
Meni odgovara.
Hej, jadni mali pacove,|gde je moja oprema?
Čarli Furpl, drago mi je da te vidim.
Slušaš li šta ti govorim?|Gde su delfini i moj kamion.
Pustio sam ih.|Bilo mi ih je žao.
U redu, plavooki, gde mi je oprema?|-Šta.
Gde mi je kamion|u kome si se odvezao?
O tvoj kamion,|izgubio sam ga na pokeru.
Znaš kako je,|kako došlo tako i otišlo.
Zašto si se kockao u moj kamion?
Nadao sam se da ću dobiti, pa i ja|da kupim sebi da radim sa tobom.
Gledaj ovog 37...|-Ti si rekao da treba da izgubi.
Da li si pričao sa 37?|-Rekao sam mu, šefe, 26 treba da pobedi.
Ovo je prevara neko će platiti.
Ako mi vratš kamion,|možda te malo manje istučem.
Čekaj malo, gde idu.
Hajde da ga uhvatimo.
U redu, debeljko.|Sad ću te istranžirati.
Pazi, zemljotres.
Zbog njega si izgubio.|Zašto si na njegovoj strani?
Debeljko...
Zato što mi je debeljko slučajno brat.
Imate li pistaća?|-Pistaća je nestalo.
Tuti fruti ili karamel.|-Tuti fruti.
Čarli, kako sam ti odmah mogao|reći da sam ti brat.
Mogao si biti protiv mene.
Hteo sam da prvo budemo prijatelji.
Uvek si me krivio...
zato što je naš otac napustio tvoju|majku da bi oženio moju.
Dobar momak, tvoj otac.
Dok je plovio, imao je ženu u svakoj luci.
Kako možeš govoriti tako|o našem tatici.
Nešto sam shvatio, treba da prodam|samo 137 miliona ovih.
Onda ću moći da otplatim dugove.|-Zašto čekati, Čarli?
Momak kao ti,|pravi genije u kartama.
Za mesec dana bi skupio|da kupiš 10 kamiona.
Kockanje je za budale,|propadaš bez obzira koliko si dobar.
Obrazovan sam, video sam|sjaj Grčke i Havane.
Oči ti pozelene od prevaranata.|Sve sam razbio u komadiće i otišao.
Čuo sam da si|i razbio nos Grku.
Tuti fruti, karamel trofi, vanila.|-Pistaći.
Pistaća nestalo.|Tuti fruti, karamel trofi, vanila i kafa.
U redu, daj mi vanilu sa pistaćima.
Pistaća nestalo.
Tuti fruti, karamel trofi, vanila i kafa.
U redu, daj mi čokoladni sa malo pistaća.
Jesi li gluv?|Pistaća nema, a nisam rekao ni čokolada.
Nemoj da se uzbuđuješ.|Samo sam pitao.
U redu, šta imaš.
Imamo vanilu, tuti fruti, karamel trofi i kafa.
Shvatam.
Daj mi veliki mešani tuti fruti,|karamel trofi, vanila i kafa.
Ne zaboravi pistaće.
Hej, salamo, pogodi šta sam ti doneo.
Hvala.
Mislio sam da si rekao da nemaš.
Sad sam promenio mišljenje.
Šta si rekao?|-Kažem, obožavam pistaće.
Stavi ga u dupe.
Znaš sve o meni,|da čujem malo o tebi.
Kada si naučio|da pričaš sa ribama.
Radio sam svašta. Bio sam konobar,|mornar, radnik na doku...
Znam, težak život.
Morao sam raditi zbog tate.
Ti si ga napustio.
Šta misliš, ko je brinuo o njemu?
Ne pričaj mi o njemu.
Uništio je život meni i mami.
Lenja propalica koja|nije imala ni posao.
Pre 10 godina sam radio s njim, ako|ponovo pokuša da me prevari pokazaću mu.
Čuvaj dah, više mu ništa|nećeš moći pokazati.
Zašto?
Tata je slep.
Sve sam prodao zbog operacije očiju.
Ali sam tad izgubio pare kockajući se.
Hej, eno ga.
Gde je naučio te reči,|od tvoje mame.
Veruj mi...
uvek sam se trudio da mu dam|dovoljno za život, ali nije hteo.
Hteo je da bude samostalan.
Mislim da ima lep glas.
Tatice, tatice.
Ko je to? Moji momci?|-Tatice.
Moji momci.|-Zdravo tatice, doveo sam ti Čarlija.
Gde si Čarli?
Čarli podsećaš sve više na tvoju mamu.
Čarli je u pravu,|bićeš srećan ovde.
Sve je tako lepo.
Samo bih želeo da možeš da vidiš.
Sestra Suzana će voditi računa o tebi.
Džoni i ja ćemo smisliti način da|skupimo pare za operaciju očiju.
Vidiš šta su mi te bitange uradile.
Čarli, tako je oslepeo|nakon što su ga pretukli.
I samo zato što sam tvoj otac.
Vratiću ti vid tatice, makar mi|to bilo poslednje što ću uraditi.
Koliko košta operacija.
Ne puno, 100 hiljada dolara.
100 hiljada, je l’ to uključuje|i promenu boje.
To je veoma teška operacija.
Iako, tata hoće plave oči,|a plave oči koštaju više.
Tatice, šta misliš o nekoj|drugoj boji? Ti ćeš videti isto.
Tako ili nikako.
Kakav otac takav sin.
Najlepša sestra od Dženifer Džons.
Je l’ iz "ZA KIM ZVONO ZVONI"?|-Ne, to je Gari Kuper.
Mislila sam da će vam prijati čaj.
Dozvolite da vam sipam.|-Ne, ne, hoću sam da se poslužim.
Daj da ti pomognem.
Ovo je čaj.|-A ovo je šoljica.
Je li dobar i vruć, sestro Suzana?
Limun, limun.
Ja ću, ja ću.
Tatice molim te, mislim da je bolje|da ti neko drugi iscedi limun.
Nadam se da će tvoj otac moći|ostati ovde do operacije.
Jer kao što sam ti rekla za oko mesec|dana ćemo se morati preseliti odavde.
Kako ćemo naći 100 hiljada dolara.|To i nije tako lako.
Uspećemo, Čarli.
Zato što ćemo raditi|zajedno kao braća.
Tatice, Čarli će me naučiti|da postanem veliki kockar kao on.
Orobićemo sve legalne|kockarnice u gradu.
Ako to ne bude dovoljno|da zaradimo 100 dolara,
Čarli će me upoznati sa Grkom.
To je onaj koji je zeznuo tatu.
Zna gde izlazi, je l’ tako.
Znam gde je, ali se ne bi trebalo|petljati s njim, veoma je opasan.
Ništa nije previše opasno|za braću Furpl.
I tata je vredan toga.
Skupićemo za operaciju|i novi kamion za mene.
I ja odustajem, u redu.|-U redu.
Ne radi ništa što ja ne bi radio.
Srećna sam da uzvratim uslugu nakon|svega što si uradio za mene.
Dobro ćemo se brinuti o njemu.
Hajdemo, g. Furple.|Pokazaću vam sobu.
Mogu izaći odavde, ponekad,|mislim često.
Naravno da možete, ovo nije zatvor.
To je upravo ono što sam hteo čuti.
Mogu li dobiti televiziju u sobi?|-Naravno.
Šta ste rekli, televiziju?|-Volim slušati trke pasa na Tv-u.
Ovako ćemo, šest trka se kladimo|po 100 dolara na favorita.
Zar ne treba da izaberemo konja|koji ima bolje šanse.
Trke su nameštene, ako hoćeš da dobiješ ne|pitaj mnogo, drži oči otvorene i usta zatvorena.
Vidiš momka u kariranoj jakni,|to je kladioničar.
Sada ću mu prići|i uložiti stotku na favorita.
Moramo biti sigurni|da će favorit pobediti.
Čekaj ovde.
Zdravo Džoni, drago mi je|da te ponovo vidim.
Mogu li da ti platim piće.
Evo 100 dolara na broj 7.
Stoji 2:1, a ti mi daješ 11:1.
Šta da radim sa ovim kartama.
Što ih ne pojedeš.|-Da ih pojedem?
Pivo.
Zdravo.|-Zdravo i tebi.
Šta radiš ovde, kladiš se?
Samo na one koji će pobediti.
Imam informaciju za tebe,|postoji favorit u šestoj trci.
Lajting road?
On je favorit, ali neće pobediti.|Kladi se na Kuki, on će stići prvi.
Sve su sredili sa Džokejima,|ako shvataš.
Hvala.|-Vidimo se kasnije.
Kao što si rekao svi stavljaju pare na|Lajting road oko 50.000 do sada.
Šta si očekivao,|on je favorit.
Naravno da je favorit|i kako da neće pobediti?
Ne brini, vozač zna da je|život njegovog deteta ulog.
Zašto ne idemo sada?|-Kako misliš da idemo.
Ako požurimo možda stignemo|da se bacimo pod voz.
Šine su oko 50 metara odavde.
Misliš da je to smešno.
Misliš da je smešno što ćemo izgubiti|sav novac koji imamo.
Dobra vila mi je dala informaciju.
Lajting road neće pobediti.
Sačekaj i videćeš, pobediće.
Šta želite?|-Lajting road vozača.
Samo malo. Jesi li ti vozač|Lajting road -Da, zašto.
Traže te na telefon.
Halo, ko zove?
Sedi i prepusti vožnju nama.
To ne liči na Lajting road|uobičajeni vozač.
Naravno da je on,|ko bi mogao biti.
Šta se ti smeješ?|-Smejaću se kad god ja hoću.
Hej, ti nisi Sem -Naravno da sam|Sem, zar me ne prepoznaješ.
Nisam toliko glup, ti nisi Sem.
Zovi me po imenu, pa ćeš videti|da li ću ti se odazvati.
Hej, Sem, zdravo.
O zdravo, vidiš.
Hajde, hajde.|-Začepi.
Ti začepi.
Hej, zaustavi ga Sem.
Ne mogu ništa, ide prebrzo.
Hej, ideš prerbrzo.
Šefe, mislim da će ipak|bolji konj pobediti.
Na njega je 2:1 glupane.
Idite do kuće tog Sema|i znate šta da uradite.
I ako nije tamo obračunajte|se sa njegovom bebom.
I koliko si dao na Lajting road.|-11:1
1, 2, 3...
Čuo si šta je šef rekao ako nije tu.
Šefova naređenja|su šefova naređenja.
Idi gore i uzmi bebu.
Nešto je ovde,|ali nisam siguran.
Uzimaj bebu i idemo odavde.|-Nikad nisam uzeo bebu do sada.
Da li ti liči|na nekog koga poznajemo.
Sledeći put izaberite|nekog svoje veličine.
Prvo Fleš Rojal, pa 4 iste,|Ful, triling, dva para i par.
Šta je ono?|-4 iste.
Prilično dobra ruka.
Šta još maestro?
Tada imaš FI.
Nikad nisam čuo za to.|-Faktor izgleda.
Treba da izgledaš kao loš igrač|koga niko neće pobediti.
Da vidim, američki poker se sastoji|od 52 karte bez džokera.
Imaš 1, 75 miliona kombinacija|da dobiješ Fleš Rojal.
3.75 za četiri iste, 11.9 za niz,|64 za ful, 186 za tri iste, 275 za par,
ali ništa ne koristi ako nemaš FI.
Matematika mi nije jača strana.
Jeste li videli? Dobio sam.
Ali igraš na našoj teritoriji.
Pošto nećeš da radiš sa nama, rekli|smo ti da se držiš dalje odavde.
Podižem za dve banane.
To je tatica.
Hajde, to je nemoguće.
Pogledaj tamo, ode.
To mora biti tata,|znam šta sam video.
U redu pogledaćemo,|ali mislim da si skrenuo.
Ne vidim ga,|ali znam da sam ga video.
Hajde Čarli, još imam puno da naučim.
Hajde da se vratimo.
Za kim ste trčali?
Trčali ste za našim taticom.
Hajde prestani,|znaš da je tata slep.
Što god da ste radili, ovo će vas|naučiti da to ne radite.
Stidite se.
Plavooki, ako ste me ti i tatica|prevarili, razbiću ti facu.
Hajde, kaži šta stvarno misliš.
Da ne veruješ svojoj familiji.
Svom ocu koji ti je dao|najdragoceniji poklon.
Tvoje postojanje.
A ne veruješ ni meni svom bratu.
Koji pokušava da ti pomogne|da nađeš svrhu...
za tvoj prazan, izgubljen život.
Zbog tebe sam se prehladio.
Jesi li srećan sada?
Hajde da se zabavimo. Kako da|zaradimo pare koje nam trebaju?
Znam da ima još puno da me naučiš.|Da se vratimo i počnemo ispočetka?
Uzmi pare i upotrebi|sve što sam te naučio.
Naravno, Čarli.
Idemo.
Gde je poznati svetski šampion?
Hamit Sorano.
Čarli Furple, druže.
Narastao stomak.
Ne zezeaj me, nisam onakav kakav sam|bio dok smo igrali zajedno.
Gledaj šta moram da radim|da izgledam mlađe.
Izgledaš odlično.|-Znam.
Da ti kažem istinu jedva pratim|loptu, malo je neprijatno.
Ali nije moja krivica.|Imam šipku u desnoj nozi.
Reci mi dobre vesti.
Mislim da će mi večeras|biti poslednji meč.
Angažuju me zato što sam klovn,|ali došlo je vreme da odustanem.
Nema više, starim.
Ne pričaj tako, sutra će sve novine|pisati o tebi kao i do sada.
Želeo bi, ali kladioničari daju 10:1,|a ti znaš šta to znači.
Da li bi verovao da je moj brat|uložio 50.000 dolara na tebe?
50.000? Tvoj brat je lud.|Bolje ga odmah odvedi u ludnicu.
Znam, imao je teške godine.
Ja sam momak koji će nadgledati.
Hoćete li dati prilog za sirotište.
Hej!|-Dolazim.
Idemo unutra.
Ćao, hoćeš bonbonu?
Hej, lepotane drago mi je da te vidim.|-I meni takođe.
Usput hvala za informaciju koju si mi|dala na trkama, sećaš se.
Radim isto za sve moje prijatelje.
Ti momci tamo su tvoji prijatelji?
Ne tako kako ti misliš.|Ja pripadam samo sebi.
Ti si jedini sa kojim bi išla.
Stvarno? Upamtiću to.
Kakve su šanse Sorana?|-10:1.
Uložiću sve 50.000 dolara.
Jesi li lud? Sorano je gotov,|niko se ne kladi na njega.
Nimfus i kompanija primaju takve opklade,|jer znaju da neće pobediti.
Pa ja volim da rizikujem.
Sećate me se?|-Hoćeš da se kladiš.
Da, gospodine..
Sada se Mendez|takmiči protiv Sorana.
Odlično bacanje i Sorano|eliminiše Mendeza.
Sada na teren dolazi Ruez.
Ruez je pogrešio u vraćanju lopte.
Broj 3 opet pobeđuje.
Sada ima 2 poena.
Sada je dobio 3 partije|i igra protiv Karlosa.
Karlos ide gore,|ali je ne može dohvatiti.
Sorano dobija|i četvrtu uzastopnu partiju.
Sad će Gonzales|pokušati da ga zaustavi.
Impresivno Sorano opet dobija|i sada ima 5 poena.
Sad igra protiv Luisa.
Ovo je senzacionalno.
Sorano još pobeđuje.
Dobio je meč,|on je novi šampion.
Sorano se potrudio noćas.
Sa lošom nogom,|iskočenim diskom.
Ali ti Bagzi, ti si budala|i imaš pileći mozak.
Ova opklada će nas koštati|pola miliona dolara.
I ko će saopštiti vesti Grku.
Samo me odvedite do njega|i biće mi drago da mu kažem.
Uložiću 500.000 dolara koje mi|dugujete u partiju pokera,
ali hoću da igram samo sa njim.
Slušaj, gazda.
Ovaj lik je pravi glupan u kartama,|sećaš li se kako smo igrali ranije.
Veruj mi, protiv Grka nema|nikakvu šansu da dobije.
Znaš, u pravu je, šef će ga očistiti,|pa će opet izgubiti sve.
Dogovoreno, smatraj se|pozvanim kod Grka.
Na malu porodičnu partiju.
Hoćete li mi prvo dati pare.
Plati mu.
Sve ide po planu.
Poručnik Furple, je blizu lokacije|Grka, čoveka koga tražimo.
Zahvaljujući pomoći njegovog|oca Majka Furpla.
Sredili smo da se odbace|optužbe protiv Furpleovog oca.
Odustaju od svega, od lažnih čekova|do nanošenja teški ozleda.
Nanošenja teški ozleda,|zar nije dobio orden za to.
Tražim Džona Furpla.
Poručio je da je krenuo|ka mestu koje tražite.
I da ga pratite kako ste se dogovorili.
Ne, to je sve što je rekao.
Zdravo, sestro.|-Zdravo, Čarli.
Jeste li videli mog brata negde.
Dao mi je puno novca.|Dao mi je 1000 dolara.
Još nešto.
I da vam predam ovu poruku.
Kako si Čarli, uložiću sve pare koje|smo dobili u partiju pokera.
Pošto si me ti učio,|ne bi bio na Grkovom mestu.
Nadam se da si sretan zbog Suzane,|a i zbog sirotišta.
Hvala, tvoj zauvek.|Tvoj brat.
PS. nemoj se ljutiti.
Dobre vesti.
Veoma loše vesti,|živ je.
Ovim putem idemo u vožnju čamce.|-Gde idemo?
Rekao si da hoćeš da|igraš sa Grkom. Idemo.
Još ima vremena|-Za šta?
Da odustaneš.
Ja ću skočiti u vodu,|a ti skočiš da me spasiš,
preplivamo do obale|i tada si ih pobedio.
Zašto bi to radili.|-Ne želim da propadneš.
Videla sam kako igraš,|kao beba.
Grk je najveći|kartaroš u okolini.
Slušaj lepotane, zadrži novac|i odustani.
Tvoj plan neće raditi.
Ali bih ti dao usta na usta|da ti spasim život.
Šta ono dvoje rade?
Bagzi, znaš šta si ti?|-Da, ja sam budala.
Izgleda da imamo veliku|pticu na nebu za podršku.
Komando mornarice,|ovde Konrad 8020.
Idu van teritorijalnih voda.
Nemoguće je da ih dalje pratimo.
Imamo uzbunu,|idu van teritorijalnih voda!
Znači da će poručnik Furple|biti sam bez ikakve pomoći
u rukama podzemlja negde na moru.
Plan nam je propao.
Slušaj me, prijatelju.
Nikad ne veruj ljudima sa plavim očima.
Nikad.
Naročito kad su ti braća.
Stigli su.
Fino mesto.|-Posle tebe.
Dva je bio poslednji broj.|-Da, 2.
10.000 dolara na 9.
3.000 na parni|i 2000 na crveno.
Nema više opklada, molim.
I imamo pobednika.
Nije loše, čarobnjak u računanju.
Samo sam proradio|na mogućnostima.
Koji broj da ja odigram,|molim vas posavetujte me.
Je li to kreten koji je osvojio|novac koji mi dugujete?
Da, to je on.|Zbog njega ćemo bankrotirati.
Osvojio je 500.000 ranije i sada je|uzeo 154.000 u jednom bacanju ruleta.
Nekako mu treba dati do znanja da bi|pobeđivanje moglo biti loše za njegovo zdravlje.
Razmišljao sam šefe, taj momak je veoma|srećan kad treba da izabere pobednika.
Kada igra poker,|on je prava bebica.
Dok ste vi najoštriji u celom svetu.
I u svemiru.|-U celom univerzumu šefe.
U redu, igraćemo poker. Zovi ga.
I ja sam nekada imao kamion.
Ali mi ga je brat ukrao.
Moj brat je ukrao moj kamion.
Brat ti je uzeo kamion.|-Da.
Imaš sreće, moj brat je uzeo moju ženu.
Drago mi je što mogu da te ugostim,|Džoni Furple.
To ti je ime?
Moje ime vam nije poznato. Ali vam je|poznato ime Čarlija Furple mog brata.
Znači ti si brat Čarlija Furple.
Možeš se kladiti.
Jak u kartama i težak u šakama.
Ali slab si u kartama.
Učio sam da igram, gospodine.
Hiljadu.
Ceo ulog čini me zagrejanim.
Mrzim pametne uzrečice dok igram poker.|Čine me nervoznim.
I mene.|-Idem.
Koliko?|-Niste uložili.
Tri karte.
Isto.
Jednu.
Ja ću tri.
Neko hoće griz.
Jabuka dnevno, doktor daleko.
Pokazaću vam Furpleov|najpoznatiji udarac.
Poznat kao Furpleov dupli vagon.
Koji uspeva samo jednom od sto puta.
A ja ću ga uraditi okrenut leđima.
Čarli, vidim te.
To je čudo.
Čudo?
Šta radiš u mom lokalu?|-Začepi.
Čarli, prekini razbijati stvari.|-Dosta mi te je.
Dosta.
Bio sam srećan dok sam vozio kamion.
Treba da nađem plavookog.
Strejt.
Baš me zanima kako uspevaš|da dobijaš celo vreme.
Celo sirotište se moli za mene.
Nije ista prijateljska igra.
Prestani da pametuješ, nervira me.|-I mene.
Četiri.
Tri.
Dve.
I delioc uzima tri.
Dve hiljade.
Dižem duplo.
Ne, idem.
Ponovo duplo.
U redu, hoću da ih vidim.
Ful
Dobra ruka.
Izvini, imam 5, 6, 7, 8, 9 sve srca|izgleda da je jače od fula.
Ne mogu da verujem.
Uzeo si 4 karte. Kako si to uradio?
Ne pitaj mene, pitaj siročiće.
U šta igramo sada?
Brod kazino i sve što ima na njemu.
Ali prvo...
Izvinite me, moram na duplo pi.
Šta je to?
Duplo pi.|PI-PI.
Vratiću se za sekund.
Izvinite, hoćete li pridržati ovo.
Nije da vam ne verujem.
Gde su svi.
Spavaju.
Hoćete me sačekati.|-Sačekaćemo te da se ne izgubiš.
Hteo si da uđeš.
Da.|-Izvini.
Šta se događa, zar nećemo igrati.
Ne.|-Zašto ne?
Ovo je samo između nas dvojice.
Jedan na jedan,|licem u lice.
I igraćemo samo na 5 karata.
Meni odgovara.
Srećno.|-Hvala.
Hoćemo li odrediti maksimum uloga.
Taj maksimum me je koštao|više od milion dolara.
Uvek sam imao dobar nos za lopova.|-Možda dok nisi sreo mog brata.
Dobra prva karta,|neće puno ostati ostalima.
Kad ti dam znak, pusti me.
Tvoje pantalone.
Šta?|-Tvoje pantalone.
Blefiraš, ne možeš biti ozbiljan.
Ako hoćeš da vidiš, moraš da platiš.
A kratak si 3.000 dolara
3.000 dolara za stare pantalone|nije loša razmena.
Šta još imaš?
Da vidim, nije dovoljno.
Ovo ne vredi više od 300 dolara.
Hajde, tvoje pantalone.
Momci, šta čekate.|-Smirite se, momci.
Reći ću vam kako ćemo...
odvedite me na obalu|ovim finim brodom
i dobićete sve nazad.
Sve je vaše.
Ipak hoću da vidim jesi li blefirao.
Gurnite šaljivčinu u vodu.
Vidite ko je ovde.
Začepi.
Koje lepo iznenađenje.
Došao si da se kockaš.
Prvo da ti razbijem plave oči|zbog tatice.
Kakav udarac.
Čekaj, Čarli. Smiri se!
Znam da si nervozan,|ali dozvoli da ti objasnim.
Mogu sve da objasnim.
Sećaš se kada smo bili klinci|i držali se zajedno?
Zajedno smo sve pobeđivali.
Izvini.
Ne ponovo, jadni čovek.
Tučete li se između sebe|ili protiv nas.
Nisi shvatio.|-Ne.
Objasni ću ti.
Ovo je vaše srećno veče.
Jedna tebi, jedna tebi.
Oboje ste izgubili.
Ruka mi se omakla.
Hoću nešto da vam pokažem.
Iznenađenje.
Dođite do bara ja čestim.
Šta bi popio.|-Skoč.
Ovo je u redu.
Prijatelju, je l’ redovno|čistiš nokte?
Ne brini neću koristiti ovo.
Gledaj.
Da vidimo.
To boli.|-Hoćeš gutljaj.
Da, molim.
Hej, Grk sačekaj malo.
Zaboravio si ovo.
Naučili ste lekciju.
Ništa kao kad radimo zajedno.
Iza tebe.
Misliš da su naučili lekciju.|-Zašto ga ne udariš.
Hej, Nimfus, dođi.
Sve šaljivčine su na stolu.
Vidi zaboravili smo jednog.
Nikad nećete dovesti|brod do kopna.
Obe strane.
U pravu je, moramo naći način|da odvezemo brod na kopno.
Ne, ne moramo.
Digni ih na noge i izvedi odavde.
Kako si to uradio.
Jednostavno.
Samo sam im rekao šta da rade.
O čemu ste pričali.
Što ne naučiš da pričaš delfinski.
Dobro dođe u ovakvim prilikama.
Takođe pričam kornjački, krokodilski...
Evo ti suvenir.
Dođi da me vidiš u zatvor.
Ne moram da to radim.
Platiću ti kauciju i izvesti|te na večeru večeras.
Moji momci.
Čarli, ponosan sam na tebe.
Admirale, nadam se da ćete|održati obećanje.
Admiral uvek ispunjava|svoja obećanja.
I moram da budem jasan.
Ova misija ne bi bila uspešna bez|pomoći tvog sina Čarlija,
kome mornarica želi da ponudi|potpuno novi kamion.
Radi, ima radio, automatske|podizače, gume radial.
A i vaš drugi sin|će biti nagrađen.
Čestitam, poručniče Furple.
Šta je ovo, poručnik Furple?|Zezaš me.
Ne ovaj put, Čarli.
Admirale, hteo bih da se poslednji put|kladim sa bratom.
Opklada?
Gospodo, šta kažete|da napustimo ovaj brod.
Hajde da napravimo|opkladu života.
Imamo celih milion dolara da podelimo.
Šta kažeš da bacimo novčić za njega.
Glava ili pismo.|-Momci, momci.
Šta je sa mnom.
Šta je sa vašim sirotim starim|ocem koji vas toliko voli?
Ne brini, tatice|odlučio sam kako ćemo.
Glava, sve je tvoje.
Pismo, pola tati pola meni.
Ako ne bude ni glava|ni pismo sve ide
sestri Suzani i sirotištu.
Dogovoreno.
Tatice, ti ga zavrti.
Kao što si radio na plaži|kad smo bili deca.
Video si ovo...
ni glava ni pismo.
Sve ide u sirotište.
Kako si to uradio?
Znate šta momci,|dugo se družim sa Furplovima.
