Obrada by: DivX Genius ©2002|http://go.to/divxgenius
~DUH~|PASTUV SA SIMARONA
Priča koju vam želim ispričati,|ne može se pronaći u knjigama.
Kažu da je istorija Zapada|ispisana na sedlu konja.
Ali nikad nije bila ispričana|iz srca jednoga od njih.
Ne, sve do sada.
Rođen sam ovde.
Na mestu koje će se kasnije|nazvati "Stari zapad".
Mojoj vrsti zemlja je bila večna.|Nije imala početka ni kraja.
Bez granice između zemlje i neba.
Kao vetar i trava za bafale.|Mi smo pripadali ovde.
Mi smo oduvek pripadali ovde.
Kažu da je mustang|duh zapada.
Kada je takav zapad na kraju izgubljen--
To ćete morati zaključiti sami.
Ali priča koju vam ja želim|ispričati je istina.
Ja sam bio tamo.
I sećam se.
sećam se sunca, i neba|i vetra kako doziva moje ime.
I vremena kada su divlji konji|trčali slobodno.
I tako sam ja rastao od ždrebeta|do pastuva...
divlji i nesmotren...
kao grom iznad zemlje.
Utrkivao se sa orlom.
Leteo sa vetrom.
-Leteo? To je bilo vreme kada sam|verovao da mogu.
Kao i moj otac pre mene...
Postao sam vođa krda sa Simarona.|A s tom počasti--
dolazi odgovornost.
Jedne noći nešto novo je|iskrslo na zemlji...
nešto što je zauvek promenilo moj život.
I tako je počelo moje putovanje.
Mudriji konj bi se verovatno|okrenuo i pobegao.
Ali ja sam želeo znati kakva su|to čudnovata bića ovde.
Šta...
Kurvin si--
Vidi.
Čoveče, pogledaj tog pastuva,|predivan je.
Oh...to, mala...
Hajde, momci! Idemo!
-Gde je otišao?|-Ne vidim ga!
Naći ćemo ga!
Šta?!
Ha, ha, sad ga imamo!|Mo'š se kladiti!
Pazi!
Nisi mogao pobeći, zar ne, mustanže?
Drži ga, drži ga, Džo!
Sad je naš!
Drži to!
Čuvaj se!
Bio sam prestrašen.
I nisam znao šta će mi se dogoditi.
Barem su moja majka i krdo sigurni.
U čemu je problem, gospodo?
Imamo jednog ludog ovde, gospodine.
-Pravcati mustang, pukovniče!|-Zbilja?
Vojska je i pre znala kako|treba s divljim konjima.
Ni sa ovim neće biti drugačije.
sećam se kada sam prvi put--
video zvečarku koja mi je|izvijugala na put.
-Ukrotite tu životinju, naredniče.|-Da, gospodine!
Ovaj nije baš izgledao kao|opasna zvečarka.
-Ali sam još uvek mislio...|-zmija.
Zgrabi ga.
Ok Marfi, sad je sav tvoj.
Ovaj je divlji.
Videćemo koliko je divlji|kada ja završim s njim.
Želiš se tući, je li?
Dobro.
Budi siguran da je dobro privezano.
Marfi, pazi! Makni se!
U redu, Marf?
Marf, dobro si?
Kaplare, potraži nekog dobrovoljca da...|odvede ovu životinju u staju.
-Ne u staju. -Gospodine?|-U koral.
Vreme je da slomimo tog konja.
Budi siguran da je čvrsto.
Spreman?
Ok, moj red!
Ti bedna gomilo konjskog mesa!
U redu, imamo jahača!
-Naredniče! -Da, gospodine.|-Svežite ovog konja za stub.
Bez hrane i vode...|tri dana.
Da gospodine.
Te noći moje srce je|galopiralo preko neba--
natrag mome krdu.
Gde i pripadam.
I pitao sam se da li im nedostajem,
onoliko koliko i oni meni nedostaju.
Imamo zarobljenika!
Dovedite ga ovamo.
Pa, šta to imamo ovde?
Uhvatili smo ga pokraj kola|sa namirnicama, gospodine.
Ah, Lakota.
Ne tako visok kao Čejen, ne ni tako|fino stvorenje kao Vrana.
Odvedite ga, gospodo, i|dajte mu najbolji smeštaj.
Kaplare, odvedite ga u gajbu.
Ne u gajbu, -za stup.
Bez hrane i vode.
U šta gledaš, momak?
On se zvao Mali Potok.
I činio se drugačijim od ostalih.
Nije bilo kraja čudnom ponašanju|ovog dvonošca.
Ako dozvolite, pukovniče, patrola|koja se vratila izvestila je da se|neprijatelj kreće prema severu.
Železnica je izrazila zabrinutost, gospodine.
Zahtevaju dodatne patrole.
Koliko je već prošlo?
-Gospodine?|Mustang.
Koliko je već zavezan?
Tri dana, gospodine.
Dobro.
Donesite moj bič i mamuze.
Lakše ili ćemo igrati grubo, mustanže!
Natrag! Natrag!
Hajde, mustanže!
Vidite gospodo,|svaki se konj može slomiti.
Napred, mustanže.
Ima nekih u Vašingtonu koji veruju|da Zapad nikad neće biti osedlan.
Da železnica sa pacifika neće|nikad doseći do Abraske.
Da se neprijatelji Lakote nikad|neće povinovati sudbini.
I u takvom uskom razmišljanju--
rekli bi i da se konji|nikad ne mogu slomiti.
Disciplina, vreme, i strpljenje--
su tri velika činioca.
Postoji vreme kada konj mora|napraviti ono što mora.
A ovo je to vreme.
Pustite me!
Vojniče! Drži tog konja!
Nisam siguran šta se tamo događalo.
A nisam se hteo ni zaustavljati|da bih pitao.
Sve što sam znao je da idem pravo kući.
Nisam mogao verovati.
U jednom trenutku bio sam slobodan,|a u sledećem... još užadi.
Mirno, mirno...|Neću ti nauditi.
Fino i polako.
Eto vidiš.|Sad je bolje, zar ne?
To nisam mogao shvatiti.
Ponašala se prema tom bagavom dvonošcu
kao da je jedan od njene vrste.
Đipala unaokolo--
kao da su zaljubljeni.
To je upravo neprirodno.
Veliki mustanže, danas ću te jahati.
Ovo će biti dobro.
Kobile.
U redu Kišo, da vidimo možeš li podučiti--
ovog mustanga nekom ponašanju.
U redu, priznajem da
je ona bila očaravajuća,
na svoj jogunast, iritirajući način.
I tako, dopustio sam da mi pokaže njen svet.
Pa-pa, konjiću.
Po prvi put u mom životu,
osetio sam da mi se srce cepa na dva dela.
Hej! Ne...
Vrati to natrag, hajde!
Mustanže, ne!|Mustanže!
O, ma daj!
Moram priznati tom momku--
on baš ne želi odustati.
Nikad te neću zajahati, zar ne?
Znam da ne bih smeo.
Možeš ići.
U redu je, idi.
Hajde, gubi se odatle!
Idi kući.
Znam da je to bilo teško za nju.|I bila je uplašena.
Ali više od ičega, ja sam želeo|moj dom deliti sa njom.
Ležao sam uz nju te noći.
Nadao se...  molio da će ona|nekako biti dobro.
Hej! Tamo je par konja!
Ostavi je tamo.
Ona neće preživeti.
Oh, Kišo...
Polako devojko, polako.
Biće dobro.
Haj'mo!
Spasio si mi život.
Neću te povrediti, hajde.
Biće dobro.
Hajde, haj'mo sad.|Dobro je.
Tako je, idemo, hajde.
Nisam znao zašto smo dovedeni ovde.
Ono što sam znao, je da ću--
pronaći način za beg,|i vratiti se kući.
Čisto!
Pa, to je to. Moramo prevući|lokomotivu preko planine.
Imamo šest dana da se povežemo sa Jutom.
Krećemo u zoru.
Spreman za poći!
Jeea!|Mičite se!
Vrati se u vrstu!
Skoro smo na vrhu!
Usporite na prelazu!
To je bio trenutak kada sam shvatio--
-oni idu prema mojoj domovini.
I ja ih moram zaustaviti!
Natrag!|Vrati se u vrstu!
Hej! Ide nazad!
Stanite!
Dovedite mazge gore!
Ne možemo ga zadržati!
Nemam pojma otkud se stvorio,
i kako je došao ovamo.
Ali sam svakako bio sretan što ga vidim.
Znao sam da ću te naći.
Stoj!
Ne mogu verovati.
Hajde! Hajde! beži!
Otišao je dole!
Gde su?
Evo gde su!|Tamo gore!
O, ne.
O, da.
Uvek ćeš biti u mom srcu.
Brini se za nju...|Duše--
koji nikada neće biti slomljen.
Nedostajaćeš mi, moj prijatelju.
Tako sam dugo čekao da slobodno trčim.
Taj rastanak je bio teži nego|što sam ikada mogao zamisliti.
Nikada neću zaboraviti tog momka.
I kako smo zajedno|izborili natrag našu slobodu.
Obrada by: DivX Genius ©2002|http://go.to/divxgenius
