Gaca62
Zauzeto je.
A ovde, je l' slobodno?
Molimo sve putnike da izađu,

I šta ćemo sad?
Prva epizoda:

Ubij me odmah.
-Prvo da uđemo, kasnimo.
Ne mogu više ni korak da
napravim. Idi bez mene.
Hajde, znaš da sam zbog tebe propustila
dva prevoza, Rama će me ubiti.
Zašto niko nije odgovorio
na moja pisma?
Hoćeš da ti ponesem ranac?
-Nema svrhe. Ne mogu unutra.
Nemam snage da počnem
još jednu usranu nedelju.
Prekini, Dafda, znaš da
će brzo proći.
Napravićemo par smicalica,
biće kul.
I postavićemo novi rekord
u Majn Sviperu.
Izvinite?
Ovo je baza Šizafon?
Sranjefon.
-Da, to je to.
Super, mislila sam da sam promašila,
nova sam. -Sirotice, moje saučešće.
Ne obraćaj pažnju na nju,
ne voli ponedeljke.
Izvini, a kako se zoveš? -Tila.
-Gde si dodeljena?
U pomoćno. -Gde?
-U kancelariji.
Nisu ti rekli u kojoj kancelariji?
-Šta je ispituješ? Pusti je.
Ne kapiraš? Ona je moja zamena.
-Pa, dobro.
Koliko je sati? Moram drkadžijama
da poslužim kafu.
Samo da znaš, ova baza je
prepuna pedera.
Gušter će na to, "Stvarno?"
Narednik ga upita,
"Još pitaš? Hoćeš da ti ih pokažem?"
Gušter će, "Naravno."
"Nema problema, ali prvo
moraš da me poljubiš."
Izgleda da danas nema ništa od kafe?
-Dobićete, moji vojnici rade na tome.
Odlično, jer ako želiš da komanduješ sa
100 vojnika, moraš prvo da naučiš sa 5.
Razumem. -U redu. Ove nedelje imamo
višenamensku obuku. Bere, preuzmi.
U redu, obuku ćemo vršiti na poligonu
Oskar 4, na lokaciji Tarantula.
Radićemo ćorcima, sektor 280
biće zatvoren zbog vežbe.
Kako si došla do toga da je baš tvoja
zamena? -Kako? Očigledno je.
Moja pisma je konačno pročitao neko
ko je odlučio da reši moj problem.
Čekaj, odakle dolaziš?
-Iz kampa za obuku.
I gde su te poslali?
-Ovde.
Eto, vidiš?
Ovo je kancelarija pomoćnog
osoblja, tvoj novi dom.
Ovo je tvoj sto, a ovde možeš
da staviš svoj ranac.
Stigle ste. Neposlušni vojnici...
-Ne pitaj šta nam se desilo.
Svi oficiri čekaju samo mene.
Žedni su i crkavaju od gladi,
zato vas ništa neću pitati.
Pokvario nam se autobus,
kunem ti se.
Baš me briga sve da su vanzemaljci
blokirali puteve u celom Izraelu,
morale ste ovde da se pojavite
u 9:30. -Ja sam kriva,
zbog mene je propustila dva autobusa.
-Ne morate uvek zajedno da se vraćate.
Nismo u obdaništu. A ko je to?
-Ovo je Tila... -Dobro, nije važno.
Imate samo dva minuta da poslužite
doručak i posle sve da sredite.
Šta? -Čula si me. Skini mi
fleke sa te bluze.
Ne moraš da je pozdravljaš,
nisi više u kampu za obuku.
Kučka! Samo se dere na mene!
I zašto ja da joj čistim uniformu?
Šta sam joj ja? Robinja?
Pusti je, ko je šiša. Skuvaćemo joj
kafu pa će se smiriti. -Kafu?
Neka kuva sama, ko je jebe?
I nju i ostale oficire.
Rama, naša poručnica, malo
je kruta. -Retardirana!
Dođi.
Raspored sedenja oficira da znaš
kome koju kafu da daš.
Jasno? Jako je prosto.
Zdravo, Anati.
-Anat.
Ne sećaš me se?
Verovatno me ne prepoznaješ
bez suza?
Dafi, iz pomoćnog.
-Tako je, i bez fantomke.
Vidi, dobila sam zamenu pa ću
biti prekomandovana u Kirjat.
Stvarno? -Da.
-Super.
Sve najbolje.
-Hvala.
Umuknite!
Umuknite, guske!
Pomoćno. Da. Samo trenutak.
Meirav?
Ćao, Crifine. -Ovde imaš
gomilu formulara.
Odsustva, prekomande...
-U redu, ćao.
Ne, ne, ne, to su lični dosijei.
Šta tražite?
U redu, da. Dakle, ovo ti
je pomoćno osoblje.
Devojke, ovo je moja zamena, Tila.
-Zamena? Kakva zamena?
Idem u Kirjat.
-Zezaš? Otkud to?
Ljubomorna si? Svejedno, Tila,
ovo su ti nove koleginice.
Ovo je Lijat, Ramina sekretarica,
a ovo je Livnat...
Ja sam iz resursa,
nisam pomoćno.
Stvarno nemaš pojma šta mi ovde radimo.
-Iskreno, ne ubijamo se od posla.
Da ponekad svratiš do kancelarije
iznenadila bi se koliko radimo.
Dafi, stavi još jedno ranac na moj
sto i nabiću ti ga u guzicu.
Dobro, dosta, ne počinji opet.
-To je naš zajednički sto.
Nije zajednički, samo moj.
Tako je Rama rekla.
Ovo je Irena, došla je ovamo iz
artiljerije i ona je nova.
Nova, malo sutra, već dva
meseca sam ovde.
Jadna devojka, preopterećena je.
Dve godine zvuči puno, ali brzo prođu.
Stvarno, prolete!
Zdravo, devojke!
Zdravo. Otkud vi?
U ovoj fijoci su ti spajalice, čiode,
separatori, makaze, koverte,
marke, olovke, rezači, lepak, patrone,
gumice... -Polako, zabole me glava.
Ovo ti je heftalica, najvrednija alatka
u kancelariji. Ova ne radi.
Ničim drugim ne možeš da zakačiš veliki
poster, ni čiodom, ni selotejpom.
Trenutno, ovde postoje samo dve
heftalice, obeležene i sakrivene.
Ako, te ne daj bože zarobe i krenu da te
muče, ovo ne smeš da odaš, jasno?
Boaze? -Da?
-Imate trenutak?
Ako treba, i 60 sekundi.
Htela sam da vam kažem da sam
se prijavila za kapetana.
Koliko sam shvatila samo jedno mesto je
upražnjeno i treba mi vaša preporuka.
To nije tako hitno, zar ne? -Nije, ali
želim na vreme da se osiguram.
Znaš koliko ima kandidata?
-Ja i još tri oficira iz divizije.
Odlično. Konkurencija je sjajna stvar,
imaš dovoljno vremena da se pokažeš.
Nego, uskoro treba da bude i
inspekcija, zar ne? -Tako je.
To ti je odlična prilika da zaradiš neki
poen. -Znam. Daću sve od sebe.
Ne sumnjam.
Šta je ovo, devojke?
Odsustvo?
Kako to misliš, odlaziš u Kirjat?
-Baš tako. Odlazim i ne vraćam se.
Ne budi drska. Nemam ni vremena,
ni strpljenja za to.
Nije nam trebao novi
administrativac.
Ne, Rama, sve je u redu,
sve je sređeno,
stupila sam u kontakt sa pojedinim
zvaničnicima iz Kirjata. -Kontakt?
Slala sam im pisma.
Gomile pisama. -Kome?
Bezbednjaku, komandantu za ljudske
resurse, generalštabu,
savetnici za odnose među ženama,
i samom načelniku štaba.
Šta? -Je l' tako, Zohar? Njemu smo
poslednjem poslale pismo.
Načelniku štaba? -Da.
-Da, i meni se čini.
Poslala si pismo načelniku štaba?
Šta si mu napisala?
Da si razmažena sekretarica za koju je
vojska izmislila nepostojeći položaj?
Da secka i baca papire pošto ne ume ni
da kuca, ni da prebaci telefonski poziv?
Da želiš da ideš u Kirjat zato što
ti pustinja čini kosu suvom?
Očigledno da nisam to napisala. -Ovo je
nečuveno zaobilaženje nadređenih.
Ne verujem da se zauzeo lično načelnik.
Verovatno je prosledio pismo resursima.
Kakva je ovo sramota. Za borce
je sve lepo organizovano,
a prema pomoćnom osoblju se
ophode kao prema stoci.
I prestani ovuda da se motaš!
Izađi! Zatvori vrata!
Moraćeš da sačekaš da nađem vremena.
Misliš da nemam preča posla?
Ti ne moraš ništa ti da radiš, ja ću
sve da sredim. -Postala si drska!
Bila si dobra devojka dok nisi počela da
se družiš sa Zohar. -Uvek sam ja kriva!
Jesam li te nešto pitala?
-Nisi.
Sad je 1:07, a ti još nisi donela poštu.
-Već sat jedan ti je na stolu.
Samo nema ko da je pročita.
A šta je sa mojom uniformom? Jesi
skinula fleke? -Radim na tome.
Odlično. Nastavi.
To radiš svakog dana? -Mrzi me da
svaki dan seckam dva i po papira,
zato ih skupim, pa odjednom iseckam
gomilu. Ti radi kako ti odgovara.
U principu, ovaj položaj ti dozvoljava
da se organizuješ kako želiš.
Izvini.
Ove devojke imaju baš visoko
mišljenje o sebi.
Pomoćno osoblje MBAS-a je
najgore moguće mesto.
Šta je MBAS?
-Komandant baze.
Ne brini sve ćeš saznati i svakog
upoznati. -Znaš sve vojnike iz baze?
Sve? Nema šanse, imaš li predstavu
koliko ovde ima vojnika?
Koliko?
-Ima ih...
Puno! Ne budi šašava!
Sad možemo da se odmorimo. U principu,
svaki dan možeš malo da dremneš.
Samo, nikom ni reči o tome.
Ne mogu da verujem da odlaziš.
-Dobro je, imaćeš malo mira.
Nećeš po ceo dan morati da
slušaš moje kukanje.
Ali ću morati da slušam
one guske kako pevaju.
Eno ga Gaj Šefi.
Upravo te pogledao. -Stvarno?
-Da, idi i pričaj s njim.
Jesi normalna? Šta da kažem?
-Ne znam. Reci "ćao".
Ni prijatelji mu nisu loši. -Ako se
smuvamo, upoznaću te s njima
Za početak, popričaj s njim.
-Hoću, ako ostaneš.
Kakve sad to veze ima?
Po ceo dan ćemo pričati
telefonom.
Doći ćeš kod mene i pićemo kafu kod
Azrijelija. Ćaskaćemo telefonom.
Telefonom? Možeš li telefonom da
mi čuvaš mesto u autobusu?
Možeš li da postaviš rekorde na svim
kompjuterima u kancelariji?
Neće ti se tamo svideti.
Nećeš imati ni s kim da pričaš,
ni s kim da jedeš.
Dame i gospodo, posle impresivno
odigrane partije španske prvakinje,
da li će Izraelka smoći snage
da je nadmaši?
Krenula je u bespoštedno
obeležavanje mina
Pre partije mi je rekla da je prošla
izuzetno tešku obuku i sad...
Postavila sam novi rekord! -Bravo,
sad se pomeri, ja sam na redu.
Zohar Ben Ari preuzima palicu...
-Zar vam nije dosta te gluposti?
Rama? Što se tiče Tile, danas
sam joj sve pokazala,
tako da možeš da je isprobaš,
i ako sve bude u redu...
ja bih ujutru krenula.
Čim dođeš sutra, svrati do mene
pa ćemo sve da rešimo.
Tebi je ovo smešno?
Rekla si da skinem fleke.
I ja sam skinula.
Zbog ove šale nećeš dobiti
vikend. -Izvini!
Oprosti joj. Srediću ti ja to, biće kao
novo. -Ti se pobrini za ovo đubre.
Udavićemo se u papirima. Ne ideš nigde
dok sve ovo ne iseckaš, jasno?
Jebi ga. Mislim da je to ona
budala Šapiro.
Samo malo!
Samo malo!
Eitane... -Otkud ti ovde?
-Dobila sam prekomandu.
Šta? Pa, je l' to moguće?
-Mogu da uđem?
Devojkama je ovde zabranjen pristup.
Dežurni podoficir obilazi kasarnu.
Čekaj, stani. Nemoj, nemoj sad.
Sutra ćemo pričati o svemu.
Nemaš pojma koliko sam brinula. Što me
nisi zvao ili poslao neku poruku?
Rekao sam ti da sam prezauzet.
-Šta je bilo? Zaboravio si Kineret?
Nisam, bilo je zabavno. -Stalno mislim
na ono u vodi, u šatoru...
Dobro, ali to je bilo letos,
pored toga...
Bili smo zajedno... -Osam puta.
Pet noći smo zajedno prespavali,
ako se izuzme ona jedna kad
uopšte nismo spavali.
Dogovorili smo se da ćemo se naći tokom
Roš Hašane, htela sam da te iznenadim...
Vidi, stvarno moraš da ideš.
-Moraš da vidiš iznenađenje.
Nema razloga, u redu? Ne mogu da budem
sa tobom zato što sam zauzet i zato...
Nikad nikog nisam ovako volela.
Bukvalno si mi ukrao srce.
A redu, ali... to je gotovo.
Više me ne interesuješ.
Kako to? -Ne znam.
Prosto, tako.
Zašto si mi onda slao poruke da stalno
misliš na mene? -Ne sećam se.
Četiri meseca samo na tebe mislim.
Ni na šta drugo, samo Eitan, Eitan...
Čekaj, nisi se valjda prijavila u
vojsku? Kako si došla ovamo?
Morala sam da te vidim. Nisam
mogla više da izdržim.
Čekaj, ti si ona nova iz
pomoćnog?
Ona nije nikakav vojnik, ona je običan
psihopata s kojom sam jednom bio...
Onda smo se videli još nekoliko puta
i ništa se nije desilo. -Ništa?
Znaš li šta mi je sve
napričao?
Onda sam našla tvoj kućni broj, javila
mi se tvoja mama i rekla da si tu,
a onda se predomislila i rekla da nisi
kod kuće. Ti si joj rekao da me slaže?
Nemaš pojma šta radiš. Za neovlašćen
upad u bazu ide se u zatvor.
Ako te prijavimo, uhapsiće te.
Je l' tako, Anati?
Zar se ne sećaš da si mi u Kineretu...
-Dosta s tim. To je bilo pre 100 godina!
Bilo pa prošlo. Sad imam
novu devojku.
Učini mi uslugu, saberi se i napusti
bazu pre nego što te uhvate.
Kako si ušla tako izađi. -Odakle
ti uniforma i značka jedinice?
Ne mogu da verujem.
Slušaj, žao mi je.
Žao mi je što nisam odgovarao na
tvoje poruke. U redu?
Hoćeš da izađem da vas dvoje
u miru popričate?
Sad je dosta! Ako odmah ne odeš
pozvaću vojnu policiju.
Meni je svejedno ako želiš da upropastiš
svoj život! -Ti si mi ga već upropastio.
Sve u redu?
-Jeste.
U redu, u baraci smo. Ako vam
nešto zatreba, samo recite.
Jedeš s poda? Odvratno!
Lepo sam ti rekla da našoj Zohar ništa
nije gadno. To si u kibucu naučila?
Da. I kako da ti skinem dečka.
Bolje da ćutiš.
Pusti je, samo je ignoriši.
-Tako je, ignoriši je.
Dafi, Dafi.
Stvarno misliš da me
danas gledao?
Brinem zbog Tile. Koliko nekom
treba da se posere?
Verovatno ima zatvor. I ti si
imala kad si tek stigla.
Hoćete li zavezati?
Spava mi se.
Ko, one ili mi?
-Sve.
Sve...
Livnat...
Jebi ga.
Sranje.
Da?
Dolazim.
Ne treba nam nikakva zvanična istraga
da nam kaže da smo u govnima.
Nije problem samo što je vojnik iz naše
jedinice izvršio samoubistvo...
već i što uopšte nije bila
vojnik. Bila je uljez.
Pet podoficirki u ljudskim resursima
i ni jedna da pomisli na to.
Nije imala ni vojnu legitimaciju,
ni matrikulu. -Imala je, Rama.
Čula sam da je u kupatilu u Biršebi
ukrala torbu nekom instruktoru.
Ali ako neko dođe a nije na mom spisku,
morate odmah da mi prijavite.
Rekla si da nemaš vremena
za to. -Molim?
Tako si rekla Dafi, da nemaš
vremena za te gluposti.
Ti si baš drska, znaš? -Znam,
rekla si mi bar 700 puta.
Nisam zadužena da lično smestim
svakog vojnika koji dođe u bazu.
A znaš zašto? Zato što
to nije moj posao.
Moje je da kontrolišem vaš posao,
a ne da ga ja završavam.
Da se neko potrudio da ispita stvar,
otkrije problem i kaže mi,
verovatno bi joj spasao život.
-I tvoje dupe.
Moje dupe? -Da. Zašto svu krivicu
prebacuješ na nas?
Ti si ovde glavna.
Prihvati odgovornost.
Prihvatiću odgovornost...
da su moje potčinjene
najgore u bazi.
Kunem ti se, Zohar, da ću od
tebe napraviti vojnika.
Ukinuta su ti sva odsustva.
-To si već uradila.
I opet ću! Hoćeš da ti
još produžim kaznu?
Već si je produžila na tri odsustva.
Mogla bi da naučiš da brojiš.
U pravu si. Pogrešila sam. Onda neka
budu 4 odsustva. Hoćeš još?
Rama...
Da prođemo još jednom
sve detalje.
Stigla je sa Dafi, juče ujutru u 10:00.
-Da nastavimo u konferencijskoj sali?
I ja ću da se ubijem. To je jedini način
da ljudima skrenem pažnju na sebe.
Tako ćeš im skrenuti pažnju, ali za
džabe, pošto ćeš biti mrtva.
Jesi li razmišljala o tome?
-Baš me briga!
Hoću da se ubijem, a vi morate to da
prijavite. -Ubij se, pa ćemo prijaviti.
Ne verujete mi? -Verujemo. Što da ne?
Ali, prvo moramo da vidimo.
Popiću ovaj korektor. Lepo piše
da je otrovan.
Jebi ga, prazan je. Moraću da
sačekam sledeću isporuku.
Kajaćete se što mi niste verovale.
-Imam ja malo, hoćeš?
Šta još kriješ u toj fijoci?
Sve ovo vas čekalo u poštanskom,
gospođice Pametnice. -Hvala.
Znate kako našu jedinicu
zovu u bazi?
Aljkavuše! -Tako je zovu
u svim bazama.
E pa u ovoj neće, samo
preko mene mrtve!
Podoficirko za seckanje, šta misliš,
kad ne kukaš načelniku štaba...
da li bi mogla malo da se
prihvatiš svog posla?
Mislila sam da više ne recikliramo?
-Zato bacamo sve zajedno.
Možeš, molim te, i ovo
da iseckaš?
Šta je ovo?
Nisi poslala ni jedno moje pismo?
Dafi... -Ne mogu da verujem da
si me sve vreme lagala.
Nisam. -Jesi, a pretvarala si
se da mi pomažeš.
Stvarno sam se trudila oko tih pisama.
-Ali ih nikad nisi poslala.
Nisi ih poslala!
Samo sam htela da te poštedim
poniženja.
Verovatno bi završila u nečijoj
kanti za đubre...
ili što je još gore, na nekom
zidu kao šala.
Za tebe je moj san samo šala?
-Tvoj san je malo truo.
Mislim, želiš da kuvaš kafu u Kirjatu
umesto ovde. Ovde bar imaš mene.
Misliš da tamo možeš da nađeš
drugaricu kao što sam ja?
Nadam se da nikad više neću
naći drugaricu kao što si ti.
Da, ne znam gde ćeš naći neku koja
će te u Biršebi čekati sat i po...
da ne ideš sama u bazu?
Misliš da si mi činila uslugu?
U redu, izvini. -Nisam bez
razloga besna na armiju.
A tebe baš briga i za mene
i zašto sam još ovde.
Znaš šta? Slobodno šalji svoje
žalopojke, naivčino!
Da vidimo ko će da se
sažali na tebe!
Načelnik štaba, možda?
Objasni mi, šta te toliko
privlači u taj Kirjat?
Na kraju obuke rekli su mi
da navedem 3 baze...
u kojima bih volela da budem
stacionirana.
Ja sam rekla, Kirjat, Kirjat, Kirjat.
-To mi je jasno, ali zašto?
Obično svi žele da služe ovde, da bi
bili bliže kući. Ali, ti si iz Haife.
Ali ću živeti u Tel Avivu i
živeću punim plućima.
Kirjat je zatvorena baza. Vojnicima
koji ne žive u centralnom Izraelu...
vojska mora da obezbedi stan i da
plati deo kirije, a to nije prosto.
Ne mogu više ovde da
ostanem, Anati. -Anat.
Napiši razloge za prekomandu i
zahtev ubaci u moje sanduče.
Pokušaću da ga prosledim
ali to može da potraje.
I ja sam mrzela svoju prvu bazu ali se
nisam ponašala kao da je smak sveta.
I kako si pobegla odande?
-Upisala sam kurs za oficire.
Hvala.
Sve u redu?
Ti počni a ja ću da uskočim.
Pomoćno. Da.
Zdravo. Izvini, mogu li da dobijem
obrazac za premeštaj?
Zdravo, šta...
Obrazac za premeštaj.
Ovo je pomoćno, zar ne?
Odlaziš odavde?
Možeš ovo da vratiš Dafi?
Zaboravio sam da joj dam.
I, mogu li da dobijem jedan?
-Šta?
Obrazac za premeštaj. Da.
Kod nje. -U redu. Hvala.
Ne šalim se, Rama.
Možeš li to da ponoviš?
-Rekla sam da želim...
Glasnije. -Želim da budem
korisnija,
da vidim šta mogu da dam,
a ne šta mogu da uzmem.
Želela bih da budem oficir kao Rama.
I čast mi je što imam takav uzor.
Veoma impresivno.
I moram da kažem da Rama nije
kriva za onaj... incident.
Grešku smo napravile mi koje
radimo na prijemu. Ja.
Izgleda da je tu bilo
puno propusta.
Najkrivlji je stražar koji je pustio da
uđe sa lažnom legitimacijom.
U redu. U svakom slučaju,
Rama nije kriva.
Boaze, jesi li tu?

Da li je to sve?
-Sediš? Moram da

Bravo, Dafi, konačno si se opametila.
Ko je sledeća? Ti, Lijati?
Bože me sakloni.
-Pomeri se s mesta, Rama.
Hoćeš i ti na kurs za oficire?
Dobro, jesmo li sve ovde?
Veoma sam ponosna
na našu Dafi,
koja je ovde stigla pre 6 meseci...
-Koja je stigla pre 7,5 meseci.
I koja je, kao što znamo imala
mnogo problema,
ali je odlučila da postane pravi vojnik
i da se oslobodi loših uticaja.
I evo, postaće oficir i predstavljaće
državu Izrael. -Živeli.
Samo malo, nisam još završila.
Molim vas da ovo ne posmatrate
kao izolovan slučaj,
molim vas da dobro razmislite
o Dafinom postupku,
i da ovo za sve nas bude samo
početna tačka, jer posle toga...
samo je nebo granica!
I ja bih volela da kažem
nekoliko reči...
i da se zahvalim Rami koja mi je pružila
priliku i napisala sjajne preporuke.
Živeli.
-Živeli.
Nemojte da se napijete. -Da, ko se
još napio od soka od grožđa?
Biću u svojoj sobi.
A šta je sa snom da ideš u Kirjat?
-Ostvariće mi se.
Biću oficir u Kirjatu. -Kako znaš
gde će da te pošalju?
Znaš Gaja Šefija, oficira?
I on ide tamo pa će tražiti da me
rasporede u njegovu jedinicu.
Zar to nije sjajno što će
najrazmaženija od svih,
ona koja mora popodne da dremne,
ona koja ni prstom ne mrda,
ona koja se tušira u kupaćem i koja
je alergična na sve i svašta,
postati oficir izraelske vojske?
I šta ćeš biti? -Biću oficir u
potpukovnikovoj kancelariji.
Au, pa to je sjajno!
Zohar, jesi popila svo vino?
Kirjat torta. Ovo je tržni centar
Azrijeli, iznad Ajalon stanice.
Povraćaš od soka?
Plačeš?
Ne plačem, samo teško
podnosim povraćanje.
To je jedina stvar koja me sprečava
da budem anoreksična kao ti.
Evo, pij.
Od svih momaka iz baze,
ti si našla baš njega?
Puka slučajnost, ionako
odlazi odavde.
Samo sam te spasla blama.
Druga epizoda:

Hajde, Irena, kad?
-Sa 14 godina.
To i nije tako kasno, ja sam mislila
da si mnogo ranije. S kim?
S nekim dečkićem.
Iz komšiluka.
Ja sam imala 17. 17-og jula.
Još pamtim datum.
Ja sam između drugog i trećeg razreda
srednje, na kampu sa instruktorom.
Zohar, a ti?
Zohar? -Šta?
-Kako, šta?
Nisam čula o čemu pričate.
-Kako da ne.
Zdravo, devojke. -Dosadan si,
čoveče. Juče si bio ovde.
Možeš da mi proveriš?
-Ne. Pitaj nju.
Molim te, pogledaj, to ti je
sekund. Kad se skidam?
Burazeru, ja sam zadužena
za poštu.
Ako hoćeš, donesi pismo i
poslaću ga tvojoj mami.
Dobro, dobro, dođi ovamo.
Jogev...
Zanimljivo. Svi kažu da su
kibuci prepuni akcije.
Onda, kad kreneš u Rusiju svrati u
jedan, reci im da si dobrovoljac.
Da li je moguće da sam ja jedina

U svom kibucu znam da jesam.Čak i najveći gabori su to

Prestani stalno da nas
prebrojavaš. -Tišina.
Ne razmnožavamo se.
Nama!
Očigledno je i da sam jedina

Jasno je da su se sve već tucale a

Lijat.
Zohar.
Bože, molim te, učini me normalnom.

Mislim, uopšte ne želim da umrem,

Devojke, obratite pažnju.
Znam da je teško, da je vruće i da ste
umorne, ali morate da se fokusiran.
Širi nije dobro, onesvestiće se.
-Da, Rama, onesvestiću se.
Neka Šira ode da sedne u hlad.
Mogu i ja s njom u hlad, za slučaj
da joj zatreba pomoć?
Ne! Ako joj bude trebala
pomoć, pozvaće nas.
A sad pošto smo zbrinule pacijenta,
mogu li nešto da vam kažem?
Hilit i ja smo zajedno završile
kurs za oficire.
Nastavna baza broj 12,
poštovanje i snaga.
Svašta smo prošle zajedno
i sad mi je kao sestra.
Nastavi, Hilit.
Šta treba da uradim kad vidim
sumnjivo lice koje prilazi bazi?
Recimo... neko sa lažnom
vojnom legitimacijom?
Ne, pravi sumnjivac.
Šta treba da radim?
Da vičeš?
Kad sam na ulaznoj kapiji, bezbednost
baze je moja odgovornost.
I vidim sumnjivo lice kako
se približava.
Na raspolaganju imam samo svoje
znanje, svoju efikasnost,
svoju odgovornost za bezbednost
baze i svoju pušku M-16.
Šta da radim?
-Da pucaš?
Tek tako? Zapucam?
Šta ako ubijem nevinog čoveka?
Za takvu situaciju postoji
precizno utvrđena procedura.
Kad sumnjivac priđe kapiji,
prvo ću povikati, "Stoj!"
Ponavljajte za mnom.
-Stoj!
Nije stao. Vičem, "Stani i
pokaži isprave!"
Stani i pokaži isprave!
Ne staje. Vičem,
"Stoj ili pucam!"
Stoj ili pucam!
-Nije stao.
Sad obrati pažnju. Repetiram
u cilju zastrašivanja.
Ne staje. Pucam u vazduh.
Ne staje, pucam u noge.
Ali... -Samo da završim, pitanja
ćete postavljati na kraju.
Ali, šta ako ne stane?
Ne, stvarno. Šta ako ne stane?
Ako ne stane, pozovi mene.
A sad, Zohar, pošto uvek
imaš neko pitanje,
imaćeš čast da prva odradiš stražarsku
smenu. -Bar u nečemu da budeš prva.
Šta si rekla?
U redu, devojke, da nastavimo.
Odgovori, kučko. Jesi rekla,
"Bar u nečemu da budeš prva"?
Smiri se. Nisam tebi ništa rekla.
Devojke, malo pažnje!
Hoćeš jedan savet?
-Neću.
Besplatan savet.
-Ne želim.
Nađi muškarca.
-To je taj savet?
Treba nešto da potucaš,
što pre, to bolje.
"Treba nešto da potucaš,
što pre, to bolje."
Baš si romantična.
Za romansu moraš prvo da
skineš mrak.
Takvu te niko neće, uštogljenu devicu
sa paučinom na ribici.
Čoveče, grozna si!
Džabe se mažeš tim kremicama
kad si i dalje odvratna.
Bolje me poslušaj.
Nađi muškarca, odmah!
Spavaj s prvim koji naiđe. Tucaj se
što pre, dok ne bude prekasno.
Irena, možda je u Rusiji ženi potreban
muškarac da bi opravdala egzistenciju.
Zaboravi te stare običaje,
sad si na zapadu.
Budalo. Pogledaj malo atlas. Živela
sam na zapadu, a sad sam ovde.
Gil Mesika i Liran Stoler,
vi ste na glavnoj kapiji.
Rotem Ganon i Nimrod Koen,
vi ste na otvorenom.
Šir Ben Ezra i Adi Braha,
vi ste patrola.
Gal Mizrahi i Šuki Solomon,
vi ste na tornju.
Oleg Kovalski i Ran Saporta,
vi ste zadnji ulaz.
Dobro, ko je ostao?
-Samo ja.
Zohar.
-Dobro.
Ti ćeš čuvati naoružanje.
Šta... sama? Nemam partnera?
Naoružanje čuva jedan čovek zato
što se nalazi u krugu baze.
Malo stojiš ovde pa jedan sat
šetaš oko zgrade.
Nije dozvoljeno sedenje
ni upotreba telefona.
To znači da treba da stojim 4 sata
ne znajući šta ću sa sobom?
Tražila si jednaka prava.
To ti je to.
A gde ćeš ti biti? -Kada?
-Dok sam na dužnosti.
Spavaću.
Verovatno ćeš celu noć
sanjati ženske.
Molim?
-Imaš devojku?
Dobro, sa srećom.
Zdravo.
Pitala sam, imaš devojku?
Imam dečka.
Ako se nešto dogodi pozovi
dežurnog oficira.
Ne brini, ništa se
neće dogoditi.
Ništa se neće dogoditi

Volela bih da naiđe neki tip,

neka bude sasvim prosečan.

Neko ko će me poželeti.Ko je?
Stoj, pucaću!
Šta ti je, bre? Spusti oružje.
-Ko si ti?
Mejer. Tražim kantinu.
Nisi odavde? -Ne, iz Maglana sam.
Ovde smo na obuci.
Možeš da izađeš malo na svetlo?
Vi ste ovde baš ozbiljni, a?
Da, izvini.
Ja sam Zohar. -Zdravo,
Zohar, drago mi je.
A gde je kantina? -Pokazala bih ti,
ali ne mogu, na dužnosti sam.
Nema problema, samo
mi reci gde je.
Samo malo, koliko dugo
ostajete ovde? -Do...
Preksutra? -Pa...
ako hoćeš... možda...
Sutra uveče bih mogla da ti
pokažem i gde je kantina...
i da te malo provedem po bazi.
Ako si raspoložen?
Važi, super. -Onda sutra u...
10:00? Odgovara?
Da, da, odgovara mi. -Super,
onda smo se dogovorili.
A je l' možeš ipak da mi kažeš gde je
kantina? Momci čekaju cigare, pa...
Da, tamo je. Nastavi ovim putem još
par metara. Crvena vrata.
Hvala.
Onda, sutra?
-U 10:00, u kantini.
Šta radiš, pobogu?
Hoće li mi neko pomoći ili ćete
samo buljiti u mene?
Još nisam mrtva.
Daj ruku.
I gde sad da spavam?
Na patosu?
Spavaj u praznom krevetu.
-Otkad je to "prazan krevet"?
Tu je devojka isekla vene i
odrala pola kože s tela...
i ti očekuješ da tu spavam?
-Tiše, devojke! Spavam!
Izvini ako sam te probudila! Za malo
da poginem! -Šteta što nisi.
Neću spavati u njenom krevetu.
Žao mi je, nema šanse.
Zohar, promenili su dušek,
to više nije taj krevet.
Onda ti na njemu spavaj kad
to više nije taj krevet.
Ja ću spavati na njenom krevetu,
u redu? Ti lezi u moj i ćuti.
Kukavica. Paranoična devica.
Kakve sad to veze ima?
Alal vera, Irena, jako lepo
od tebe. -Pamti, pa vrati.
Ovde nešto čudno miriše.
-Laku noć.
Miriše na... rusku kobasicu.
Dobro bi ti sad došla jedna
debela, ruska kobasica.
Duhovi ne postoje. -Dobro, nije duh.
Možda je... neki demon zaposeo.
Ne postoje ni duhovi, ni demoni, ni mali
zeleni ljudi koji noću sklanjaju stvari.
Pogledaj je. Čudno se ponaša.
Ja sam oficir u inspekciji
pomoćnog voda.
Odakle da počnem?
3. avgust, štab.
Da vidimo.
Šta ovde imamo? 24. avgust,
logistički izveštaj.
Ovde piše da vojnik...
Oč... Oči...
Očperkovič. -Očperkovič Tomer tog
dana nije bio na logističkoj obuci,
zbog korišćenja odsustva.
Tako ovde piše.
A sad, vojniče, pokaži mi dokumentaciju
koja potvrđuje ovaj izveštaj.
Inspekcija ljudskih resursa za nas je
isto što i manevar za borce.
To je naš najveći test. Svaki podatak
o svakom vojniku...
mora biti sasvim usklađen i
precizno dokumentovan.
Odsustva, činovi, vojni sudovi,
izostanci, prekomande, sve!
Dovoljna je jedna greška
da padnemo.
Inspekcija je nasumična.
Nasumično je slučajno.
Da li shvatate šta to znači?
Šta to znači?
Da nam treba malo sreće? -Da moramo
da pročešljamo svaki registar...
i svaku stranicu jer ako se oslanjamo
na sreću, ne radimo kako treba.
Rama, ovo nikad nećemo moći sve da
sredimo. Znaš ti koji je ovde haos?
Po mojim proračunima,
ako uhvatimo ritam,
do četvrtka bismo mogle
sve da završimo.
A pri tom i da svake noći
odspavamo po 4 sata!
Sve je u našim rukama i ovu inspekciju
nećemo samo proći,
nego ćemo je proći sa najvišim ocenama.
Idemo, devojke, na posao.
Nego, koliko čujem imamo problem
sa duhom koji progoni Irenu.
Irena, je l' to tačno?
Irena?
Irena, ti samo stavljaj papire
u plastične omote, važi?
Ovde piše da Šimi Samuha nije bio ovde
jednu nedelju. Nigde ne piše zašto.
Evo, pošalji ga na odsustvo.
Jebi ga, ovo nema kraj!
-Vidiš kako vreme leti?
Taj duh ti je baš dobro došao.
Ko bi rekao da ćeš biti tako
dobra? Glumiš za Oskara.
Ja mislim da se njoj stvarno
nešto desilo.
Rama...
-Da?
Ireni stvarno nije dobro. Mislim da je
najbolje da je odvedem u stacionar.
U stacionar? I šta će tamo da
rade, da isteruju duhove?
Bolje da je pogleda neki profesionalac,
da nam se ne dogodi opet...
Tilin slučaj.
U redu, idi, ali odmah da
si se vratila.
Svaki minut koji te nema, to je manje
sna za ostale devojke. -Naravno.
Irena, svaka čast.
Da li shvataš da smo se upravo
izvukle iz pakla,
i da nam je đavo lično
otvorio vrata?
Zar ne idemo u stacionar?
-Jesi luda? Idemo do baraka.
Ali, Rami si rekla da moram
u stacionar.
Idi u stacionar, ako hoćeš.
Ja moram ovamo.
U Oropinsku sam imala komšiju
koga su izboli nožem,
videla sam njegovu ruku
kako izlazi iz fioke.
Irena, dosta sa tim jezivim pričama.
Počinješ da me plašiš.
Zašto se šminkaš?
Sećaš se da si mi rekla da pod hitno
moram da skinem mrak? -Ne.
E pa, rekla si mi i bila si u pravu.
Baš to ću sad da uradim.
Mogu li sa tobom?
-Šta? Ne!
Zašto ne odeš kod svog prijatelja?
-Ja nemam prijatelja.
Što onda ne odeš i ne čitaš
neku rusku knjigu?
Rekla si da ćeš me odvesti u
stacionar. -Idi sama, ludačo.
Budi zahvalna što sam te izvukla
odande i prestani da me pratiš.
Ne ostavljaj me samu,
molim te.
Vidi, imam neka privatna
posla. Kapiraš?
Pobogu, Irena.
Našla sam slatkog tipa kom sam se
svidela. Nije odavde i sutra odlazi.
Neću vam smetati.
-Kako nećeš? Idem na sudar!
Ako me ne povedeš reći ću Rami
da nismo išle u stacionar.
Vidim da ti taj tvoj duh nije
promenio usranu narav.
Bićeš kao vazduh, jasno?
Vazduh!
Poranio si.
-I ti si.
To mi se sviđa.
-I ti meni.
Ovo je Irena, ima nekih problema pa će
sesti s nama, ali nam neće smetati.
Super. Zdravo, Irena.
-Ćao.
U kampu za obuku je bilo užasno.
Najgorih 5 meseci u mom životu.
Ubijali su nas. Ponašali se prema
nama kao u holokaustu.
Kao u holokaustu? -Irena,
šta smo se mi dogovorile?
To znači, jako loše. -Mislim da
nisi našao pravi izraz.
Irena! -Ali, to je istina. Instruktori se
se ponašali kao pravi nacisti.
Stvarno? Šta su vam radili?
-Prvo su ubili 6 miliona naših.
Na odsustva smo išli
samo vozovima.
Irena, šalim se. Opusti se,
nasmej se malo.
Nego... nego... koliko dugo si
u vojsci? -Oko 11 meseci.
Kul. I ovde oficiri nisu nacisti?
-Nema šanse. Super su.
Pusti to, vidim da takve
šale vređaju Irenu.
Zašto bi to vređalo Irenu?
U Rusiji nije bilo holokausta.
Dobro. Idem da donesem piće.
Šta ćete?
Dijet kolu. -Dijet kola za damu,
a za tebe?
Ništa. -Stižu jedna dijet kola
i jedno ništa.
Koji ti je moj, dogovorile smo
se da ćeš biti vazduh.
I jesam, nisam ništa
naručila.
A što se lepo ne vratiš u baraku?
Zar ne vidiš da se muvamo?
Vi se lepo odmarate, a mi
ćemo da crnčimo?
Je l' možete da sednete za
drugi sto, ovde je zauzeto.
Za koga? -Sad ste počele i da
pričate u duetu? Za nekoga!
Više nije dovoljno što radimo tvoj
posao, nego sad na tvoj mig...
treba da ustanemo dok ti sediš kao
krava? -Jedite u baraci, krvopije!
Ovde nam prija. -Lepo vam kažem, ovde se
nešto dešava i to mesto je zauzeto.
Nema problema, doneću
još jednu stolicu.
Zdravo.
Šta ima? Kako ste?
Gledajte. Ovde imamo devet konzervi.
Ko može sve odjednom da ih obori?
Skloni se od mene, ludačo!
Otišla si.
Kao da je neko primetio.
Ja jesam. -Zbog tebe su sve one
kretenuše i sele za naš sto.
Ispalo je na kraju da
sam ja vazduh.
Jeb'o te, čovek ovde ne može
da ima ni malo privatnosti.
Gde ćemo?
-Gde hoćeš.
Sve u redu?
-Jeste.
Sve vreme si bila u
stacionaru? -Gde?
U stacionaru? Da.
-Dobro došla nazad.
Skoro smo gotove sa vojnicima,
sutra ćemo završiti i oficire.
Bilo bi dobro da malo
raščistiš ovaj krš.
Dobro. Idem samo da donesem
metlu. -Tu si je metla.
Dobro... idem samo da donesem krpe
iz druge kancelarije. Ima sve da sija.
Čekaj. Stani malo.
Možeš li da budeš malo nežniji? -Šta?
-Malo nežniji. Nisam... navikla.
Hoćeš nežnije?
-Da. Malo.
Ako hoćeš nežnije, onda nađi nekog
ćatu. Ja dolazim sa obuke, šećeru.
Stani, stani.
Šta je bilo, šećeru?
Mislio sam da hoćeš.
Stani... ne... čekaj!
Stani... nemoj, stani.
Stani!
Stani, pucaću!
Spusti pušku!
-Ti, oblači se.
Ti ne!
Da li znaš šta radiš?
Da li znaš šta radiš s
tom devojkom?
Otkud ti ideja da svoju ružnu patku
možeš da guraš gde ti prdne?
To pred tobom je dama,
a ne korpa za otpatke.
Žao mi je. -Meni je žao
što sam vas prekinula.
Kreni. -Gde?
-Nazad!
Pokupi te stvari.
Hodaj!
Stani!
Vidiš kantu za đubre?
Tucaj je!
Šta?
-Tucaj kantu za đubre.
Odmah. Šta ti nije jasno? -Kako... kako
misliš da tucam kantu za đubre?
Sve što si hteo da uradiš Zohar
uradi toj kanti. -Ali...
Šta? Odjednom ti se ne tuca?
Ti nisi normalna. -Šta si ti mislio,
da možeš da tucaš kog hoćeš?
Daj mi te stvari.
Odlazi i ne vraćaj se.
Ne mogu bez puške. -A ja
ne mogu da ti je vratim.
Irena, vrati mu pušku.
Ubiće nas. -Vrati mi pušku, neću
vam ništa. Časna reč.
Završiću u zatvoru. Zar nisam
dovoljno propatio?
Hvala.
Rama! -Pusti to, "Rama".
Gotova si.
Samo da znaš, malo je falilo da
budem silovana i ubijena.
Zašto ti nikad ne verujem
ni jednu jedinu reč?
Pitaj Irenu ako mi ne veruješ.
Nemam pojma o čemu priča.
Irena! Malo pre si na nišanu držala
vojnika i htela si da ga ubiješ!
O čemu ti pričaš? -Više nisi opsednuta?
Evo šta se desilo. Rama, slušaj.
Tilin duh je zaposeo Irenu dok je
spavala u njenom krevetu,
a onda je poslala Irenu da se sveti
šupcima koji su je povredili i...
i sad kad je Tilin duh napustio Irenino
telo, Irena se više ničeg ne seća.
Zvala sam i stacionar da vidim da
li ste bile tamo. I znaš šta?
U pravu si, nismo bile u stacionaru,
ali to sad nema nikakve veze.
Šta bi ti radila na mom mestu?
Šta? -To ja tebe pitam.
Šta bi radila?
Na šta misliš? -Na tebe. Šta bi
radila da si na mom mestu?
Ne mogu da zamislim takvu
situaciju.
Idi na spavanje.
-Laku noć.
Tvoje drugarice i ja se ubismo od posla.
Sve smo podredile ovoj kancelariji.
I kako ti izgleda?
Odvratno.
Kad ujutru dođem, hoću da ne znam gde
sam došla, da sve bude kao apoteka,
sređeno, čisto, bez prašine i
bez ijednog papira viška.
Hoću da vidim novu kancelariju.
-Za to će mi trebati cela noć.
Zašto ujutru to ne uradimo
sve zajedno?
Nisam bila dovoljno jasna? -Ne znam
zašto me stalno prozivaš i kažnjavaš.
Ovo radim za tebe.
Jer jednog dana ćeš ustati i shvatiti da
si 2 godine u vojsci provela uzalud.
Da nisi ostavila nikakav trag...
dok naši vojnici rizikuju
svoje živote.
Dakle, ovo je tvoja prilika da vojsci
daš svoj skroman doprinos.
Pazi. Još je mokro.
Gde su papiri?
Rekla si mi da iseckam sve
papire viška.
One iz kanti za đubre, ne one
koji su nam potrebni.
Ne treba nam tolika papirčina,
samo nam komplikuje život.
A šta je sa starim dosijeima?
U tvojoj su kancelariji.
Rama?
Rama?
Treća epizoda:

Kamp za obuku oficira1. napad, 2. blokada, 3. lakat,
4. koleno, koleno, koleno.
Koleno, tako. Zamenite se.
-Idemo! Idemo!
68, dva...
69, još malo i gotovo,
gore!
Jelena, ne trudiš se! 70!
Gore! Ja mogu ovako ceo dan.
71, imam vremena.
Gore! Kolena pod uglom od
90 stepeni. 72!
Kako mislite da privučete pažnju
tipa ako nemate trbušnjake?
76! Brže! Gore!
77!
Tako nikad nećeš završiti
ovaj kurs, Dafi. 87!
Gore! Pogledaj se! 88.
Bruko! Gore!
Odgovornost. Pitanje, šta je
najlepše pri postizanju cilja?
Da? -Uspeh.
-Tako je. Dalje.
Zdravo, ovde Zohar. Ne ostavljajte poruke

Kad su vojnici na obuci, da znamo
kad će i ko da traži odsustvo...
Pomoćno. -Ćao. Mogu li
da dobijem Zohar?
Jesi to ti, Dafi?Mogu da dobijem Zohar?
Zohar je u zatvoru.
-Šta? Zašto?
Iseckala je celu arhivu.-Što šapućeš? Ne čujem te.
Zato što nam Rama ne da
da pričamo o tome.
U svakom slučaju, Zohar je
dobila 3 meseca zatvora.
Tri meseca zatvora?
Planirala sam da napredujem
u vojsci. Mislim, da stignem...
Znam da nije bilo dobro što
nismo prošli inspekciju,
ali pogledajte kako kancelarija od
tad funkcioniše. Besprekorno.
Slušaj, nemamo dovoljno kvota
da bismo te unapredili.
Šta, ali... zašto nema kvota? -Bilo je
samo jedno unapređenje...
za celu administraciju i njega
je dobilo obrazovno.
Rama, sve je u redu.
Neki drugi put.
Je l' to zato što sam žena?
-Žena je i ona iz obrazovnog.
Dobro, ja... -Rama, radiš izvanredno i
niko ti ne može uzeti unapređenje.
Vidim koliko si talentovana
i posvećena, ali...
postoje tu i druge stvari, kao lična
komunikacija i komandna efikasnost,
koje su takođe veoma važne
za vojnu karijeru.
Rami i Lijat želimo puno uspeha

Hvala, Boaze.
Jebi ga, prvo mi ode Šira,
a sad i ti.
Uskoro će i Namonet. Još malo
i ostaću sasvim sama.
Društvo, danas se opraštamo od oficirke
koja je davala 110% svojih mogućnosti,
i zato vas molim da aplauzom
pozdravite Ramu...
Rama, puno sreće u
civilnom životu.
I ja sam pripremila par reči.
Franc Kafka je jednom rekao,
"Lanci kojim je okovano čovečanstvo,
napravljeni su od kancelarijskog papira."
I stvarno, bila sam sasvim izgubljena
kad smo ostali bez svih dosijea.
Ali, u poslednjih par nedelja, krenuli
smo sa digitalnom dokumentacijom,
oslobodili se papirnih okova i moram
da priznam da sam ponosna...
jer smo postali najnaprednija
jedinica u izraelskoj vojsci.
I zato, veliko hvala Zahiju,
našem kompjuterskom geniju,
koji je na ovom projektu
danonoćno radio.
Živeli.
-Samo trenutak.
Želela bih da završim
ličnom porukom...
Izvinite, Boaze.
Ofer vas čeka u kancelariji, kaže
da se situacija pogoršala.
U redu, dovedite oficira za operacije
i oficira za procenu. Nire, dođi.
Rama, još jednom,
puno sreće u civilstvu.
Hvala, Boaze.
Srećno.
-Hvala.
Slobodno pojedite sve te pitice.
Moja mama ih je napravila
Hvala ti, Zahi.
Pa, onda...
Puno sreće... ja ću još malo
biti u svojoj kancelariji.
Srećno, Rama.
Potporučnik Dafna Tacfrir!
Potporučnik Šira Pinkas!
Najbolja u klasi, Tama Lahav...
Dafi, komandiri su ponosni na tebe.
Govorim u ime svih nas.
Ovamo si došla kao vojnik
koji ne veruje u sebe.
Prešla si dug put, vratila veru u sebe
i pred nama sad sedi ponosan...
i uspešan oficir.
Sada odlaziš odavde na dodatnu obuku i
ovo je tvoje sledeće odredište. Srećno.
Ne, nemoguće. Sigurno je greška,
treba da dobijem Kirjat.
Treba da dobijem Kirjat.
Sve je sređeno.
Ne. Ne. Nije greška.
Tačno je.
Dafi?
Svi smo bili impresionirani
tvojom motivisanošću.
Znaš da smo svi ovde da bismo
služili vojsku. Je l' tako?
Šest meseci sam patila na ovoj obuci,
misleći da ću služiti u Kirjatu.
Ovo je previše. U ratu smo, saberi se.
-U ratu? Ja sam administrativni oficir!
Pobogu, naši vojnici ginu a ti
plačeš zbog prekomande!
Dosta je, Dafi, nemoj
da se brukaš.
Sa medicinskog aspekta, evakuacija se
bazira na dva ambulantna vozila.
Ove nedelje se očekuju velike vrućine
pa ćemo obezbediti cisternu s vodom.
Obratite pažnju da svi piju, jer su nam
prošle nedelje trojica pali u nesvest.
Prošlo je puno vremena dok ih doktor
nije prošao. Jedan je još u bolnici.
I dosta mi je incidenata.
Da li ti je oficir za održavanje
podneo izveštaj?
Dobro. Pazi sad ovaj potez.
-Zohar... -Tiho!
Šta je s kafom? Oficiri čekaju.
-Samo malo...
Oboriću rekord. -Kako te nije stid?
Naši momci ginu a ti se igraš.
Šta sad hoćeš? Ne vidiš da raščišćavam
mine? Ovo je strašno opasno.
Publika je na nogama!
Zohar je novi šampion... hrabro
gazi krupnim koracima...
Ko je glavni? Ja! Dobro,
ćuti, ćuti, ćuti!
Hvala ti bože! Oborila
sam svetski rekord.
Stvarno imaš stav.
To mi zvuči poznato.
Je l' vas tome uče na oficirskom
kursu? Poštovanju?
Odmah ustani i uzmi ovaj poslužavnik.
-Ne mogu sad, opklada je u pitanju.
Molim? -Kladile smo se ko će
duže ostati da sedi.
Uz dužno poštovanje, nemam nameru
da izgubim od ovih fazanki.
Zohar, sve sam pripremila,
molim te, samo posluži.
Hajde, gurni me malo!
Zohar, prestani.
Odmah da si ustala sa
te stolice!
Ali, ovo je super ideja. Konačno
nam neće odmeravati zadnjice.
Zohar Ben Ari, upravo si
ostala bez odsustva.
Kapiram da želiš da se
ponašaš kao komandir,
jer si se zajebala i vratila ovamo, ali
žao mi je, ja želim da se zabavljam.
Moje vreme je dragoceno.
Iako jedva čekam da se
ovo završi.
Zato, smanji malo doživljaj sa
tim ukidanjima odsustva.
Ti to mene iskušavaš?
Ne gledaj je tako.
Jadnica je bolesna.
Ima potporučničku bolest.
Ali, proći će, je l' da, Dafi?
U redu. Izgleda da uživate
u zajedničkom društvu.
Od sad, svaka kazna koju dobije
Zohar, važi i za sve ostale.
A sad imate 10 sekundi da se postrojite.
-Kako kad nas je samo četiri? -Odmah.
Kad uđe oficir, vojnici ga pozdravljaju
ustajanjem. Jasno? -Jasno.
Šta si ti? Instruktor?
Uradi sto trbušnjaka.
-Pazi da neću!
Dobro, kao što sam rekla,
kazna se prenosi na sve.
A sad, da vidim sto
trbušnjaka.
Brzo, dok ne bude 200.
Jedan, dva, dva...
-Jesi li poludela?
Ja sam ti sad nadređeni oficir.
Shvati to već jednom.
Ja sam oficir!
Molim vas da u obzir uzmete da sam
alergična na boravak u pustinji.
Pored toga, moram stalno da budem pod
budnim okom ortopeda i hirurga...
tako da bi mi mnogo značilo da umesto
Šizafona budem stacionirana u Kirjatu.
Jako mi je važno...
Baš si pokvarena.
Zohar, pogledaj me.
Komandire... ne možeš da me nateraš
da te pogledam. Naročito dok jedem.
Zar nemaš ni malo poštovanja za
naše nekadašnje prijateljstvo?
Prijateljstvo? Ti si razmišljala samo
kako da pobegneš odavde.
Prijateljstvo je kad ste zajedno.
Prijateljstvo je kad ti je do nekoga
stalo, bez obzira gde ste.
A tebi je stalo samo do sebe.
Prestani da se igraš,
razgovaramo.
Ne mogu da prestanem, dušo.
Zato što mi malo fali da
oborim rekord.
Sve ću ih obrisati. Sve igrice.
-Obrisaćeš ih?
Pa ti ne znaš ni gde je 'enter'.
Jedva znaš kako da upališ
kompjuter.
Tako. Sasvim jednostavno.
Ne diraj to. -Pomeri se,
Zohar, smetaš mi.
Samo da te podsetim da su nam na
tom kompjuteru najbolji rezultati.
Baš me briga za najbolje
rezultate.
Ti najbolji rezultati su najveći
uspeh koji ćeš ikad postići.
Ne mrdaj.
Prekini sa glupostima.
Sledeća ide pravo među oči.
-Zohar, prestani, dosta je.
Skloni se od tog kompjutera.
-Neću.
Dafi, upozoravam te.
Dafi! Ne diraj moj kompjuter!
Dafi! Ne diraj moj kompjuter!
Nešto nije u redu?
-Privatna stvar
Pričam o serveru.
-Molim?
Da li je neko dirao glavni server?
Nedostaju mi neke informacije.
Ovde Zahi iz kompjuterskog,
otvori, molim te.
Trebaju nam vaše izjave povodom
incidenta. Šta se tačno desilo?
Malo smo se...
posvađale.
Htela sam da obrišem igre sa kompjutera
ali sam slučajno kliknula na... -Laže.
Ja sam obrisala gomilu stvari
samo da bih je iznervirala.
Znači, nisi ti?
-Ne, ne, ja sam.
Pokušala je da me spreči
ali je bilo kasno.
Zar ti nisi ona koja je nedavno
iseckala celu arhivu?
Jesam. Ali, ova dva incidenta
nisu međusobno povezana.
Stvarno. Prošli put sam sledila
svoju ideologiju, a ovo...
Ovo je bila greška. -Da li znaš
da je sve zauvek nestalo?
Tri meseca teškog rada otišlo
je u propast!
Nisam stigao ni bekap da napravim, a
zahvaljujući tebi nema ni jednog papira.
Zahi, smiri se.
-Neću da se smirim!
Nisi trebala. Sada će
tebe da ganjaju.
Nema veze.
Nije u redu, reći ću im da
sam ja zabrljala.
Pusti sad to, ti si oficir.
Moraš da se navikavaš na
više standarde.
I kako je bilo na obuci?
Košmar. A u zatvoru?
Nije loše. U stvari, dobro.
Sve je bolje od kibuca.
Dođi ovamo.
Ne može svaki trubač da svira
u svakom orkestru.
Jedan trubač je dobar za filharmoniju
a drugi za duvački orkestar.
Prava je umetnost pronaći
svoje mesto.
Duž cele ove ivice. Vidiš?
Duž cele ivice.
I, šta je rekao?
Rekao je da nisam za ovo i da će me
poslati negde gde je pritisak manji.
Stvarno? Gde?
-U Kirjat.
Odlazim u Kirjat.
Uskoro se ispostavilo da je Dafi

Odlučila sam da više ne tražim momka,

i da se život posvetim

Ceo dan je takva.
Smestili su me u stacionar i

ODSLUŽILA.za poštu. Sad sve ide preko imeljla.
Pre nedelju dana sam vam poslala pismo.
Zamolila sam vas za drugu kancelariju,
ova je okrenuta na istok a ja sam
alergična na sunce.
Hvala na razumevanju. -Dobro je.
Dodaj još i "unapred zahvalna".
Jebi ga!
