U leto 1909. godine...
predstavnik najstarije američke manjine,
Pajuti Indijanac po imenu Willie Boy...
istorijskog događaja.
kalifornijskim pustinjama.
Je l' to ludi Calvert prošao pored tebe?|-Nagutao sam se njegove prašine.
Kad si se vratio u Banning,|Willie Boy?
Teretnim vozom u pet.|-Doći ćeš na proslavu?
Hoćeš li ti ići, Tome?|-Naravno.
Pratim gospodina Calverta da ga odšlepam u|slučaju da mu kočnice otkažu... ili slomi vrat.
Pa...
pretpostavljam da sam i ja|tamo krenuo.
rezervatsku proslavu
I dalje radiš kao kauboj, Willie?|-Ne.
Gospodin Calvert reče da si postao nadzornik|na nekom ranču u Victorvillu.
Da.
A ja sam čuo da je vlasnica ranča|bela žena.
Dobro si čuo.|-I napustio si je?
Muž joj se vratio kući.
Zašto tražiš nevolju?
Ide uz tebe.
Ne vredim nevolja.
Vrediš, još kako.
Evo ti stiže nevolja, moj otac i|moja braća.
Vidimo se u Calvertovoj bašti,|u ponoć.
U ponoć?
Samo dođi.
Willie!
Već sam ti rekao,|ubiću te.
Zar mi ne veruješ, Willie Boy? 
Verujem ti, Mike.
Prošli put sam pobegao zbog toga,
sad te molim da se smiriš.
Nisam čuo.
Nadam se da jesi.
Beli momci kupe i odu, nije ovo|nikakvo crkveno okupljanje.
Šta radiš sa ovim crvenokošcima koji pohađaju|katehezis, Willie? Vraćaš se religiji?
Šta imaš, Ćuftoglavi? Špiritus?|-Do đavola, ne...
Belački viski!
Nikad bolji nisam imao.
Nisam ga ja pravio maznuo sam ga.
Hoćeš da kupiš? -Ne, samo čekam da|vidim koliko brzo ubija.
Koliko?|-Jedan dolar.
Indijansko kopile.
Pa, niste baš požurili, šerife Cooper,|dva puta sam vas zvala telefonom.
Tri čoveka su danas prodavala viski|mojim Indijancima.
On im ništa ne može|pošto su belci.
Pokaži mi gde su, Chino.
Ako već moraš da se rodiš, Coop,|onda treba da se rodiš kao ona.
Bostonska bogatašica, pametna i nadrkana,|ceo svet je samo tvoj.
Nadzornica ovog Indijanskog|rezervata ima...
najlepše noge koje sam ikad video,|na čoveku ili životinji.
Šteta što joj se ne sviđaš, Coop.|Pravi je rudnik zlata.
Preživeću, Ray.
Šerife... želim da ovi ljudi odmah|budu odstranjeni odavde...
bez ikakve gužve.
Ovo je državno vlasništvo,|sklonite ih odavde.
Naređujem vam.
Chino!
Tebe ne poznajem.
Koga? Mene?|-Da.
Sam Wood, šerife.|-Možeš li da siđeš?
Ćuftoglavi, čini mi se da sam ti,|pre godinu dana rekao...
da ne dolaziš ovamo i da|ne prodaješ piće Indijancima.
Mislio sam da si još uvek|u Coltonu, šerife.
Coop!
Šta je tebi smešno?
Izvini.
Koliko je ovo?
Završio sam sa prodajom,|zatvaramo.
Koliko?
Pola dolara.
Rešio si večeras da usrećiš|neku skvo, Willie Boy?
Da se malo provedeš?
Mislim da mu se nije dopalo to|što ste rekli, gospodine Benby.
Baš me briga šta se|njemu dopada.
Zaključaj radnju.
Ide li neko od vas u Riverside|na paradu?
Ne pada mi na pamet da nažuljam guzicu samo|da bi' video Predsednika Tafta. A i zašto bi'?
Predsednik će biti strašno tužan|zbog toga, Hack.
Baš me briga kako će se|Predsednik osećati.
Tafta će odvesti na večeru u 'Misiju' i,|koliko sam čuo, prave specijalnu stolicu...
dovoljnu veliku da može da izdrži|njegovih 140 kila.
Na to sam i mislio.|Je l' to demokratija...
kad ne pitavši me, uzmu moje pare|da bi napravili stolicu za Predsednika?
A kad su to uradili?
Da li bi ikad tražili dolar|za Georga Hackera?
Ja ću ti reći... šta je demokratija.|Uzmimo na primer ovog ovde Indijanca.
Ulazi i izlazi odavde|kad mu prdne...
kao da je ovo i dalje njihova zemlja,|kao da je beo i čovek.
To je po meni demokratija.|Prava demokratija.
Ima li nekoga za jednu partiju?
Da bi bilo interesantnije|igram za četvrt dolara.
Deset centi?
Pa, može i za jedan cent.
Zašto se lepo ne vratiš u rezervat|gde ti je i mesto?
Napolje!
Ne pada mi na pamet da sa vama|protraćim noć u zatvoru.
Pokupi svoje prnje i nestani|iz mog okruga.
Pa to je tako belački od vas, šerife!
Coop!
Coop!
Imam problem sa Indijancem.
Izbaci ga napolje. -Ne pada mi|na pamet. To je Willie Boy.
Ima li pištolj?|-Nisam primetio.
Baš si od pomoći.
Willie je otišao a vama savetujem|da uradite isto.
Zdravo, Coop.|-Šta je bilo?
Pobogu, ovo nije mrtvačnica.
Zar nisi mogao da ležiš na patosu?
Dođi sutra ujutru do mene|da napišeš prijavu.
Uhapsi ga večeras.
Taj crvenokožac je pokušao da me ubije!|Kakav je ovo grad?
Ovo je moja krv!|Pokušao je da me ubije.
Da je pokušao,|ti bi već bio mrtav.
Šta ćeš ovde, Willie?
Gde spava stari Mike?|Znaš li?
Da, kad pređeš potok,|iza starog maslinjaka.
Ako hoćeš, možeš i ovde|da prespavaš.
Možda i hoću.
Hej, jesi li ikad stigao do Nevade,|kao što si rekao?
Priča se da sam se izgubio|kod Victorvilla.
Da, čuo sam te priče.
Evo i starog ponoćnog ekspresa|za El Paso.
Da nemaš ćebe viška, Charlie?
Naravno.
Dovrši ovo.
Vidimo se, Charlie.
Nisam te zvala da dođeš večeras...
Znam da nisi, ali, kad sam već tu...
pusti me unutra.
Znaš i sama da uopšte nije bitno|šta pričaš.
Znaš i sama.
Hajde!
Pusti me unutra.
Willie?
I tako ćeš...
ostati ovde...
čuvajući ove Indijance|dok ti se sve ne smuči.
Onda ćeš otići negde...
ne znam, u Evropu možda...
na istok ili na neko drugo prokleto mesto|gledajući koga ćeš da spašavaš.
A gde sam tu ja?
Od mene očekuješ samo da|ti kažem da te volim,
ili tako nešto...
nešto od čega ćeš se ti|osećati lepše, bolje...
i srećnije.
Ali, to nema nikakve veze sa mnom.
Mogla bi bar oči da otvoriš.
Ti si lekar...
za tebe je samo mrtav muškarac,|muškarac u prirodnom stanju.
Ti nikoga ne možeš da usrećiš.
Ne možeš da postaneš čak ni ubica Indijanaca,|kao što je tvoj otac bio...
taj veliki šerif ubica...|-Moj otac nema veze sa ovim.
Sve je to sad već prošlo. Ti jedino znaš|mene da ponižavaš.
Uvek možeš da kažeš 'ne'.
Kako da ti odolim?
Brutalan si,
sirov,
nasilan...
kao zatvoreni vuk.
Ja koristim tebe isto kao|što ti koristiš mene...
i da nisi budala koja izigrava šerifa u|prašnjavoj palanci i sam bi to znao.
Znao bi bilo šta!
Šta ti misliš, ko si ti?|-Elizabeth Arnold A.B., Radcliffe;
antropolog sa Smithsoniana;|doktorska diploma na  Johnu Hopkinsu! 
A ko si ti?
Trebalo je da vidiš izraz na svom licu|dok si se tukao sa onim ljudima.
Radosna, prostačka,|glupa sreća.
Voliš me? Čak ti se ni|ne sviđam, samo...
Mogla bih da radim kao|učiteljica u Nevadi.
I...
da imam svoju sopstvenu školu.
Možda bi ti mogao da imaš|svoj ranč.
Možda.
Dozvolio sam da me tvoj otac|juri puškom...
zbog tebe.
Prosio sam te kako to belci rade...
prosio sam te i na indijanski način...
a on me je jurio puškom.
Ja nisam čovek koji može da čeka.
Ni njega...
ni tebe.
Willie!
Willie!
Frank, potreban mi je|medicinski islednik.
Ko je ubijen?
Neki Indijanac.
Ubica je pobegao sa njegovom ćerkom.
Ko je taj?
-Dobro je, mislio sam da je belac.
Ovde sam sa doktorkom Arnold,
nadzornicom Indijanskog|rezervata Morongo.
Ti radi sve po propisima...
Washingtonu o vašljivim Indijancima.
U redu.
Pošalji i neku potericu.
-Hej, Coop!
-Ti i ja ćemo biti...
bićemo naoružani kao njegovi telohranitelji.
hoće li i Ray Calvert doći sa tobom?
-Vidimo se.
U redu, doviđenja.
Coop.
Moraš da kreneš za Willijem|da vratiš Lolu.
Znam da ne želi da bude|pustinjska skvo.
Već jednom je bežala od Willija.
Moja majka je rekla Loli|da pođe sa Willie Boyem.
To je stari pajutski običaj.
Willie je ubio Mike i oteo Lolu.|Oni to nazivaju brak zarobljavanjem.
Majka je znala i...
rekla joj da ide.
Želim da se Lola vrati ovamo,|gde joj je mesto.
Šta ti misliš Ray? Da im damo 24 sata|pre nego što krenemo za Riverside?
Da, što da ne?|-Charlie?
Važi, Coop.
Pored odeće i municije,|šta je još Willie poneo?
Ostaviću im par lažnih tragova|da krenu ka Palm Springsu.
Nisi morao da pucaš.|-Ubio bi me.
Šta ćemo da radimo, Willie?
Sve će biti u redu.
Nemoj biti tužna.
Nisam ga mrzeo.
Ovako ili onako, na kraju|svako umre.
Neće nas uhvatiti, Lola.
Neće čak ni pokušati.
Nikoga ne interesuje šta|Indijanci rade.
Nikoga.
Ne boj se, neću te povrediti.
Možeš da pobegneš, ako se bojiš|još uvek možeš da pobegneš.
Zašto bih pobegla?|Odveži me! Odveži me!
Ako priđu blizu, vrištaću.|Zvaću ih!
Nikad neću ostati sa tobom.
Pobeći ću čim mi se ukaže prilika.|Odveži me!
Hoćeš da pobegneš?
Beži!
Šta ti misliš, Chino?
Liči na haljinu u kojoj je bila|kad je pobegla, šerife.
Tako kaže njena majka.
Krenuli su težim putem,|bosonogi preko stena.
Kad se uzme u obzir koliko se brzo kreću,|trebalo bi da bude još tragova.
Ovamo! Ovamo!
Ovde su obuli cipele,|gospodine Calvert.
Krenuli su u Palm Springs.|Mislim da je uskoro naš.
Šta misliš, koliko je|ispred nas, Chino?
Tri, možda četiri sata.
Ne verujem mu.
Šta mu ne veruješ, šerife?|-Zašto bi, koji moj, išao u Palm Springs?
Šta ima tamo? Gomila nomada koja živi po|šatorima i neki Indijanci koje ne poznaje.
Trebalo bi da ode u Twenty-Nine Palms|gde može da pronađe pomoć.
Trebalo bi da se zaputi ka|Dry Morango Passu.
Coop, tragovi ne lažu.|Celog života ih čitam...
Tvoj otac i ja smo, u svoje vreme pobili|dosta Indijanaca. Bili smo dobri...
Bili smo stvarno dobri izviđači i lovci.|Ovi tragovi govore, Palm Springs.
Coop, moraju da prođu tim putem,|ne mogu kroz ovu vatru.
Uzeću vam China, idemo ka Morango Passu.|Tamo ćemo se naći.
Dim.
Čekaj ovde.
Kad ti kažem da čekaš,|čekaj!
Šta ćemo sad?|-Ono što sam ti rekao, da čekamo.
Krenućemo preko Big Moranga.
Ako su krenuli za nama,|tamo još nisu mogli da stignu.
Idu putem za Dry Morango|što znači da još nagađaju.
Ne znaju da smo ovde.
Još ne znaju.
Nisu sigurni.
Moguće da su se dole neka|teretna kola ulogorila.
Oni ne znaju ništa o tebi, Willie.
Teretnjaci ne prave tako logor.
Coop zna šta radi.
Sigurno je već krenuo|u poteru.
Dva sata sam izgubio|pokušavajući da mu pobegnem.
Ja te samo zadržavam.
Moguće.
Ja sam u bekstvu zbog tebe.
Ništa?
Momci, nadam se da vam|nije neudobno.
Daj, šerife, danas smo|dosta pretražili.
Jesi li ti nešto pronašao?
Nisam, Hackeru.
Nismo ni mi, šerife.
Za par sati će pasti mrak.
Pa, ako mi ne budemo mogli|njega da vidimo...
neće ni on moći|da vidi nas.
Ne znam baš, Hackeru, mislim da će|tvoju trbušinu lako ugledati.
Šerife...
Da, Benby?
Nemamo  nikakav dokaz da je|Willie krenuo ovim putem,
i ja mislim da on nije ovde.|-I?
Samo ti govorim svoje mišljenje.
Bezvredno je.
Pričao sam im kad smo, onomad|tvoj otac i ja...
ganjali grupu Komanča 300 kilometara|preko meksičke granice.
Tada smo se vratili sa|šest skalpova. -Da.
Lepa su to bila vremena.
Da...
Mislim, i pored svih tih borbi,|i sve to...
Ujutru si mogao da pogledaš preko|planine i jasno da vidiš...
šatore kako se bele na suncu.
Najbolje bi bilo da, za sad zaboravimo|na stare, dobre dane.
Raširimo se da pretražimo|što veći teren.
Mislim da je sve u redu,|da možemo dalje.
Jesu li otišli?|-Nisu.
Kad se dovoljno raširili|proći ćemo ih.
Ne možemo kroz pustinju|prolaz je preblizu...
i ne možemo na konjima.
Znam jednu kolibu gde ćemo|naći hranu i vodu.
A onda ćemo sa severne strane|da obiđemo planinu Ruby.
Moraćemo celu noć da|pešačimo.
I ceo dan.
Nisam očekivao da toliko|žele da me uhvate.
Možda su kao ja.
Možda hoće tebe.
Ona doktorka, je l' zna za nas?
Jesi li joj rekla da želiš|da pobegneš sa mnom?
Rekla je da mogu da|budem učiteljica kao ona.
I da predaješ laži?
Da budeš usedelica?
Šta je sa njom i šerifom?|Deli krevet sa njim kao ja sa tobom.
Nikad nismo bili zajedno|u krevetu.
Skini cipele.
I zapamti...
više nisi učiteljica.
Ako staneš ili natrčiš na kaktus...
ti si moja žena.
Ne, raširimo se, raširimo se.|Johnny, idi tamo.
Ne!
Ne pucaj!
Pogodio sam ga!|Mislim da sam ga pogodio!
Dođavola, ko je to?
Krv.
Životinjska krv, jebena budalo.
Mogao si da ubiješ nekoga|oda nas, Hackeru...
Ili devojku.
Jebi ga, video sam da se nešto mrda|i pripucao sam! -U redu. U redu!
Počelo je, ovo je prva krv.
Sumanuti idiote...
Ubio si jadnu životinju.|-Smiri se, Charlie. Smiri se!
Čini mi se da si rekao da ti se Willie sviđa,|je l' tako? -Charlie, krenuli smo u lov...
a u lov ne možeš ako si mekog srca. -Zašto je|ovaj pošao sa nama ako ne želi da ga uhvatimo?
Willie uopšte nije imao pištolj|kada se našao sa devojkom...
i ne želim da vidim kako ga linčuje|neka pijana budala.
Ili neki političar poput vas, kažem vam iskreno, |sviđalo se to vama ili ne, sudijo.
Zašto nam ne spremiš nešto|za jelo, Charlie?
Šerife...
mislim da bi najbolje bilo da|ga pošaljete kući.
Još niste gradonačelnik, sudijo.
Samo ste u trci,|baš kao Willie.
U redu je!
Bio je ovde, i to nedavno.
Da li se taj Willie ikad umori,|jurimo ga od zore.
Pa, to je sve od mene.
Ovde ćemo da ostavimo kola,|uzmite svoja sedla.
Tom bi mogao da se vrati|do Warren's Wella...
i da sredi za opremu i|nove ljude.
Ne želim, momci da mi se|mnogo namučite,
pa kad dođemo do granice okruga,|slobodno se vratite.
Hajde, Ray, kasnimo jedan dan,|a ja moram da budem u Riversideu.
Hej, kad poželim da vidim Predsednika|mogu da odem u Washington.
Dođi ovamo.
Ova potera ne bi uhvatila|ni psa na ulici.
Niti ja mogu da uhvatim Willija,|osim ako mi on ne dozvoli.
Mislim, ovo nije naša stvar,|već Indijanska. Nek se nosi.
Pa... ja mislim da ću,|ipak nastaviti, Coop...
Počeo sam da uživam.
Znaš, tvoj ćale je imao sreće...
umro je dok je još|vredelo živeti.
Dobro, Ray, preuzmi komandu.
Koliko su nam blizu?
Blizu.
Jedino što želim je voda.
Tamo možeš...
da piješ koliko hoćeš.
Idi sad.
Hajde.
U redu, ostaćemo ovde neko vreme.
Napuni ovo.
Mislila sam...
da se jednog dana venčamo| crkvi u Morongu...
u beloj venčanici.
Kad stignemo u Twenty-nine Palms|tamo će biti i neki moji rođaci.
Sve je na njima. Ako hoće da pomognu,|odlično, ako neće pomoći ću sam sebi.
Da li ću se boriti ili ne|meni je sasvim svejedno.
Doktorka Arnold bi nam pomogla|da smo je zamolili.
Ona uvek pomaže.
Pomogla bi.
Možda bi...
mogla sve da sredi...
kad bi otišao u zatvor|na neko vreme.
Već sam bio u zatvoru|neko vreme.
Napio sam se u San Bernardinu...
pa su me strpali u ćeliju|na tri dana.
Sobičak, ne veći od|kojotove pećine.
Slikali su me...
i moj broj je bio 273.
Ne dam ti da ideš u|zatvor, Willie.
Hranili su me konzervama...
kao domaćeg psa.
Danju i noću sam razmišljao o|ovim planinama.
I o tebi.
Indijanci nisu stvoreni|za zatvor.
Nisu rođeni za zatvor|kao belci.
Šta sam uradio da bih umro|u belačkom zatvoru? Reci mi.
Šta je bilo ko od nas uradio?
Šta smo zgrešili?
Ništa.
Ništa.
Samo smo druge boje.
Willie, hoćeš li ih pobiti?|-Ako budem morao.
Kako to misliš, ako budeš morao?|-Mislim, ako nastave da me jure.
Ali, to su belci, Willie.|Juriće te do kraja.
A to je mnogo bliže|nego što ti misliš.
Ovo je ludilo, Willie. Nećeš ih pobediti.|Ne možeš ih pobediti, nikad.
Možda... možda.
Ali će znati da sam postojao.
Ovde su.
Idi na vrh.
Idi na vrh!
Sad možete da vidite kuda su prošli,|verovatno su pregazili potok.
Dobro, ja sad idem do potoka,|i ako nešto otkrijem, pucaću...
a vi krenite za mnom kad čujete signal.|I biće bolje da malo požurite.
Ne, pusti mene.|-Molim?
Ako je tamo, Willie neće pucati na mene.|-Kako možeš da budeš tako siguran?
Možda će se praviti da te nije|prepoznao, Charlie.
Delili smo ležaj na ranču a i bio je na|mom ćebetu kad ih je njen otac uhvatio.
Možda i sad leže na njemu.|Hoćeš da se preda, zar ne?
Da... naravno.
Dobro, onda me pusti da odem i|da vidim da li je tamo.
Jeste li svi čuli?|Pustite me da probam.
Dobro, Charlie, samo budi spreman da bežiš u|slučaju da je tamo i da je zaboravio...
tu tvoju priču sa ležajem.
To je Charlie Newcomb.
Možda daju neki dolar|za moju glavu...
a njemu treba nova gitara.
Izgleda da je u redu.
Moraćemo galopom, pravo u potoka...
i konji će pojuriti kao bez glave|zato što su žedni.
Johnny, ti nam čuvaj leđa|dok ne stignemo.
Da, gospodine Calvert.|-Možda je Willie pored potoka?
To je deo igre, sudijo.
Ako je tamo, naš je,|ako nije, dobili smo vodu.
Ne!
Willie!
Ubio mi je konja.
Šta si se ukipio? Daj tu pušku|Benbyju pa nek zapuca.
Johnny, idi do Warren's Wella.|-Do tamo ima oko 50 kilometara!
Pošalji nama pomoć i nekoga do|stanice Whitewater...
da pošalje telegram šerifu.|Požuri, Johnny.
Reci im da sve ostave i da odmah|krenu, ovde je pakao!
Ovde sve vrvi od Indijanaca!
Gospodo, ova stolica je napravljena|specijalno za Predsednika...
i moram da vam priznam, momci,|da smo svi veoma uzbuđeni.
Predsednik Taft je prvi, tako visoki|zvaničnik koji dolazi u naš grad.
I najdeblji.|-Šerife Wilson...
u kvadratnim decimetrima,|kolika je površina...
sedišta stolice koju ste|napravili za njega?
Evo kako će se odvijati sutrašnji|program, momci.
Sve će se završiti ovde banketom|u čast Predsednika.
Otići ćemo po njega u San Bernardino,|a u koloni će se nalaziti 15 automobila.
Onda će on otkriti spomen ploču ocu Serri,|i otvoriti Centar za decu...
pa se vraćamo ovamo na prijem za veterane|velike Republikanske Armije....
a zatim idemo do Coltona gde|hvatamo voz za Arizonu.
Što se tiče Predsednikove|bezbednosti...
hoću da mi garantujete da se neće dogoditi|ono što se dogodilo u Buffalu, New York.
Postoji li razlog zašto mislite|da bi moglo da se dogodi?
Zvao sam šerifa Coopera da se|vrati iz pustinje Mojave...
gde je bio u poteri za opasnim|odbeglim Indijancem...
ali Predsednikova bezbednost je|na prvom mestu.
Lično ćemo ga čuvati.|-E to je, stvarno vest.
Da napišem kako šerifova kancelarija|ne veruje federalnim agentima...
koji obezbeđuju Predsednika?|-Ja nisam ništa rekao.
A no on nije to rekao.
Samo hoću da kažem da su|federalni agenti nemo posmatrali....
kako usamljeni atentator,|u Buffalu, ubija McKinleyja.
Svako ko poželi može da|ubije Predsednika.
Ne treba mu ni dobar razlog, ne mora da bude ni|preterano pametan, dovoljno je da bude odlučan.
Ljudi na Istoku se ne razumeju|u oružje i ne veruju u njega.
Mi na Zapadu smo naučili da|živimo sa njim.
U ovom gradu se neće desiti ubistvo|Predsednika kao što se desilo...
Predsedniku McKinleyju.|-Mogu li da vas citiram?
Momci, da li biste voleli da vidite|predsednički apartman?
Mislim da bi gospoda radije pogledala bar.|Sok od pomorandže je na račun kuće...
a viski na račun šerifa Wilsona.
Ko je taj jadničak koji je popio malo|'vatrene vode' i kojeg ganjate, šerife?
Zove se Willie Boy i opasan je,|već je robijao u San Bernardinu.
Neverovatno je lak na obaraču.
Izvinite na trenutak, molim vas.|Moram nešto da proverim na recepciji.
Nikad ranije te nisam video celu u...
ratnoj boji Istoka.
Potrebna mi je zbog Predsednikove pomoći.|Verovatnije je da će pomoći svojima.
Pa, ti i jesi odande.
Kad si ti stigao?
Sinoć.|-Ima li nešto novo?
Ništa.|-Je l' Lola i dalje sa njim?
Tako izgleda.
Misliš, tuce naoružanih konjanika ne može da|uhvati jednog Indijanca koji ide peške?
Za sad.
To mi se baš sviđa.
Tako sam i mislio.
Večeraću sa ovom gospodom,|hoćeš li nam se pridružiti?
Ne.
Ne, ja pijem sa novinarima.|-Posle?
Pa, piću sa njima.
Tako sam i mislila.
U kojoj si sobi?
Laku noć, zameniče šerife Cooper.
Izvolite, gospodine Dexter,|pretvarajte se da ste moj gost.
Voleo bih da vam postavim par|pitanja, doktorko Arnold.
Nemojte, bolje uzmite čašu šampanjca.|-U svako doba.
Hvala.
Verujem da želite sutra da se|vidite sa Predsednikom...
zbog Indijanskih problema|u Morongu.
Novinar sa pogrešnim činjenicama.
Dogodilo se ubistvo...
i potera je u toku.
Šerif kaže da je preduzeo dodatne|mere opreza...
kako bi obezbedio|Predsednika.
Tako je rekao?|-Tako je rekao Wilson.
Naleteli ste na|pogrešnog šerifa.
Šerif Cooper nema šta da kaže.
Samo zato što ste izabrali|pogrešnu temu.
Oprostite, molim vas.
Gubi se!
Odmah.
Šta radiš ovde?
Čekam...
da dođeš na spavanje.
Može?|-Ne, hvala.
Zamolila bih vas,|da mi oprostite...
umorna sam i povukla bih se na|spavanje. -Laku noć.
Laku noć.|-Hvala ti, Elizabeth.
Molim vas, samo još jedno pitanje.|-Izvolite, gospodine Dexter.
Po vašem mišljenju, na osnovu znanja koje|imate o uslovima koji ovde vladaju....
da li je ovaj incident sa Willie Boyem...|-Ne postoji nikakav incident sa Willie Boyem.
Samo sam hteo prvi da|objavim vest.
Čak iako vest ne postoji?
U redu.
Kakav čovek je ovaj|Indijanski odmetnik?
Kako to mislite 'odmetnik'?|Od čega se odmetnuo?
Laku noć, gospodine Dexter.
Laku noć.
Molimo sve goste na banketu|da odmah uđu.
Posle Predsednika Tafta više neće|biti dozvoljen ulaz.
Izvolite, doktorko Arnold.
Uđite, molim vas.|-Reci mi...
da li si dobila svoj minut sa|Predsednikom?
Dva.
I Predsednik me je posavetovao|da sve probleme iznesem...
pred Biro za Indijanska Pitanja.
A njegov pomoćnik me je pitao...
zar ne bi muškarac više odgovarao|poslu koji obavljam.
Kako je bio put sa Predsednikom,|nazad iz San Bernardina?
Prašnjav.
Lep šešir!
Hvala.
Coop!
Prolaz.
Coop! Izvinite, molim vas.
Loše vesti, Coop. Stvarno loše.|-Kao, na primer?
Willie Boy i grupa Pajuta su,|iz zasede napali poteru.
Otkud znaš? -Šta ti to znači,|'otkud znaš'?
Stigao je telegram sa stanice Whitewater.|-Ima li mrtvih?
Ray Calvert je mrtav.|Još dvojica, trojica, još ne znamo.
Novinari šalju telegrame na sve strane i pokušavaju|da nas isteraju usred ove gužve sa Predsednikom.
A pored toga, kurvini sinovi sede tamo|polupijani i nalivaju se mojim viskijem.
Da li je postoji opasnost u Riversideu?|Šta je sa Predsednikovim vozom?
Kako par stotina Indijanaca|može da pomisli...
da su u stanju da zbace vladu|Sjedinjenih Država?
Gde je planina Ruby?|-Tamo gde i uvek.
Koliko je ozbiljno, doktore Mills?
Metak je pogodio tačno u|lisice koje je nosio.
Delić se zaustavio blizu kičme,|izgubio je dosta krvi.
Pri tom i ovaj put od Rubyja,|prvo na konju a zatim i kolima...
svakako mu nije prijao.
Mnogo ću se bolje osećati, doktorko,|kad ga smestim u bolnicu u San Bernardinu.
Hoće li preživeti?
Trebaće nam sreća.|-Zaveži mi nazad veo.
Gde su ostali?
Johnny Hyde je oboren kad je|pokušao da ode po pomoć...
doktor ga je zakrpio i poslao|nazad u Banning.
Gde je, Chino?|-Vrati se u Morongo, šerife.
Coop!|-Da?
Stigla ti je poruka od šerifa Wilsona.
Dovodi četvoricu snajperista iz|Nacionalne Garde i novinare.
Potere su danas krenule i iz San Bernardina,|Redlandsa, Victorvilla ...
Riverside i Ludlowa.
Primećeni su pokreti Indijanaca|duboko u pustinji.
Čekaće te sutra kod|Rock Corrala.
Odgovori im da krećem odmah.|-Šerife, gde si, proklet da si?
Ovde sam, Ray.
Coop.
Ovde sam, Ray.
I ja.
Na trenutak sam...
pomislio sam od tebe da je tvoj ćale.
žedan sam, Coop.
Charlie?
Willie je pucao samo u konje ne bi li|dobio malo vremena, i to je sve.
Ray je slučajno pogođen.
Stajao je i, kao sumanut|pucao iz pištolja...
na metu koja je bila|200 metara daleko.
Da li si video još nekog Indijanca?
Nisam video ni Willija.|Pokupio sam Raya i izneo ga odande.
Ideš li sa mnom?
Ne, Coope.|-Zašto?
Ne želim više nikakve veze sa tim.
Ako nastavite da ga pritiskate|počeće stvarno da ubija.
i sve ove gluposti koje su izmislili,|na kraju će se obistiniti.
Šerife, nikad nećeš uhvatiti Willija,|on je kao oblak.
Trebalo je da uhapsim Willija.
Trebalo je da ga uhapsim pre nego što je|ubio Mika, ali sam ja požurio kod tebe.
Trebalo je da ostanem sa poterom.
Nisam obavio svoj posao... Prvi put u životu|sam imao posao koji treba obaviti.
Taj posao nije vredelo obaviti|ni tada, a ne vredi ni sada.
Ti i tvoji prokleti Indijanci|i tvoja prokleta priča.
Znam gde je krenuo|i uhvatiću ga.
On je moj.
Stara gospođa mi je ostavila novac.
Možda su ostali morali da odu.
Sad sve imamo.
Pušku tvoga oca...
petnaest dolara od stare dame,
pištolj moga strica,
i košulju moga oca.
Potpali vatru, malu...
ja idem do ranča Newmanovih da nabavim konje.|Unutra ti je očeva puška.
Rekao si da će nam pomoći,|a ovde nema nikoga.
Pogrešio sam.|-Možda si u svemu izgrešio?
Možda.
Slušala sam te, ti ne umeš da|priznaš da si pogrešio.
Jesi li video nešto?|-Samo psa.
Mislim da bi trebalo da stavimo|čoveka da čuva konje.
U redu, šerife.
To kuče nije nikakav pas tragač, Coop,|njega interesuju samo zečevi i mesec.
Znaš, ja sam ovde već 30 godina|i nikad nisam imao problema sa Indijancima.
Sa Meksikancima jesam, i sa|konjokradicama i zvečarkama.
Teško mi je kad pomislim da čovek poput Calverta|baci kašiku zbog nekog jebenog Indijanca.
Mog oca je u salunu u Ludlowu|ubio neki konjokradica...
koji je bio toliko pijan da nije|mogao ni da stoji.
Indijanac, je l' da?
Pola pola.
Pa, to nema nikakvog smisla.
Možda mu baš to|daje smisao.
Lola!
Lola!
Lola!
Lola!
Lola!
Lola!
Lola!
Šta je s tobom?
Ja sam spreman da umrem za tebe,|a ti nisi spremna da umreš.
Ja sam spreman da ubijem za tebe,|a ti nisi spremna da ubijaš.
Kunem ti se da nikad neće|uhvatiti ni tebe, ni mene.
Zašto bežiš i skrivaš se od mene?
Coop je ovde, na Newmanovom ranču,|sa ljudima i konjima,
a ja sam zaglavljen ovde, u ovoj nedođiji|gde nemam gde ni da se sakrijem.
Ne sa tobom i bez konja.
Ako ostanem sa tobom, umrećeš.
Šta radimo, Willie?
Šta će biti?
Ne znam.
Ubiće te.
Tako će biti najbolje...
onda lepo možeš da se vratiš i da živiš|sa njima, onako kako hoćeš.
Reci im da sam mogao sve da ih|pobijem kod Ruby planine...
i da sam pucao samo u konje jer sam|mislio da ti želiš da budeš sa mnom.
I ono đubre od Calverta, koje je pobilo|tolike Indijance, dobilo je svoje.
I sad kad znaš da nikad neće odustati...|prepala si se, je l' da?
I hoćeš da pobegneš nazad.|Beži onda!
Beži! Beži!
Taj put ćete odvesti pravo do njih.|Reci im da je Willi Boy ovde!
Willie!
Ne želim da umreš.
Ne mogu da živim ako umreš.
Ne želim da umreš.
Nikad te neću ostaviti.
Ja sam tvoja žena.
Neko se sinoć muvao između konja...|Jedan čovek...
i njegovi tragovi vode|u ovom pravcu.
Bio je i na šupi.
Mislio sam da će te to|interesovati.
Mogao bi biti on.|-Da.
Ne bi nam loše došlo još|5-6 pušaka, Coop.
Ne, ne još. Harry i ja idemo|oko brda...
a Digger i ti nastavite putem.
Ako čuješ pucnjavu, pošalji Diggera da dovede|sve ljude koje može da nađe.
Ako sve prođe kako treba, opaliću pet puta|sa pauzama. Nemojte da se zabrojite.
Dogovoreno.
Isti signal važi i za tebe.
A šta ako izvadi nož i nabije ti u stomak|bez ijednog pucnja?
Čućeš me kako krkljam.
Je l' dugo mrtva?|-Nije.
Vodi tog konja odavde!
Zašto bi izvršila samoubistvo?|-Možda i nije. Ne znam.
Je l' to pištolj?
Ispaljen je jedan metak.
Digger ...
odnesi telo u Banning i reci|poteri da sam za petama Williju.
Coop, jesi li siguran da se|nije negde ovde sakrio?
Misliš da nisam prvo|sve pregledao?
Ubio bi jednog iz zasede i završio.|Hajde, idi na ranč.
Povedi sve raspoložive ljude i|požurite do Mesquite Springsa...
da mu presečete put.|-Misliš da je tamo krenuo?
Tamo mi bar trebalo da krene.|Idem za njim...
Uhvatićemo ga u makazice.|-Idem sa tobom.
Ne.
Idem sam.
Ako se ne nađemo do mraka, zaboravite.
Ne shvatam...
Ona nije ništa uradila.
Nije bilo razloga da umre.
Diggere, kad se vratiš na ranč,|napravi kovčeg.
U redu, šerife.
Ne izgleda mrtva.
Izgledaće uskoro.
Vozimo Lolu.
Šerif Cooper je pronašao mrtvu u|Twenty-nine Palms,
i nastavio poteru za Willijem.
Kako je umrla?|-Od metka.
Otvorite.
Ja sam doktor.
Takvu smo je pronašli.
Stvari i pištolj su ležali|odmah pored nje.
Da li znate kako se ovo|dogodilo?
Ne znamo da li se sama ubila|ili je on ubio.
Smeška se.
Ne.
To nije osmeh, to je grimasa.
Vreme je da se sahrani.
Pridružićemo se patroli iz Banninga,|da li oni to znaju?
Poslali smo čoveka u Rock Corral.
U redu. Idemo.
Zašto je to uradio?
Sad je opet Indijanska žena.
U stara vremena, tvoja žena nije smela|da padne u ruke neprijatelja.
Niko joj nije bio neprijatelj.
Mislim da se sama ubila da|bi mu pomogla da pobegne.
Doktorko Arnold!
Willijevi i šerifovi tragovi.
Coopov konj je ostao bez|potkovice.
Nemoguće.
Digger je rekao da je šerif prati Willija od|Twenty-nine Palms.
Willie se vratio ka planini Ruby.
Ovo su njegovi i Coopovi tragovi,|od kasno sinoć ili rano jutros.
Jesi li siguran?
Sasvim siguran.
Možda je Williju dosta bežanja.
Cody.|-Da, doktorko Arnold.
Cody, idi do Rock Corrala.
Ako je tamo šerif Wilson, reci mu|da smo krenuli do planine Ruby.
Willie...
Ako hoćeš, možeš da se okreneš.
Eno ih! Tamo su!
Vaš je.
Sahranite ga.
Pružio sam mu priliku...
nije prihvatio.
Puška mu je bila prazna.
Dođavola, ko vam je rekao da ga spalite!|-Coop je rekao da ga sahranimo.
Sad nemamo šta da pokažemo.|Šta je, bre sa tobom?
Dođavola, Coop...
ljudi moraju nešto da vide.
Reci im da smo ostali bez suvenira.
