C A P O T E
15 Novembar 1959
Zdravo.|Keti.
To je bilo iskreno.|Iskren sam.
Iskren sam za ono što sam pročitao.|Našao sam da ono što sam pročitao u,
ovom delu mog života je mnogo|dosadno.
Pričamo jedno, a mislimo drugo.
Ne kažem da treba da budemo,|psihoanalitičari za ceo haos.
Ne boj se. Bio sam juče|na ručku sa Džimom Boldmen-om.
Kako je?
On je ružan čovek.|Ispričao mi zaplet njegove...
nove knjige.. Rekao mi je,|da se osiguram da...
...nije od onih|problematičnih novela.
Džimi tvoja novela je o crnom homo-u,|koji je zaljubljen u Jevrejku.
Zar nije to problem?|Pogledao me i nasmešio se, jer je znao
...da sam u pravu.|Ako takvo nešto napišeš, bar budi
iskren zašto to pišeš.Zar ne možemo|jednostavno da budemo iskreni?
Ne mislim da treba da si iskren.|Ali ne pitaj belog čoveka sa istoka,
Da li tvoja knjiga o crnom čoveku,|koji jebe neku Jevrejku, a oboje su istog pola...
...Da li je to problem?|Ne pitajte me za to!
To nije problem za mene.|Biće svi zadovoljni sa tom temom.
Zvuči mi kao da priznaješ to?|Nisam ni približno toliko nervozan.
Nisam ni toliko kontraverzan.
Zdravo, Truman je.|Molim vas William Shine-a.
Jesi pročitao artikl o ubistvama|u Kanzas-u na prvoj stranici...
...novina? -Mislim da o|tome želim da pišem.
Želim da idem večeras.
Pretpostavljam da ti falio?|Oprosti.
U redu je to.|Mislila sam da idem sama u Kanzas?
Isuse, drago mi je što si pristala|da dođeš.
Ti si jedinstvena. Što poznajem|sa kvalifikacijama da se...
spravi sa istraživanjem.|Hvala.
Nervozan sam!|Da.
Gdin Truman Capote i gđa|Nohard Berly?
To smo mi.|Gde da ostavim ovo g-dine.
MOžeš da staviš između vrata.|Šta si ovo doneo?
Nekoliko stvari.|Hvala vam mnogo g-dine.
Čast nam je da si sa nama.|Nadam se da vam neće smetati što,
ću reći, ali prošla knjiga vam je bila|mnogo bolja od prve.
Kad misliš da ne mogu biti|bolji nego što su.
Hvala vam puno.|Gđo...
Patetičan si.|Šta?
Platio si mu da kaže to.|Platio si mu da kaže to.
Kako si znao?|Sad kad misliš da su postali...
...najbolji što mogu.|Mislio sam da je dobra linija.
Misliš da je previše?
Hvala.
Alven Dui, istražni biro, Kanzas.
Tražim Alben-a Dui-a.
Gdine Dui.|Truman Capote iz New York-a.
Berk Dors.|Oprostite.
Šal?|Lepo.
Hvala.
Gdine Dui pitamo se kad možemo|da napravimo intervju?
Malo da popričamo.|U vezi čega?
Ne tražimo nikakvu unutrašnju informaciju.|Ne tiće me se da li ćeš uhvatiti
onoga što je uradio ovo.|Pišem artikl za to kako ubistva...
...utiču na grad.|Kako se vi držite?
Mene baš briga.|Oprostite.
Mene briga da li ćemo uhvatiti|onoga što je ovo uradio.
Razumem.|Kao i većina tu.
Podrazumeva se.|Imate novinarsku akreditaciju?
Šta je Njujorški magazin?|Magazine ne daju...
Možeš da dođeš na konferenciju|sa ostalima.
Vidimo se.
Momak je bio 16?|On je 15.Nensi je 16.
I njena drugarica koja ih je pronašla.|Lora Keni.
Speling?|Pretpostavljam da ste u liniji sa:
KE-N-I.|Molim vas ostavite je na miru.
Grupa Meksikanaca. Samo to je.|Džordž... Drago mi što te opet vidim.
Mislim da je ovo uradio jedan čovek,|ili cela grupa kao što si rekao.
Ali nema to veze da li su Meksikanci,|metodisti ili eskimi.
Otkrićemo ko je uradio ovo.|Četvoro Ijudi iz naše zajednice
su mrtvi,upamtite to.|Komitet zapadnog Kanzas-a daje...
nagradu od $1.000 za informaciju,|koja bi dovela do hapšenje.
Molim vas ištampajte to.|Hvala svima što ste došli.
Fakti... i taj stari čovek.
Kao da ti nedostaje Alabama.|Ni malo. LažIjivće.
Ne lažem.
Dobro jutro.
Jel može neka od vas da mi kaže gde|mogu da nađem Loru Kin?
Da li je to ona? Sa tablom...|Da, sa Deni Berkom...
Hvala.
Truman... saznaću gde živi ta cura...|uradiću to sama.
Jesi uredu?|Da.
Mislim da sam uplašio jedanog tvog|prijatelja jutros. Tražio te je dok si pisao.
Ti mrziš moje prijatelje.|Ne bi baš tako rekao...
Mislio sam na Is danas. Ko?|Najbližu.
Pogledao sam u kovčeg danas.|To je strašno.
Utešio si me.|Osećao sam se popušteno.
Nikad nisam hteo normalan život.|Ne.
Ljudi ovde neće da pričaju samnom.|Malo su oni kao ti.
Ne sećam se koji kvalitet delim|ja sa tim Ijudima.
Dobro jutro, Henry. Dobro jutro g-dine.|Idemo.
Zdravo Den, delimično sam|oslobođena.
Nensi je bila tvoja najbolja|prijateljica. -Jeste, bila je.
Kako je Deni? -Dosta potreseno.|Njemu se ništa užasno nije desilo.
Deni je bio zadnji koji je|video... zato g-din Din produžuje
da ga intervjuiše. Nije da sumljaju|da je on nešto umešan,
samo žele da budu sigurni da nije|još nešto video.
Ljudi u gradu se pitaju,|da li je i on umešan?
Da, to će stvarno povrediti Denija.|Teško je i tebi, biće...
...skoro nemoguće ubediti ih u|drugačije. -Još od detinjstva...
...način na koji pričam,|i nikada nisam upravu.
Znaš na šta mislim.|Da.
Želim nešto da ti pokažem.
Ovo su slike.. – Šta je ovo?|Dnevnik.
'Deni je bio tu, gledali smo TV.|Lepo, što je tu sa nama.
Poglavlje 11. P.S:|On je jedini koga sam volela’.
To je sve.
Da li je Lora rekla potresen?|Da, dosta potresen..
Ništa slično mu se nije dogodilo.
Znaš da sam zapamtio 94% razgovora.|94%?
Testiram sam sebe.
Pa, kako se to desilo? – Očigledno|da je žena na fotografiji...
...fikcija. – To je super.|Uspeli smo.
Došli ste. Zdravo.|Hvala, što ste nas primili.
Hvala vam, ulazite unutra.|Albi obuci pantalone i dođi.
Protresi iz zgloba.
Koristi celu ruku... Lora, misliš|da se šalim, ali ozbiljan sam.
Albi će ga zamrzeti.|Moram da prestanem.
Ne mogu da verujem da ste iz|Nju Orleansu. Mnogo mi nedostaje.
Samo kratko sam tamo živeo,|mama mi je rođena u Britaniji.
Znate šta, Alvin se pretvara da ne zna|ko ste vi, ali kada dođe trenutak...
...pročitao je sve vaše knjige.|Ne.
Posebno knjigu Doručak kod Tifani“|iz Kanzas Sitija.
Eto zašto je ovde zabranjena biblioteka.|Imam osećaj kao da me špijunira.
Mislite li da sam prihvatio ovaj posao,|da bih vas špijunirao?
Pišem scenario za film.|Svo vreme dok sam bio u Italiji...,
Radio sam kao lud, ceo dan..|Od ponoći po barovima, pa do scene
sledećeg dana. Svo vreme po hotelima..|– Hemfri Bogart.
On i Džon su se napijali uveče.|I mislili na vodene Bufale.
...Na poslednjoj sceni sam|dobio telefonski poziv.
Bio je to moj očuh Džo Kapote,|Saopštio mi je, da mi je majka umrla.
Doleteo sam avionom do Njujorka, užasno|potresen... Kada sam stigao u stan,
...video sam da je Džo u gorem|stanju nego ja.
Zgrabio me ja za ruku i rekao: Pričaj.
Pričaj bilo šta, znate.|Bilo koju temu...
Bilo da me zanima ili ne...|Samo pričajte...
Vidite, zato sam stabilan. On nije|mogao da bude sam sa svojim mislima.
Bilo je previše bolno.
Prošla nedelja je bila teška za Alvina.|On i Her Klater su dobri prijatelji.
Iz crkve. Mari..|Hajde, Alvin. Ovo su dobri Ijudi.
Stavio mu je jastuk na glavu,|pre nego što je pucao.
Zašto baš tako?
Mnogo mojih prijatelja bi htelo|da te upozna. –Uredu je.
Ne moraš da se brineš, neću pisati|sve dok ne bude gotovo.
Ne brinem se. Znam u kom si hotelu,|i znam da živiš u Bruklinu.
Proslavljaš. Znaš za rukopis|Koji si mi poslao u Njujork? –Da.
Smešna ptica.|Ubistvo smešne ptice.
Rekla si da je dobara. –Bila sam upravu.|Žele da je objavimo.
Isuse... to je izvanredno.|Čestitke i od mene.
Čestitam. Hvala.
Da li ćeš se vratiti kući do božića?|Želim da se vratim... Stvarno... Samo..
...Moram da uhvatim tipa što je|uradio ovo. – Pustiću te.
Ne idi... napravićemo to sledećeg|proleća. – Moram da idem...
Džek.. Obećavam, ti sledećeg|proleća. –Dobro.
I moja žena radi tamo.|Šta je radila u kući?
Čistila, kuvala..
Gurtula, Ako se lepo obučeš,|kada se vrati kući...
...ostatak večeri bi trebalo|da bude ugodno putovanje... Srećan put.
Ne mogu da verujem sa si zapamtio|celu stranicu,a samo si jednom pročitao.
Testiram sam sebe..|Imam 94% Pamćenje.
Prekini.|Prekini.
Prestani!|Ima li još nešto Alvine?
Impresivno je. Hvala.
Izvinite, uznemiren je.|Zbog čega je uznemiren?
Znaju ko je to uradio. Dvoica su.|Prošli su kroz Kanzas Siti prošle nedelje.
Pustili su lažne čekove, dok su|stigli Alvin i ostali momci...,
Oni su otišli. Pobegli.|Ne znaju gde. Nema ideja.
Jedan od njih ima drugara iz zatvora.|Izdao je nagradu za njim 1000 dolara.
Znate li ime tog zatvorenika?|Ne, ne znam.. Ali Alvin zna!
Mislim da ovo nije sada pogodan|trenutak da ga pitam.
Alo. – Alvine, dolazi ovamo.|Tata telefon. –Ne sada Alvine.
Prokletstvo!|Dolazi ovamo!
Tata! – Ne sada, Alvine.
Tata... Kaže, da je šef policije|Las Vegasa. – Šta reče?
Nešto je važno...
6 Januar, 1960
Truman Kapote.|Doroti Sanderson.
Pretpostavljam da te je muž ostavio|samu da radiš. Doneo sam doručak.
Imam novine i literaturu. Knjigu koju|ste tražili... Sa mojim potpisom.
Za damu sa srednjeg zapada,|Kraljicu kuhinje i ja...
...joj posvećujem moju prvu novelu.|Truman. Previše je..
Hajde uđi. Hvala.|Idemo u dnevnu sobu. Sedni.
Idem da se javim, zvoni celo jutro.
Mislila sam ovde.|Njega se klonite.
Retko kada ih upotrebljavam,|kupila sam ih posebno.
Hajdemo da sednemo u dnevnu sobu.
Stavili su te u žensku ćeliju.
Da li imaš aspirin?|Moje noge.. Truman.
Molim te.
Izvini.
U slučaju države Kanzas protiv|Judžin Hikok i Peri Edvard Smit.
Ovaj sud je obavešten od advokata|Mr. Viks da odbrana želi da...
...se odrekne svog prava na|preliminarno saslušanje.
Njegov um je na nekom drugom mestu.|Mr. Hikok, da li je to vaša želja?
Da, gospodine. – Zašto to radi?
Gospodine Smit..|Odluka je donešena. –Zapisano.
Odvedite zatvorenika.
Da li je bila to tvoja odluka da|otkažeš preliminarno saslušanje?
Da li ti još uvek treba?|Daj mi tvoju ruku.
Mogu da te ubijem, ako priđeš|previše blizu.
Da li bi hteo malo vode?
Gđa Henderson ti je pozajmila|moju knjigu?
Rekla je da ću imati sudijinu|naklonost. Ako se odreknem prava.
Ko je to rekao? Advokat.
Ta slika nije dostojanstvena.|Ljudi pamte prve utiske.
Koji je tvoj prvi utisak?
?lo. – Mr. Šen.|Truman.
Pišem knjigu. Previše je za samo|jedan članak. Ovaj grad ima ubicu...
...bićete zaprepašteni, više|nego od Peri Smit!
Zašto? Šta se dešava?|Ne znam još, ali znam...
Mogu da osetim. Veoma je usamljen.|Uplašen. Imam pitanja...
Spremni ste? –Ne.. Koliko novca|možete da mi pošaljete?
I koliko brzo možete da snimite|neke fotografije...?
Što se smeješ? – Ne smejem se tebi.|On je poznati modni fotograf.
Svetski poznat. – Biću u novinama|za modu...?
Nemoj da brineš zbog malo slika.
Na koga si. –Šta reče?|Na koga si: na majku ili oca. –oboje.
Da li razgovaraš sa njima? –Da.|Sa kim prvo razgovaraš?
Peri, srce super izgledaš.
Možeš li da pokažeš tetovažu?
Od koga Peri ima...
Članovi porote, da li ste|doneli presudu?
Da, gospodine..|Neka odbrana ustane.
Peri Edvard Smit i Ričard Judžin|Hikok. Optuženi ste u 4 tačke...
...za ubistvo prvog stepena.|Da li je presuda jednoglasna?
Da, časni sude. –Koja je vaša presuda?|Krivi su za sve 4 tačke.
Da li je odluka bila jednoglasna?|Da, časni sude.
Koja je presuda?|Smrt.
Treba da ga vidim, pre nego|što odemo...
Peri, prebacićete u Leksington danas.|Moraš da me staviš na listu...
...posetilaca..|Drugačije neću moći da te vidim.
Pomoću ti da nađeš dobrog advokata.
Treba ti ozbiljan advokat za žalbu.
...Treba da uradiš isto...|da me staviš na...
...Listu posetilaca.
Mislim možda vredi.|Znate, po raznim mestima...
Kudos, beše „Ubi pticu...?|To je blizu, hvala.
Ko je izdavač? – Lipenkot.|Knjiga je za decu? –Da.
Ne, reč je o deci. –Da|Čuo sam mnogo o njoj.
Čestitam. Hvala.
Rekli su da je stidljiv. Preplašen.|Puška.. celu familiju u lice.
Prvo sam mislio da ću i ja biti|iplašen kao ti Ijudi. Da ću pobeći iz kuće.
Zapravo brat iz te familije, ime mu je|Kenion... stavio je jastuk na glavu,
I zatim pucao direktno u lice.|Kao da uspavljuje...
A zatim je pucao. –Ovo je|početak super Ijubavne afere.
Da, Truman voli Trumana.|Knjiga koju pišem,govoti o humanosti.
Knjiga koju sam oduvek hteo|da napišem.
Nije još nijednu reč napisao, ali kaže da|je realna knjiga. Knjiga decenije.
Pa... šta ste vi radili?
Bio sam u apartman prošle nedelje.
Pričajući o filmovima. Morao sam da joj|kažem da su slike okčene na zid...
...naopačke.|Mogu još jednu dobiti, molim vas?
Da odgovorim na vaša pitanje,|sledim "Doručak kod Tifani"...
ali, stavljam ga u drugačiju budućnost.|IzmišIjam potpuno novi tip...
pisanja... nefikcione novele.|Imate temu? -Da.
14 Novembra dvoje Ijudi su|provalili na farmu u Kanzasu i,
ubili su celu familiju.|Zašto su to uradili?
U ovoj zemlji postoje dva sveta...|Tihi, konzervativni život...
i život tih dvoje Ijudi.|Kriminalno-nasilni život.
Ta dva sveta su se spojili te|krvave večeri. Ja sam prošao...
prošla 3 meseca intervjuišavši sve Ijude|u Kanzas-u koji su bili u kontaktu sa
tim nasiljem. Prošao sam časove|sa ubicama i još mnogo više.
Ovo istraživanje mi je|promenilo život.
Moje gledište u odnosu na sve.|I ja mislim da oni, što će ovo
pročitati, da će isto uticati|i na njih.
Znači da si im našao novog advokata?|Suočuju se sa pogubljenjem za 2 nedelje.
Treba neko da proveri da li je|to pravilno ili ne?
Ok. Želeo bih da ih vidim žive.
Trebaju mi za priču.|Budi oprezan šta radiš...
da bi dobio ono što želiš.|Tražim im advokata.
Trumane, tražiš advokata, samog sebe.|Ne. Njima tražim.
Postoji razlika.
Primiće vas upravnik sada.
Dobri smo za naše momke.|Tuširaju se jednom nedeljno,
Hranimo ih dobro. Hranićemo Perija|Smita u ambulanti ako i nadalje
...ne jede.
Oprostite, o čemu pričate?|Nije jeo ceo mesec,
a nema pravo da se ubije.|Krši se sa Ijudskim pravima.
Za njih radim. Za Ijude.
Nije mi niko rekao.|Da, neće da jede.
Kad mogu da ga vidim?|Da proverim...
Kako bi bilo da dođete u|četvrtak u 15h? -Ne.
To nije dobro... treba mi sad|da ga vidim.
I onda uvek, kad, i ukoliko želim.|Ne ide to tek tako.
Razumem da je naporno ako|ima neograničene posete...
Na ovu instituciju i na Ijude.|Vi plaćate za to, i želim da budem
jasan da ne očekujem da građani|snose taj teret.
Ovo nek bude dispenzirano kao|što vi mislite da treba.
Znate, nisam znao kako da ga smatram|na početaku. Indijanac ili polu-indijanac.
ali napravio sam mu uslugu.|Smatrao sam ga za belacem.
Vi ste Ijubazan i velikodušan čovek.
Raširi noge.
Ovamo.
Hvala što si nam pomagao|oko advokata. -U redu je.
Mora da si stvarno očajan za pričom.|Došao si brzo ovamo.
Ako želiš da vidiš Perija,|izvoli. -Hvala.
U redu je.
U redu je.|Ja sam, tvoj prijatelj.
Ova je od pre.|Pre nego što je počela da pije.
Ko se brinuo o vama dok ste bili deca?|Sirotište. O meni i Lindi.
To ti je sestra?
Ja i ti se ne razlikujemo|toliko koliko ti misliš.
I ja sam bio napušten|kao dete.
Mama i ja smo se stalno selili|u nove gradove da bi ona mogla
da bude sa nivim mužem kojeg je upoznala.|Noć za noć, zaključavala me je
u hotelskoj sobi samog. Hotelskom osoblju|je rekla da me ne puštaju napolje
ni po koju cenu. Bio sam preplašen,|vrištao sam na sav glas.
Dok se konačno nisam onesvestio i|zaspao na tepihu pokraj vrata.
Posle godinu dana, samo me je|ostavila... rodbini u Alabami.
Ko te je odgojio? -Moje tetke.|Tamo sam upoznao Nel.
Živela je u susedstvu.
Mama ti je bila indijanka?|Čiroki.
Napijanje nije bilo dobro za nju.|Nije imala talent za to.
Na... osmatranju za potencijalnog|samoubicu sam. Misle da ću da se ubijem.
Zato ostavljaju svetla preko noći.|Nadam se da je to iza nas već.
Budi pažIjiv prema Rikardu,|mislim da te želi samo za sebe.
Dobro. Po prirodi je netrpeljiv,|ne treba mu se verovati.
Kad bi imao 100$ u šaci,|opet bi ukrao kartu za utakmicu.
Peri, voleo bi da imam|tvoje beleške pri ruci.
Voleo bi da ih pročitam. I ako izadjem|odavde bez da sam te razumeo,
svet će te gledati|kao čudovište.. zauvek.
A to ne želim.
Veruje mi, i zato mi ga je dao.|Dao mi je apsolutno sve.
I toliko želi da ga shvatimo ozbilno, da|prosto iz njega izbija neka dostojanstvenost.
A ti? Šta ja?|Da li ga ti doživljavaš dostojanstvenog?
Pa... on je zlatni rudnik.
Priča mi celi njegov život.|Njegova mrtva majka..
imao je brata i sestru koji su se ubili.|Jesi mu rekao da je tvoja mama isto uradila?
Reći ću mu sve. Pomno|razgovaramo celi mesec.
Ponekad kad..
pomislim koliko će dobra biti moja|knjiga, jedva dišem.
Ovo moram da ti pročitam.|Ako Karl Depan održi govor...
Tačno to ti kažem|Govor u slušaju ako bude priznat
za dostignuće. Ne bih se|setio šta bih rekao.
Nisam očekivao da je tako mnogo Ijudi|odgovorno, što me čini da mije veoma drago
To je prekrasan momenat,|a i redak.
Hvala vam. Ovo je objašnjenje u|slučaju da ga na kraju ipak ne uhvate.
Kad je otišao? Igleda da je|prestao da bude zabavan.
Nikad nisam rekao ni da je bio.|Sačekaj, poslušaj ovo..
Imam četrnaest godina, jednog dana sam|mogao da vidim da mi je majka mrtva a
nedelju dana kasnije dobijam vesti.|Opijanila se do smrti.
Sanjam pticu čije su oči...|.. ponekad gledam kroz njih...
Niste ništa ako ne radite naporno|I ti izgledaš dobro.
Našao sam naslov za moju knjigu.|Mislim da će ti se svideti.
Hladnokrvno. To se odnosi na zločin,|ili na činjenice da razgovaraš
sa kriminalcem? -I na to..|i na neke druge stvari.
Vole bih da mi pokažeš|beleške tokom istrage.
Taj advokat kom si pomogao|da nadje tvog prijatelja..
obezbedio im je saslušanje na|Vrhovnom Sudu u Kanzasu.
Da, čuo sam to jutros. Kažu, da je,|neadekvatan advokat.
Elvine,... nećeš mi dati da vidim tvoje beleške?|Dozvoljeno ti je da odgovriš sa NE.
Reći ću ti nešto..
ako se ti momci izvuku,|doći ću u Bruklin po tebe.
Moram na Sud u 9h..|Javi se Roju Čerčsonu, i on
će ti dati to|što želiš da vidiš.
Hvala ti.
Uradio bi to za svakog.. ne bih|podneo da te izgubim tako brzo.
Bićemo u mogućnosti da|upotrebimo tvoju knjgu za slučaj.
Ti nam napiši molbu. Napiši koliko|je teško biti naš advokat.
Nisam napisao još|nijednu reč.
Šta ti u stvari radiš?|Istraživanje. Razgovori sa tobom.
U redu.
Kako bi to nazvao?|Misliš na knjigu?
Nemam ideju.
Peri... ako ću ja pisati o tebi, onda|treba da porazgovaramo zašto si
si ti ovde.|Od te večeri, vi ste ubice.
Da li te brine šta ja mislim?|Jeli to u pitanju?
Rik kažeda znaš Elizabet Tejlor.|Znam mnoge Ijude.
Peri, sad sam trebao da budem|u Maroku, Grčkoj..
ali sam radije sa tobom...|Ovde...
Džek, budi strpljiv u vezi mene.|Fali mi još samo jedan deo.
Koliko dugo će ti za to trebati vremena?|Zašto ga ne ostaviš malo nasamo?
Svakako ga možešp posetiti i kasnije.|Ne znam...
Imam i svoje tekstove|koje treba da napišem.
Pa, uradi to u Bruklinu,|sačekaj i mene.
Imam previše Ijudi okolo mene, ostaviću|ti adresu na kuhinjskom stolu.
Razmisli šta sam ti rekao, i|pridruži mi se kad budeš mogao.
Razmisliću... ćao.
Truman... nikad anismo ni nameravali|da pobijemo tu porodicu.
Molim te, napiši to u svojoj knjizi...|Bez prethodnog ubedjenja...
Šta to radiš? Moram da nadjem|klučeve. Kada?
Za jedan sat. Već mi nedostaješ.|Brzo se vraćam.
Nismo nameravali da|pobijemo tu porodicu.
KOSTA BRAVA, ŠPANIJA.
GODINU DANA KASNIJE.
Truman, nemogu se odvojiti od|tvoje knjige. Toliko je dobra!
Nije dobra, u stvari, ona razbija!|Prva polovina.. Hvala ti.
Kada misliš da ćeš biti gotov?|Već radim treći deo.
No, ne mogu je završiti bez|da ubedim Perija da mi opiše
ta ubistva.|Planiram da ga posetim.
Mislim da bi trebao porazgovarati sa njim.|samo treba da vidim sa njim kako
kako se sve završava. Ne mogu da završim|knjigu bez da znam šta će se desiti.
Ako Peri i Rik budu pogubljeni,|to je jedan kraj, ako ne...
Sigurno si smislio neki svoj završetak|knjige. -Stvarno ne znam...
Sud u Kanzasu je odbio njihovu|žalbu. Presuda je u petak.
Mislim, moraš razgovarati sa Perijem|sada. Biće mrtav do
Septembra. Mislim, žao mi je...|Znam koliko ti je stalo do svega ovoga...
Truman? Da, tako je...
Zato hoću da zakažem čitanje za tebe, na jesen,|u Njujorku. To bi trebalo da podigne interes javnosti.
Hvala Bogu, da nema ništa u kući.|Zašto ne radiš?
Zato što sam znao da se na tebe ne|može računati u kuhinji.
Čime ćemo hraniti naše|poznate goste? Isuse..
totalno sam zaboravio. Plus završio|sam moj roman juče.
Šta?
Kada si mu zadnji put pisao?|Ne znam.
Šta je ovo? Pismo za Trumana koje sam|zamoljena da isporučim.
Od Perija. Da čujemo.
Dragi prijatelju Trumane, gde si?|Našao sam ovaj predmet u medicinskom
rečniku. Smrt vešanjem izaziva|gušenje. Fraktura vrata
i pucanje koske. Nije baš utešno|pošto smo odbijeni sa žalbom.
Nedostaješ mi, sam sam i željan|tvog prisustva.
Tvoj prijatelj Peri. Šon mi je rekao za|odluku suda juče.
Pitao sam se što si tako|dobro raspoložen.
To je užasna stvar da se|kaže.
Pišem svo vreme, fokusirao sam|se na knjigu komletno.
Džek misli da koristim Peri i da sam se|zato zbližio kad sam bio u Kanzasu..
kako to može biti istinito je|van mog shvatanja.
Pa, jesi li? Si se zaljubio u njega?|Neznam kako da odgovorim na to.
Trumane. To je kao da smo Peri i|ja odrasli u istoj kući.
I jednog dana on je izašao na zadnja|a ja na prednja vrata.
Zafrkavaš me? Ne.
Slušaj, budi fin prema Džeku. Ponekad mislim da|je on ono zbog čega te najviše
volim. -Vidimo se na čitanju|u Njujorku.
16. 16. Kako..
Zašto je bio u zatvoru? Rekli su|zbog neplaćanja poreza.
Zato što je bio autsajder.|Odbijao je da se povinuje.
Vreme je za premeštanje. Zašto?|Ideš u poslednju ćeliju.
Hajde, otvori vrata.
Ustani, ruke na ledja.|Poslednja šansa, okreni se.
Ja sam sledeći u redu.|Mnogo mi je žao što sam bio odsutan.
Prošlo je puno vremena. Znam.
Kako napreduje knjiga?|Vrlo sporo.
Hoćeš li mi je pokazati?|Jedva da sam nešto napisao.
Dobro veče Njujorčani. I hvala što ste|došli na prvo javno čitanje,
prvi deo novog dela od|Trumana Kapotea Hladnokrvno“..
Zdravo, moje ime je Truman Kapote.
Za večerašnji program pročitaću vam pasuse|iz tri dela
moje nove knjige.
Selo Holkam stoji u visoravni u|Zapadnom Kanzasu. Usamljena oblast
koju ostatak Kanzasa zove|TAMO NAPOLJU. U dva jutra
sredinom novembra 1959 nekoliko|Amerikanaca, tj. nekoliko
Kanzašana koji su čuli za Holkam..|kao vode reke Arkanzas,
kao ubistvo na autoputu|specijalni dogadjaji nikada ne prestaju tamo.
Perijev glas bio je nežan.|Glas koji mekan svaki put
zvuči isto. Ispustio je kao odžak|iz Ijudskih usta.
Četiri sanduka upotrebljenih|trebali su da budu zatvoreni za
vreme pogrebne službe. Razumljivo,|ali efekat je bio bučan.
Nensi je nosila haljinu boje trešnje.|Njen brat svetlu košulju.
Roditelji behu normalno obučeni.|Gin Klatel mornarički plavi flanel.
njegova žena isto plavo i je li|ta scena dovela do užasnog
horora. Glava je u celosti|bila obmotana pamukom.
Dve velike čaure kao|naduveni balon. A pamuk,
poprskan lepljivom|materijom.. kao sneg božićnog drveća.
Jednok utorka u zoru, par stranaca koji|nisu znali za lokalnu tragediju
su se presekli na šta su naišli prolazeći|prerijom dok su išli kroz Hokam.
Prozori u plamenu. Skoro svaki prozor u|skoro svakoj kući. I svetlom
osvetljenim sobama potpuno obučeni Ijudi,|čak i porodice provele su skroz budne
posmatrali su i slušali. No čega su|se uplašili? Možda se opet dogodi.
Hvala.
I rasporio sam pantalone od genitalija|do čmara.
I seo sam tamo, neznajući.|Sve što sam osetio je bio
hladan povetarac.|Izvinite, ako mogu..
Da? Vaš portret tih Ijudi je|bio zastrašujuć. Zastrašujuć.
Hvala.
Vrati se! Tata!
Da li je neko upoznao mog oca?
Nije me pljesnuo godinama.
Džordž nije došao iza scene.|Imao je nešto..
morao je da ode sa ženom..|Još čekam na poziv.
Bilo je prekrasno, svi su došli.|Tenesiju se dopalo.
Svakako. Da radimo još?
Sedimo i čekamo.|Pustimo da Ijudi odrade
ostatak posla za nas.|Ova knjiga će sve promeniti.
Promeniće to kako Ijudi gledaju|na tvoje pisanje. Mislim da će promeniti
kako Ijudi pišu.|Hoćeš li završiti do oktobra?
Mislim da hoću. Ti znaš raspored|za sledeći mesec.
Da. Napravićemo što je više moguće|tema za izdavanje.
Šta god da treba. Idem za Kanzas sutra.|Nateraću Perija da govori.
Šta ima da izgubi?|Izvini, ali..
Ovo ti možda zvuči čudno,|ali nedostajaće mi.
Moćićeš da završiš sad.
Ovo smo čekali. Državno pogubljenje|da iznesemo federalnu
žalbu. Sve zahvaljujući tebi.|Hvala.
Neće me sad voditi, ne ako|vlada SAD-a ne kaže tako.
Kanzas je imao to 10 godina.|Ne mogu sada ništa.
Peri, sedi. Na trenutak.
Treba mi da razgovaraš samnom.|Imamo svo vreme ovog sveta
da razgovaramo. RazmišIjao sam o Rikardu.|Mora mu se prestati sa slanjem
onog djubreta od knjiga.|On voli pornografiju,
a ne literaturu koju vi|dajete meni. Knjige koje mi
pokazuješ samo pojačavaju probem.|Samo mu pojačavaju intezitet..
Znam šta to znači. Ok.|Nema reči, rečenice ili
ii koncepta koji ti možeš da mi|prosvetliš. Samo jedna stvar
zbog koje ja dolazim ovde.|Trumane. 14 Novembar 1959.
Pre 3 godine.
To je sve što želim da čujem|od tebe.
Zamolio sam te da nikad.|Ovo je apsurdno.
Da li znaš šta to znači?
Pišem i idem da uhvatim avion.|Našao sam ti sestru u Dakomi,
možda mi ona kaže nešto korisno.|Molim te, ne idi tamo.
Ovo je moj posao Peri, ja radim.|Ako ti želiš da mi kažeš ono što
ja želim da čujem,|javi mi se.
Džin je mrtva. Ubila se.|Peri je uradio šta je uradio.
I dalje je volim, bila je moja|mala lutka. Sada me plaši.
Kada ste je poslednji put videli?|Pre deset godina.
10 godina.. Mogu li da|pozajmim jednu od ovih slika?
Uzmite ih sve, ne želim ih više.
Ne brinite se o mom bratu, on ima i|osećajnu stranu koju će da vam i pokaže.
Nateraće vas da poverujete|da je nežan i lako povredljiv
Ali ubrzo će da vas ubije,|dok se rukujete, u to verujem.
Zdravo ubico.
Koje je ime tvoje knjige?
Koje je ime tvoje knjige?|Ne znam o čemu pričaš.
Truman Kapote večeras pred punom|salom je predstavio neimišIjenu knjigu
Hladnokrvno.. Istinita krimi novela|govori o ubicama Ričardu Hikoku i
Peri Smitu koji su brutalno ubili|porodicu u Kanyasu pre 3 godine.
Ko ti je to dao?|Nije tvoja stvar.
Jeste moja stvar, zato što nije istina.|Organizatorima je trebao naslov za
predstavljanje i odabrali su jedan.|Priznajem da je senzacionalan da
se privuče masa.|Lažan je? Da.
To nije tvoj naslov.|Peri, ja još nisam odabrao.
Kako mogu da izaberem naslov|kada još nismo pričali o toj noći.
Ne mogu.
Pretvarao si se da si mi prijatelj.|Izvini.
Trebao sam da ti kažem da ne mogu da|se pretvaram da sam tvoj prijatelj.
Istina je da ne mogu sebi da|pomognem da želim da ti budem.
Ne moraš da mi kažeš ništa.|Ako ne želiš.
Imam nešto.. od tvoje sestre.
Nedostaješ joj.
Vidi mi stomak.
Mora da nešto nijeu redu sa nama|kada smo uradili to što smo uradili.
Utrošili smo 10.000 dolara u tu|kuću. Kada smo vezali sve i
pretražili sve okolo, znao sam da|taj što nas je informisao je pogrešio.
Nije bilo para, a Dik nije verovao.|Podivljao je i počeo je da udara
po zidovima da traži sef. Hteo je da|odnese Nensi u sobu i da prvo
završi sa njom. Nisam hteo da|mu dozvolim. Rekao sam mu to.
Dik je isključio svetlo i sišao u|podrum.. gde je bio g-din Klater i
dečko.|Rekao je bez svedoka..
ali sam mislio da ću da ga ubedim da se|predomisli i da ih ostavimo tako vezane.
Vozili smo se celu noć i nikoga|nismo našli. Vezali smo zglobove
g|na Klatera za cevku iznad njegove glave. Blo je nizak pa sam je isekao.
Stavio sam kutiju tamo da bi mu bilo|udobno. Pitao je kako su njegova žena
i ćerka i ja sam rekao da su u redu.|Da se spremi za spavanje i da neće
da prođe mnogo vremena|pre nego što ih nađu.
Gledao me je. Gledao me je pravo u oči.|Kao da je očekivao da ga ubijem.
Kao da je očekivao da sam|taj koji će da ga ubije.
Pomislio sam kako ovako fin|čovek može da se plaši mene..
postideo sam se.|Mislio sam da je mnogo fin.. džentlmen.
Sve do momenta dok mu nisam prerezao|vrat, nisam znao šta sam napravio.
I na kraju.. koliko para|ste uzeli tog dana?
Oko 40 do 50 dolara.
Istina je da su bili očajni kada|su uradili to. Proveo sam 4 godine
života tu. Dobio sam juče|odlaganje pugubljenja. Još jedno.
Vrhovni sud..|njegova heroina.
sve što želim je da napišem|kraj a da ga ne vidim.
Ne, hvala.
Dragi prijatelju Truman,|nismo se čuli odavno.
Pomogni mi da nađem|novog advokata. Ako ne,
Dik će morati sam da napiše žalbu|Vrhovnom sudu.. našu poslednju.
Kakav par odvratnih stvorova..|molim te pomogni nam.
Tvoj prijatelj..|znak pitanja. Peri.
Dobar je sa drugima.
Znaš, barem sada bi trebalo da se|pretvaraš da si raspoložen večeras.
Znala sam da ću da te|nađem tu.
Kako si? Užasno.|Žao mi je što to čujem.
Želim da kažem da je užasno|to što mi radiš.
Sada smo na Vrhovnom Sudu..|možeš li da poveruješ?
Poslednja žalba.. veoma čudno,|teško ću da se oporavim.
Mora da je teško.|Mučenje. Vidim.
A kako ti se sviđa film, Trumane?
Iskreno.. znamo zašto je to.
Alo. -G-din Truman Kapote?|Äŕ. Zove vas Peri Smit
iz kanzaskog popravnog sistema.|Prihvaćate li troškove? Da.
Gdine Smit, na liniji ste.
Alo.. alo.|Zdravo Peri.
Dozvolili su mi nekoliko telefonskih poziva.|Jeste li čuli da je Vrhovni sud odbio molbu?
Nisam.. nisam čuo.|Da.
Žao mi je.|Da, dozvolili su mi 2 poziva.
Imamo zakazan sastanak u skladištu.|Vodićeš me? Za 2 nedelje je kraj.
14. aprila.|Hoćeš da me posetiš? Trumane?
On je ponovo.
Stvarno je nepristojno da|ja razgovaram sa njim.
Da?
Izvinite, ne može.
Alo. G-dine Šon, ovde Nel. Upravo|sam dobila telegram, da li ga je video?
Neće da pročita.|Dajte mi ga, molim vas?
Nel, ne želi da razgovara. G-dine|Šon, ako treba držite ga i stavite
mu telefon na uvo.|Treba da razgovaram sa njim.
Dobro.
Nel je.
Trumane..
Gđa Nel Harper Li i Truman Kapote.|Žao mi je što Truman nije uspeo da stigne
na kratku zabavu.
Koji god da je njegov razlog|nedolaska, želim da zna da
ne mogu da ga osudim za to. Nemam još|mnogo vremena, ali želim da vas dvoje znate
da sam stvarno zahvalan za vaše|dugogodišnje prijateljstvo i sve ostalo.
Nisam mnogo dobar u ovim stvarima..|ali sam postao mnogo privržen oboma.
Ali vreme je. Adios amigosi.|Vaš prijatelj, Peri.
Pa, nisam očekivao da te vidim ponovo.|Poseta na nekoliko minuta.
Pet minuta.
Vidi, vidi.. vratio se.|Ne znam šta misliš o meni.
Dosta sam mislio na tebe u poslednje|vreme što možeš i da predšostaviš.
Dobio si pismo?|Da, dobio sam ga.
Istina je, razumem zašto nisi hteo|da dođeš. Ni ja ne bih bio ovde
da ne moram.|Tu si u pravu.
Znaš da je Dik donirao oči.|Sledeće nedelje će neki slepac
da gleda njegovim očima. Mogao bi da|odeš nekada do Denvera Trumane
i da pogledaš oči koje bulje u tebe.|Bio bi zadovoljan, zar ne?
Bio bi.
Gledaćeš? Ne znam..|da li hoćeš da gledam?
Želeo bi da imam prijatelja tamo.|U redu, gledaću.
U redu je.
Uradio sam sve što sam mogao.|OK.
Zaista sam uradio. Znam.
Vreme je.
Gdine Kapote..
Zbogom. Nisi se rešio nas još.|Videćemo se za nekoliko minuta.
želeo bi da.. G-dine Kapote.|Zbogom.
Drago mi je da vas vidim.
Peri Edvard Smit, za ubistvo prvog|stepena, Vrhovni sud Kanzasa
vas osuđuje na vešanje dok ne umrete.|Ne plašim se nijednog zla
I Bog je samnom..|Možeš da kažeš nešto ako hoćeš.
Da li su svi iz porodice tu?|Ne Peri.
Reci im..
reci im da sam ovo rekao.
Krenućeš novim putem|koji će te osloboditi od zla..
Bilo je užasno iskustvo.|Nekada neću moći da pređem preko toga.
Mrtvi su Trumane. Ti si živ.|Nisam mogao nikako da ih spasem.
Možda nisi.
Činjenica je da si hteo.
"HLADNOKRVNO" OD TRUMANA KAPOTE, NAJOMILJENIJEG|PISCA U AMERICI. NIKADA NIJE ZAVRŠIO NAREDNU KLJIGU
EPIGRAF, KOJI JE IZABRAO|ZA SLEDEĆU KNJIGU, GLASI
"VIŠE SUZA JE PROLIVENO NAD USLIŠENIM|MOLITVAMA, NEGO NA NE USLIŠENIM."
PREMINUO JE 1984.G. USLED KOMPLIKACIJA|IZAZVANIH ALKOHOLIZMOM.
