KONOPAC

Otvori ga.
Nemoj.
Moramo da vidimo da li...|Znam.
Ali, ne još.
Hajde da sačekamo samo |trenutak.
Filipe, nemamo mnogo vremena.
Mrak te je deprimirao.|Niko se ne oseća sigurno u mraku.
Niko ko je jednom bio dete.|Otvoriću ovo, u redu?
Tako, sada je mnogo bolje.
Kakvo divno veče.
Šteta što to ne možemo da obavljamo|sa otvorenim zavesama, u sumrak.
Pa...
Ne možemo da imamo sve.
Radićemo to po danu.
Jel' tako Filipe?
Jeste.|Dobro.
Spakuj ovo u moju fioku,|iza kutije.
A, sada...
Ovo je sada muzejski eksponat.
Ovo bi stvarno trebali da sačuvamo |za potomstvo...
...osim toga ovo je tako dobar kristal,|da bi bilo šteta oštetiti ga.
Iz ovoga je Dejvid Kentlej|popio svoje poslednje piće.
To je trebao da bude džin,|ili čak pivo.
Nije u Dejvidovom karakteru bilo da pije|nešto tako korumpirano kao viski.
Nije mu u karakteru ni da |bude ubijen, takođe.
Da, stvarno. Mladi amerikanci obično|umiru mladi na bojnom polju.
Svi Dejvidi ovoga sveta su|skoro okupirali svemir...
...što ga je učinilo savršenom žrtvom|savršenog ubistva.
Naravno, imao je diplomu|sa Harvarda.
To ga činilo prigodnim|za samoubistvo.
Mrtav je, i mi smo ga ubili.|Ali, još uvek je ovde.
Za manje od osam sati, odmaraće se|na dnu jezera.
U među vremenu,|biće ovde.
Šta to radiš?|Nije zaključan.
I, bolje. Tako je opasnije.|I katanac je star, ne funkcioniše.
Voleo bih da radi.|Želim da ga izbacimo odavde.
Želim da je na nekom|drugom mestu.
Malo je kasno za to, zar ne?
Koga bi ti želeo, Kenet?
Ne znam, pretpostavljam|nekog dobrog ili lošeg...
...kao i bilo ko drugi.
Ti naprimer.|Ti me plašiš.
Oduvek si me plašio, još od prvog|dana u privatnoj školi.
Pretpostavljam da je to|deo tvog šarma.
Šalim se Brendone.
Očigledno ovo ne podnosim tako dobro |kao ti, pa onda napadam tebe.
To je malo glupo, zar ne?|Jeste, veoma.
Mogu li sada da dobijem piće?
Naravno, ovo je pravi trenutak.|Vreme je za šampanjac.
Šampanjac?!|Stavio sam ga da se hladi.
Kada?|Malo pre nego što je Dejvid stigao.
Znao si da će uspeti.|Naravno.
Nikada ne radim ništa, ako to nije|urađeno savršeno.
Uvek sam želeo više|umetničkog talenta.
I, ubistvo može|biti umetnost.
Moć da se neko ubije, podjednako je|jaka kao da se neko stvori.
Filipe, da li shvataš da smo to uradili|upravo onako kako smo i planirali.
I, ništa nije pošlo naopako.|Bilo je savršeno.
Da.|Savršeno ubistvo.
Mi ubijamo radi opasnosti,|i radi samog ubistva.
Mi smo živi, istinito i|neponovljivo živi.
Šampanj nam nije dorastao,|kao ni prigoda.
Prihvatiću ga.
Ne plašiš se više, zar ne?
Ni jedan od nas|se ne plaši.
To je razlika između nas i njih.
Oni samo govore o savršenom zločinu,|ali ga i ne čine.
Niko ne čini ubistvo|radi ubistva...
Niko izuzev nas.
Više nisi uplašen, zar ne?|Nisan.
Čak ni od mene.
Ne.|To je dobro.
Zaprepastio si me,|kao i uvek.
To je još bolje.
Za Dejvida, naravno.
Brendone, kako si se osećao?|Kada?
Tokom toga.
Nisam siguran.
Ne sećam se, da sam |išta osećao...
...sve dok njegovo telo nije klonulo...
...a ja sam znao da |je sve gotovo.
A, onda?|Onda sam osetio ogromno ushićenje.
Kako si se ti osećao?
Ja sam....
Ti ne misliš da će zabava biti greška?!|Ne, mislim da je ona tačka na i.
I, još više od toga.|To je potpis umetnika.
To bi bilo kao...
Naslikati sliku, a onda|je ne okačiti.
Ne bih baš tako rekao.
Možda je ovo kraj izbora, |zahvaljujući zabavi.
Koješta, ova zabava će biti|jedna od najuzbudljivijih.
Sa tim ljudima?!|Oni su samo glupa gomila.
Kentlijevi ne mogu biti gluplji nego što jesu,|ali moramo da ih dovučemo.
Oni su ipak Dejvidovi roditelji.
To ih ne čini |lakšim za razgovor.
Ne brini. Dženet će im se|ulizivati sve vreme.
Sve će da učini da nahvata Dejvida.
Nekako mi se čini da joj to|neće uspeti.
A tebi?|I meni se čini da neće uspeti.
Može da se varti Kenetu večeras.
Moraš mpriznati da je to vrlo|uviđavno od mene.
Filipe !|Molim?
Uzmi drugu.|Zbog čega?
Nije bitno, pođi zamnom.
O čemu se radi?|Videćeš, briljantno je.
Šta do vraga sada radiš?
Činim naše delo pravim|umetničkim aktom.
Brandone, preterao si.|Zašto, na šta misliš?
Pomislio sam da bi bilo sjajno |da večeramo ovde...
...na ovome.
Zar nije sjajna ideja?
Bar niko neće pokušati da ga otvori.
Mislim da me ne ceniš, Filipe.
Počinjem Brendone.
Hajde nemamo puno vremena.|G-đa Vilson će brzo da se vrati.
Jesi li zaboravio da pozajmiš ključ|od nje, pomisliću da...
Nisam zaboravio.|Imam njen ključ.
Dobro je.|Kako ćeš ovo da objasniš?
Nikako.|Moramo da imamo neko objašnjenje.
Nećemo našeg gosta da ostavimo samog.|Moramo imati neko objašnjenje.
Pusti da razmislim.
Previše lako se unervoziš Filipe.
Imamo vrlo jednostavno objašnjenje...
...upravo ovde.
Zbog čega se brineš Filipe?
G. Kentli dolazi da bi|pregledao ove knjige.
Najbolje je da to obavi|na stolu za večeru...
...gde može na miru|da ih prelista.
Uviđajno, zar ne?
Halo, naravno.
Ti počni sa knjigama.|Ko je bio?
G-đa Vilson.
Brendone?
Brendone !
Šta ti je?!|Zar nemaš osećaj...
Šta je to?
Izvuci to napolje.|Ne mogu.
Da je g-đa Vilson ovde, ona bi|to izvukla umesto tebe.
Tako glupava stvar pred drugima bila bi|isto što i priznanje.
Drži ovo i priberi se.
Ako želiš da ostavimo upaljena svetla|ostavićemo ih.
U redu, ti si savršen.
Moramo biti, Filipe.
Složili smo se da samo jedan zločin možemo |da priznamo, pravljenje greška.
Biti slabić je greška.|Zato što je to ljudski?
Zato što je to uobičajeno.|Ne želim da ni jedan od nas...
Duguješ mi 2.40 $ za taksi,|uključujući i napojnicu.
Da nije gužva u saobraćaju, stigla bih|pre pola sata.
Dobro je i ovako.|Nismo vas još očekivali.
Obišla sam pet radnji dok nisam|sve pronašla.
Ali te cene, ne vidim razlog da se|novac tako arči.
Zato sam otišla dole do centra, do te|radnje gde g. Kadel ide.
Sledeći put kada budemo pravili|večeru, otići ću do...
Dobro veče g-đo Vilson.
Ako mogu da pitam, |šta se desilo sa mojim stolom?
Samo smo prebacili stvari ovamo.
Pa...
Lično, mislim da je moj astal|vrlo simpatičan.
Naravno da jeste.
Ali, g. Kentli dolazi da pregleda te stare|knjige koje su u sanduku.
Ne želim da čovek kleči|dok ih pregledava.
Mislim da deluje veoma čudno.
Čudno?|Veoma.
Naročito ti svećnjaci.|Uopšte im nije tu mesto.
Naprotiv, mislim da nam sugerišu|ceremonijalni oltar...
...koji ćemo napuniti hranom za našu|žrtvenu večeru.
Možda si u pravu.
Svakako nema dovoljno mesta da sve|postavim ispravno, zar ne g. Filipe?
Uspećete vi.
Ne slušate me.|Šta ćemo sa knjigama?
Preneli smo ih na |sto za večeru.
Blesava ideja,|ako mene pitate.
Nemam vremena za razgovor,|imam još puno stvari da uradim.
Mada i dalje mislim|da je to čudno.
Šta ti je sada?|Siguran sam da je primetila.
Primetila, šta?|Konopac, naravno.
Brendone, moramo da ga sakrijemo.
Zašto?|Zašto?!
Da, zašto. To je samo obično|parče konopca.
Zašto ga skrivati?
Mesto mu je u |kuhinjskoj fioci.
G-đo Vilson.|Da?
Ima šampanjca u frižideru.
Daćete im šampanjac?|Hoćemo.
To će biti naročita zabava.|Bolje da se malo upristojim.
G. Kadel i ja smo pili šampanjac samo|u posebnim prilikama.
Jednom smo uzeli po |čašu za moj rođendan.
Večeras g-đo Vilson imate šansu da|obnovite romansu.
G. Kadel dolazi.
Stvarno, g. Kadel je |jako fin.
Rupert dolazi?|Da, mislio sam da sam ti rekao.
Ne, nisi.
Neki misle da je malo čudan,|ali ja...
Dopustite da završim svoj posao.
Mislio sam da ti se|dopada Rupert.
Dopada mi se.|U, čemu je onda problem?
Od svih ljudi na zemlji, Rupert Kadel|je najsumnjičaviji.
On je jedini koji bi na naš|posao gledao artistički.
A, to je uzbudljivo.|Tebi je uzbudljivo, mene plaši.
Predlažem ti da |spustiš glas.
Sa ostalima bi bilo previše lako Filipe,|i previše dosadno.
Što se Ruperta tiče, mislio sam da ga|pozovem da nam se pridruži.
Zašto nisi, što nas je više to je veselije.|On nema petlju.
Intelektualno, može sa nama.|Briljantan je.
Ali je preveliko zanovetalo.
Snalažljiv je i zadivljujuć, ali|nikada ne bi mogao da uradi .
Zato smo mi superiorni.|Mi imamo hrabrost, Rupert je nema.
G. Kadel je zaradio ranu na nozi zbog |hrabrosti. Zamazali ste rukav celerom.
Stigli su.|Da li smo spremni?
Spremni smo, kao i uvek.
Nemojte previše da se zamajavate|klavirom, pa da ne jedete.
Previše ste napeti.
Nedajte im da sve pojedu|pre nego što vi probate.
Nadajmo se da ćemo uspeti.|Oh, moj poslužavnik.
Odnesite ga u kuhinju.|Ja ću da otvorim vrata.
Ne bi bilo sve navrat nanos, da ste|zadržali moj astal.
A, sada počinje zabava.
Zdravo, uđi.|Kako si Brendone?
Dobro, ostavi ovde šešir.|Hvala.
Puno vremena je prošlo.
Da, zato sam i zvučao glupo preko|telefona. Bio sam iznenađen.
Zdravo Kenet, lepo je videti te.|I, tebe.
Nije te bilo u poslednje vreme.|Ništa bitno, a ti?
Spremam se za ispite. Ja počinjem sa |učenjem pre svih.
Jesam li ja prvi stigao?|Jesi.
Zašto uvek poranim?
Verovatno zato što|dolaziš na vreme.
G-đo Vilson, dajte šampanjac.
Nije valjda nečiji rođendan?
Nemoj da si zabrinut Kenet.|Skoro da je potpuno obrnuto.
Obrnuto?!
Filip privremeno napušta svet.|Vozim ga za Konektikat.
Gde idete?
Do Brendonove majke,|na nekoliko nedelja.
Tamo ću biti zaključan.|Molim?
Da budemo sigurni da vežba|šest sati dnevno.
Najzad sam mu ugovorio debi.|Taun Hol, ni manje ni više.
To je divno.|Nadam se da ćeš ih '' rasturiti.''
Hvala.
Vrlo dekorativno.
Mislite?
Šta je to?
Veoma sam počastvovan.|Zašto?
Deluje mi kao fina mala zabava.
Ustvari smo ubili dve muve|jednim udarcem.
Zabava je takođe i |zbog g. Kentlija.
Dejvidovog oca?|Da.
Da li će i Dejvid da dođe?
Naravno.|Ko još dolazi?
Niko kog ti ne poznaješ,|ako te to uznemirava.
Kentlijevi, Dženet Volker...|Dženet?!
Da, pomislio sam da bi |voleo da je vidiš.
Zar ne?
Dženet i ja smo se razišli.
Zar to nisi znao?|Nisam, žao mi je.
Ti si znao, Filipe.
Čuo sam neke glasine, ali|nisam obraćao pažnju.
Voleo bih da jesi.
Zašto?|Dženet i Dejvid su...
Zdravo, g-đo Vilson.
Mogu li?|Naravno.
Razvedri se. Mislim da su ti šanse sa njom|veće nego što misliš.
Kako to misliš?|Dženet.
Zdravo pačići.|Anđele.
Pazi mi na frizuru.|Trebali su mi sati da je namestim.
Zanosno mirišeš. Šta je to?|Đubre koje si mi ti poklonila za Božić.
Znala sam da imam ukusa.|Imaš, izgledaš divno.
Sva je to debelo plaćeno.
Šta je smešno?  Nikada ne znam|kada sam smešna.
Kad god bih pokušala,|doživela bih neuspeh.
Filipe, dragi.|Zdravo.
Kakve sam to glasine čula|o Taun Holu.
Kladim se da nas sve zezaš,|a onda ćeš da postaneš...
...užasno popularan.
Verujem da se poznajete.
Zdravo Ken.|Zdravo Džen.
To je fascinantno, zar ne?|Izgleda da sam iscrpljena.
Šta bi rekla za šampanjac?
'' Zdravo šampanjcu.''
Vidite šta mislim kada govorim o |svojoj duhovitosti.
Kako si ti Kene?|Dobro, hvala.
Kako ti je na novom poslu?|Šta sada radiš?
Pišem istu staru kolumnu, kako|održati telo zdravim.
Za koga pišeš?|Za jedan mali magazin ''Alur''.
Hvala.
Zar ovo nije nova slika?|Jeste, da li ti se sviđa?
Šta je to?|Novi Mladi američki Primitivizam.
Ja imam novu mladu američku sestru.
Ima tri godine i njene|stvari su vrlo primitivne.
Pseto pokvareno.
Zašto?!|Zar nema još jedna u hodniku?
Nisam siguran.|Gde?
Ovde.
Mogla bih da te udavim Brendone.|Šta sam sada uradio?
Imaš vrlo izopačen smisao|za humor, momče.
Zašto si se smajala?
Zašto si pozvao Keneta?|Zašto da ne?!
Znaš ti dobro zašto.
Davno smo raskinuli, a ja sam sada verena|za njegovog najboljeg prijatelja.
Dejvida?!|Da, Dejvida.
Što sve čini osetljivim.
Žao mi je, ali teško je pratiti|tvoje romanse.
Posle mene Kenet,|a sada Dejvid.
Zašto si zamenila Keneta, Dejvidom?
Mislim da je bolji.|Svakako je bogatiji.
Nizak udarac, čak|i od tebe.
Daj mi jedinicu iz ponašanja.|Kako ti se dopada piće?
Koliko je godina prošlo od kada sam rekla,|'' Golica me u grlu.'' Nemojte mi reći.
Čuo sam da Rupert dolazi.|Pozvali smo ga, ali nikada se ne zna.
Nadam se da će doći. Kako je on?|Ko je on?
Rupert Kadel, je bio naš nadzornik u |srednjoj školi.
Nadzornik vama trojici cvećki?!
Četvorici.|Pokušavao je i Dejvida da poduči.
Rupert je sada izdavač, zar ne?
Ako je uspešan, mogao |bi da me zaposli.
Rupert izdaje samo one knjige koje on voli.|Uglavnom filozofiju.
Mala izdanja, velike reči|bez prodaje.
Upravo tako.|Rupert je ekstremno radikalan.
Da li znate da on svoje knjige odabira|pod pretpostavkom da ljudi...
...ne samo da čitaju nego|i razmišljaju.
Radoznao momak, ali mi se dopao.|Oduvek ti se dopadao.
Kad se setim gluposti koje ste|radili u školi.
Brendon je ceo čas sedeo|pod upravnikovim nogama.
Brendon pod nogama?!|Ko je taj Rupert?
Često je pričao uvrnute stvari.|Stvarno, kakve?!
Mislim da Kenet misli na Rupertovu|netrpeljivost prema socijalnim normama.
Na primer, mislio je da je ubistvo zločin|za većinu ljudi, ali...
Privilegija za neke.|Da.
U redu je g-đo Vilson,|ja ću da otvorim.
G. Kentli drago mi je da ste došli.|Hvala, Brendone.
G-đi Kentli nije dobro, pa sam|doveo svoju svastiku.
Gđa Atvoter, koja će|nam praviti društvo.
Drago mi je da ste došli.|I meni je drago.
U Nju Jorku sam dve nedelje.|Alis je sve vreme bolesna.
Henri stalno sređuje|svoju biblioteku.
A, ne Anita ja uglavnom|čitam svoje knjige.
Ali ja sam u poseti.|Ovo mi je tek drugi parti.
Pretpostavljam da...|Dajte mi vaše stvari.
Žao mi je što je g-đa Kentli bolesna.|Obična prehlada.
Prehlada zna da bude opasna u|ovo doba godine.
Nadam se da je g-đa Kentli u krevetu|opskrbljena sa dosta voća.
Jeste, hvala.|To će joj pomoći.
Prehlada opasna po ovoj vrućini?!|To uopšte ne razumem.
Pre tačno dve godine i |mene je bila uhvatila usred leta.
Ležala sam tri nedelje.|Doktori...
Izvinite, ovuda|gospođo Atvoter.
Dejvide.
Ne, pogrešili ste.
Ovo je Kenet Lorens.
Žao mi je.
U redu je Anita.
Keneta često brkaju sa Dejvidom,|čak i oni koji ih često viđaju.
Nismo imali puno mogućnosti|da uočimo sličnost.
Niste studirali, zar ne?|Pokušavao sam, gospodine.
Sličnost je samo fizička.
Verujem da oboje znate|gospođu Voker.
Draga moja Dženet.
Završila sam rad na tvom horoskopu,|baš pre polaska.
Recite mi.|Zvezde su ti naklonjene.
Ukazuju na skoro venčanje.
I to za visokog i zgodnog mladića|sa vrlo ljupkim ocem.
Oh, Anita rekao sam ti to još pre nedelju dana.|Pretpostavljam da jesi.
Ali zvezde to potvrđuju.|Divno.
Gospođo Atvoter, dopustite da vam |predstavim g. Filipa Morgana.
Kako ste?|Povredili ste ruku?!
Nije strašno, samo mala posekotina.|Šta se desilo?
Ništa, pukla mi je čaša u ruci.|To je sve.
Da nam donesem šampanjac?|Baš bi mi prijala jedna čaša.
Otac ga je pio svakoga dana|u 11 sati.
Naravno, Henri ga ne voli.
G. Kentli hoćete li i vi malo?
Radije bih viski sa dosta vode|ako vam ne smeta.
Da li je Dejvid ovde?
Očekivao sam da dođe sa vama.
Zvao je i rekao da ćemo |ovde da se nađemo.
Odakle je zvao?|Naša služavka je razgovarala sa njim.
Bio je u klubu|vršio je proučavanja...
...o tenisu.
Problem sa Dejvidom je što ne mora da|uči. Previše je pametan.
Dejvid je odličan.|Hvala.
Kako je g-đa Kentli?|Kao i obično, hladno je u ovo doba.
Nadam se da će Dejvid uskoro da stigne.|Ona želi da je on pozove.
Dejvid joj je jedino dete g. Kentli.
On je i moje jedino dete, ali ja želim da|on odraste.
Mogu da je pozovem i kažem da trenutno|ne može da se javi.
Ne, ne smemo je maziti.|Devid bi možda trebao da prestane da je viđa.
G. Kentli.|Mogu li da se poslužim telefonom?
Naravno, u spavaćoj sobi je.|Prigodno.
Jesi li spremna za još jedno?|Biću uskoro.
Jesam, hvala ti.
Šarmantan mladić.|Voleo bih da mi je Dejvid više pričao o njemu.
Da, idem da se javim.
Kenet, čaša ti je prazna.
U redu je.|Hoćeš li ovo odneti Dženet?
Naravno, zašto?
Onako, mislio sam da bi voleo da popričate.|Ona je u spavaćoj sobi.
Ti bi voleo da se tada pojavi Dejvid.|Ne, to bi bio preveliki šok.
Kada si rođen?|14. Jula.
Stvarno mi možete reći nešto o budućnosti?!|Ja sam samo astrolog amater.
Siguran sam da ste dobri.|Trudim se.
Pretpostavljam da želiš da znaš, da li|će ti koncert biti uspešan?
Tako je.|Daj da vidim.
Rođen si 14. Jula.
U horoskopu si Rak.|Ti si dete meseca.
Pod velikim si uticajem meseca.|Mogu li da ti vidim dlan?
Ne znaš u koliko sati si|se rodio?
Ne znam.
Lepi prsti, jaki umetnički.
Šta je sa koncertom?
Ove ruke će ti doneti|veliku slavu.
Mislim da danas zaista |imam sreće.
Biću na velikom otvaranju.|Čega?
Tvoje kolekcije.|Da, naravno.
Nešto ćeš da odsviraš?!|Divno.
Žena ti šalje poljupce.|Dejvid nije tamo?
Ne, ali će sigurno uskoro|da stigne.
Napredovao si Filipe.|Rupert!
Pomislio sam da nećeš da dođeš.
Znaš me ti bolje od toga.
G-đo Atvoter, mogu li da vam predstavim|g. Ruperta Kadela.
Drago mi je.|Hvala.
Gospodin Kentli.|Kako ste gospodine Kentli?
Rupert Kadel, upravnik škole|u Samervilu.
Nekada sam bio.|Vi ste podučavali moga sina Dejvida.
Laskate mi, kako ste?|Zdravo.
Oh, gospođice Voker.|Kako ste znali?!
Brendon vas je pominjao.|Da li me je pravično opisao?
Da li zaslužujete pravičnost?
Mali Kenet Lorens, kako|si porastao.
Zdravo gos...|Kenet, nismo više u školi.
Ruperte ti se ne menjaš.|Lepo je videti te  ponovo.
Zašto?|Pa...
Nemoj da mi zameriš.|Lepo je i tebe ponovo videti.
A, to što piješ liči|na šampanjac.
I jeste.|Vrlo dobar šampanjac.
Šta se proslavlja?|Rekao sam ti preko telefona.
Počelo je kao mala proslava prvog izdanja|g. Kentlija.
A, zatim Filip i ja moramo|da putujemo u unutrašnjost...
Rekao si mi to Brendone.
Jesam li?!|Jesi.
Mislio sam da napravim oproštajno|veče za Filipa.
I zato šampanjac.|Da.
Shvatam.|Istina je.
Uvek zamuckuješ kada si uzbuđen.
Pa, uvek sam uzbuđen kada|pravim parti.
Stvarno?!|G. Kadel.
G-đo Vilson.
Šta to imamo ovde?
Specijalan peti, koji vi volite.
Više mi se ne dopada.|Oh, ne.
Ma, samo vas zadirkujem.
Užasni ste.| Hvala, hvala.
Pozabavite se seckanjem.
Ostatak stvari stiže|za tren.
G. Brendon, pronašla sam.
Ne znam ni šta je izgubila.
Predivna gospođa Vilson.
Možda ću je oženiti.
Izgleda predivno.|Nadam se da će Dejvid ubrzo da stigne.
A, gde je Dejvid?|Nemam pojma.
Ali toliko kasni da je g-đa Kentli|počela da se sekira.
A, ti?!|Ja?!  Ja sam gladna.
Brendone, šta je ovo?
Kasone, nabavio sam ih u Italiji.|Mislim, zašto jedemo ovde?
Premestio sam večeru u biblioteku.
Pronašao si novu namenu|za sanduk.
Jedan si uvek pominjao u svojim pričama za|laku noć u srednjoj školi.
'' Grana Imele '' ti je bila |omiljena priča, zar ne?
O čemu je bila?|Ne sećam se kako je tačno počinjala.
Bila je o ljupkoj mladoj devojci...|Bila je nevesta.
Na dan venčanja, slučajno se zaključala|u sanduk.
Da, tako je.|Nažalost, sanduk se zaključao.
50 godina kasnije pronašli|su njen kostur.
Mislim da to nije zabavno.|Sami se poslužite.
Kada govorimo o kosturima, da li ste videli |te nove stvari na Strandu?
Jesam, i obožavam ih.|Stvarno, divno.
Ne sviđa mi se ta nova kreatorka.|Sigurno je Škorpija.
Ni meni se ne dopada, ali joj je |odeća sjajna.
Jednostavno božanstvene.|Apsolutno očaravajuće.
To moram da vidim.|Opsednuta sam Džejmsom Mejsonom.
Da li je dobar?|Apsolutno užasan.
Tako je zlokoban.|On je Bik u horoskopu, znate.
Vrlo je tvrdoglav.|Stvarno?!
Ali moram da vam se ispovedim.
Znate li da ja volim Mejsona|isto koliko i Erola Flina.
Ja ću zadržati Kerija Granta.|I ja bih.
Jarac. Divan je.
Tako '' umph ''.|Da.
Apsolutno.|Uzbuđivala ga je Bergmanova.
Kako je to zvao?|'' Nešto od nečega.''
Ne, to je nešto drugo.|Jednostavno '' Nešto.''
Znate, to je ono, znate već.
Da, na vrh mi je jezika.
I meni takođe. Pominje se '' Nešto '',|u to sam sigurna. Obožavam ga.
A, Bergmanova.|Ona je Devica.
Kao i sve druge, znate već.|Mislim da je krasna.
Bio sam jednom u bioskopu.|Gledao sam Meri Pikford.
Luda sam za njom.|Da li se i vama dopada?
Kao i sve druge Device.
Šta vidite u njoj?|Nisam baš siguran.
'' Nešto, nešto.''
Ili je samo '' Nešto.''|Svakako nešto tako.
Ne verujem da ste ikada bili.
Da sam na vašem mestu, ne bih preterivala|sa petijem, kaloričan je.
Filipe, hoćeš li da pomogneš|gospođi Atvoter?
Biće mi zadovoljstvo. Sedite g-đo Atvoter,|ja ću vam to doneti.
Hvala vam dragi mladiću.
Izvinjavam vam se u Dejvidovo ime.|Ne znam šta ga je zadržalo.
Samo je preko vikenda u gradu, a |Dejvid je vrlo popularan.
Daj da ti pomognem. Beli ili tamni.|Pomalo od oba za g-đu Atvoter.
A, za tebe?|Ja to ne jedem.
Čudno, još nisam čula da neko|ne jede piletinu.
Jesi li ti Brendone?|Ti sigurno jesi.
Zašto ne jedeš Filipe?|Zato.
Mora da postoji razlog.
Frojd kaže da za sve postoji razlog,|čak i za mene.
Nema razloga, Dženet.
Koliko se ja sećam, imaš|veoma smešan razlog.
Zar ne, Brendone?|Da.
Znala sam, koji je razlog?|Ništa posebno.
Fascinantno je.|Hajde Brendone, molim te.
To se desilo pre tri godine|u Konetikatu.
Majka je tamo imala kuću.
Držali smo kokoške, i krenuli|smo u šetnju po farmi.
Bilo je divno nedeljno jutro|u kasno proleće.
Dolinom su se čula|crkvena zvona.
U dvorištu Filip je držao dve |ili tri kokoške za vrat.
Oh, dragi.
To je zadatak koji je vrlo|temeljno obavljao.
Ali tog jutra njegov dodir je bio|nešto delikatniji nego obično.
Jedan od subjekata se za vreme|večere iznenada povratio.
Kao i Lazar...|To je laž.
To nije istina.
Nisam zadavio pile u životu.|Slušaj Filipe.
Nikada nisam zadavio kokošku,|i ti to znaš.
Oprostite mi, ali vrlo je smešno|da se vas dvojica svađate...
..oko jedne stare|mrtve kokoške.
Izvinite.|Baš smo neuljudni.
Izvinjavam vam se u ime obojice.
Pa?!
Je li to sve?|Jeste Ruperte.
Kakva šteta.
U trenutku sam pomislio da ćete |jedan drugog da zadavite.
Molim vas g. Kadel.|Ali, čovekova čast je u pitanju.
Lično mislim da je kokoška|dobar razlog za ubistvo...
...kao i plavuša prepuna dolara...
...kao i bilo ko drugi zbog|određenog razloga.
Ne odobravate vi ubistvo, Ruperte, zar ne?!
Odobravam.|Pomislite koje sve probleme tako rešavate.
Nezaposlenost, stajanje u redu|za pozorišne karte.
Moram da kažem da bih |bila spremna na sve, samo da nabavim...
...karte za novi mjuzikl,|kako se ono zove?
Znate.|'' Nešto'' sa nečim.
Draga gospođo Atvoter, pažljivo|povlačenje okidača...
...i par sedišta u prvom redu|su vaši.
A, ako imate problema u |vašem restoranu.
Strahovitih.|Vrlo jednostavno.
Lagan udarac nožem...
...i put vam je otvoren.
Put preko kelnerovog tela.
Hvala, i evo vašeg astala.
Ruperte, opasni ste.
Nož je prava stvar za|hotelske službenike.
A, ne nož se ne može koristiti|na zaposlenima u hotelu.
Oni spadaju u kategoriju '' sporo umirućih '',|zajedno sa...
...ljubiteljima ptica, malom decom|i step igračima.
Vlasnik hotela je naravno posebna priča.|Tražite apartman?!
Pozovite našu |gospođu Trbosek...
...iz ministarstva tupih oružja.
Kakva divna ideja.
Ako zadovoljite svoje potrebe...
Onda bi trebalo da se međusobno|poubijamo. A, ne, ne.
Uostalom ubistvo jeste ili bi trebalo|da bude umetnost.
Ne jedna od sedam glavnih umetnosti,|ali svakako umetnost.
Kao što je privilegija posvećenosti|rezervisana za one...
...koji su zaista superiorne|individue.
A, žrtve su inferiorna bića čiji |životi ionako nisu važni.
Očigledno.
Da vas potsetim, ja ne spadam u |ekstremiste koji misle...
...da sezona ubistava treba da|traje preko cele godine.
Više preferiram...
...''Nedelju klanja''...
...ili '' Dan zadavljenih''.
Verovatno pod uticajem |nadolazeće senilnosti...
...moram vam priznati da mi se ovaj |morbidni humor apsolutno ne dopada.
Nije bilo namerno.|Niste ozbiljni sa tim teorijama.
Naravno da jeste.|Zezate me vas dvojica.
Ne, zašto tako mislite?!
Pomisao da je ubistvo umetnost, u kojoj|superiorna bića vežbaju...
Samo tokom sezone.
Znam da niste ozbiljni.|Ja sam vrlo ozbiljan čovek.
Onda moram da vas pitam ko to odlučuje|koja su bića inferiorna, i kao takva...
...pogodne žrtve za ubistvo?!
Oni koji su privilegovani da počine ubistvo.|A, ko bi to mogao biti?
Ja, Filip...
...verovatno i Rupert.
Žao mi je Kenet, ali|ti ispadaš.
Gospodo ja se ne šalim.|Ni mi, g. Kentli.
Postoje ljudi koji su intelektualno i |kultorološki superiorni...
...i nalaze se iznad tradicionalnih|moralnih normi.
Dobro i zlo, ispravno i loše,|je izmišljeno zbog običnih ljudi...
...zato što im je to potrebno.
Znači da se slažete sa Ničeom i |njegovom teorijom o super-čoveku.
Slažem se.|I Hitler je.
Hitler je bio paranoični divljak.
Njegov nadčovek, kao i svi fašisti|su ubice bez mozga.
Povešao bih sve preostale fašiste.
Ali, povešao bi ih prevashodno|zbog toga što su bili glupi.
Istu stvar bih uradio sa svim sličnima u svetu.|Ima ih i previše na zemlji.
Obesite i mene, i ja sam glup kada ne |shvatam da li ste ozbiljni ili ne.
Svakako ne želim više da slušam|o vašem konceptu humanosti...
...izvinite na izrazu...
...niti o standardima u svetu koji ja|smatram civilizovanim.
Civilizovanim?!|Da.
Možda je to što nazivate|''Civilizovanim'', obično licemerstvo.
Siguran sam da Rupert na sreću ima |inteligenciju i maštu...
Molim te Brendone, mislim da|je bilo dosta.
Filipe gde si ostavio te knjige koje si|spremio za g. Kentlija.
Voleo bih i ja da ih vidim.|U trpezariji su.
G. Kentli hoćete li sada da |pogledate te knjige?
Izvinjavam se gospodine.
Bojim se da sam se ponovo|zaneo.
U redu je dečače.
Dobra je to kolekcija,|prvih izdanja, mislim.
Voleo bih da je vidim.|Mogu li prvo da telefoniram?
Želim da pozovem svoju ženu.|Možda se čula sa Dejvidom.
Naravno, ovuda.
Brendone.|Da.
Ovoga puta si preterao.
Nisi valjda mislio da se izvučeš sa nekoliko|inferiornih likova, zar ne?!
Ja sam žrtva kaprica. Ko zna?!|Shvatam.
On je svakako Škorpija.
G-đo Atvoter hoćete li|i vi da pogledate knjige?
Rado.
Kada sam bila mlada devojka|puno sam čitala.
Svi smo radili čudne stvari|kada smo bili u detinjstvu.
Kenet, pusti radio ili možda|neku ploču.
Popraviće nam atmosferu.
Pravi je lukavac, mali đavolak, zar ne?
Hoće da nas pomiri |prijatnom muzikom.
Nemoj da nasedaš na te trikove.|Uvek je radio takve stvari.
Idem u drugu sobu.|Da pogledaš knjige?
Ne, nego da dopustim Brendonu|da me vidi.
Interesuje te šta on misli?|Znam šta on misli.
Misli da sam te ja odbacila, zato što |Dejvid ima veći račun u banci.
Zašto onda hoćeš da odeš?!
Zato što...
Zato što me je sramota da ovde|budem sa tobom.
Oh, Dženet.
Nikada ne bi pomislio tako nešto, zar ne?!
Iskreno.
Ne bih.
Vidiš ja bih, i to mi|se uopšte ne dopada.
Mislim da bi i tebe trebalo|da bude stid.
Zašto?|Pa...
Ti si mene odbacio, sećaš se.
Prijatelj Brendon bi|to voleo da zna.
Šta ti je?|Ništa, samo razmišljam.
O čemu?|O ženskoj sujeti.
Takođe me je stid zato što...
Nastavi.
Ti i Dejvid ste bili|odlični prijatelji.
Sada niste i to je |moja krivica.
Ja sam prava idiotkinja.|Ne , nisi.
U svakom slučaju|tako se ponašam.
Zašto pokušavam da pred svima budem|tako pametna, izuzev pred Dejvidom.
Zar se ne šališ i |sa Dejvidom?1
Opuštam se sa Dejvidom,|zahvaljujući tebi.
Meni?!|Da.
Ta užasna nedeljna|popodneva na Harvardu...
...kada si ti otišao.
Dejvid me je vodio|u šetnje.
Brada mi je bila na |par santimetara od zemlje.
Nisam mogla da postanem lezbijka.
Samo sam se opuštala, i |sve potiskivala iz mene.
Prava stvar.
Jesi li čuo tu frazu?|Zvučim kao...
Oh, gde li je Dejvid?
Znaš, ja nisam mnogo pametan.
Zašto?
Nikada nisam shvatio...
Brendon i njegova muzika.
Zaljubljena si u |Dejvida, zar ne?
Da.
Ne shvatam.|Šta ne shvataš?
Brendon je hteo nešto da pokuša|kada me je pozvao ovamo.
Mislio je da ću ponovo imati šansu kod |tebe, pošto je Dejvid otsutan.
Hoćeš da kažeš da je Brendon znao da|više nismo zajedno?!
Zna čak i za tebe i Dejvida.|Šta?!
Ponašao sa potpuno ignorantski kada|sam pokušala da mu kažem.
Šta se ovde dešava?
Ne znam, ali ću to da |saznam jednom za svagda.
Brendone.|Da?
Dođi na trenutak.|Naravno.
Zašto malo ne ostavi|ljude na miru.
Kaži.
Šta si tačno naumio?
Da vas pozovem na kafu.|Mani taj svoj šarm.
Hoću da znam zašto si se|drznuo da kažeš...
...Kenetu da se mnogo ne sekira zbog|mene i Dejvida?!
NIsam baš tako rekao.
To si mislio, i želim|da znam zašto?
Neke žene su vrlo šarmantne|kada su ljute Dženet.
Nažalost ti nisi.
Prestani Brendone.|Probudio se i vitez ružnoga lika.
Ne verujem da će Dejvid da dođe.|Čekajmo pa ćemo da vidimo.
Ne moram, on ne kasni.|On nikada ne kasni.
Da mu je nešto iskrslo|javio bi telefonom.
Mislim da si namerno sredio|da on ne dođe.
Kako sam pametan.
Mogla sam i da pretpostavim da |ne praviš parti samo zbog g. Kentlija.
Morao si da dodaš još|nešto iz svog arsenala...
...bolesnog humora.
Nadam se da ti je zabavno,|pošto meni nije.
Stvarno je nemoguć.
Nisi trebala da mu dozvoliš|da te iznervira.
Nešto nije u redu Brendone?!
Ne, Dženet ima talenat da|gnjavi sa vremena na vreme.
Pretpostavljam da je bolje...
Šta si mislio pod|''nešto nije u redu'' ?!
Uvek isplaniraš svoje žurke tako dobro,|da je šudno da nešto krene naopako.
Izgleda da joj nedostaje Dejvid.
Čini mi se da i meni|počinje da nedostaje.
I svima ostalima.
Dva dezerta g. Kadel?!|Jedan za vas, jedan za mene, ljubavi.
Ostali izgleda nisu raspoloženi|za sladoled.
Nisu ali bi im svima dobro došlo|da se malo ohlade.
Vrlo čudna zabava,|ali me ne iznenađuje.
Zašto ne?!|Mogla sam to da predvidim ovoga jutra.
Oboje su jutros ustali|na levu nogu.
Uzbuđeni su ceo dan.
G. Brendon kaže da je uzbuđen|uvek kada pravi parti.
Prvi put to vidim.
Obično meni prepusti da sve pripremim.
Pogledajte, piletinu nisu|ni pipnuli.
Šta je to toliko drugačije danas?|Šta nije.
G. Brendon je bio u ludačkoj žurbi da očistim|i pripremim sto za večeras.
Oh, ovo je tako divno.
Ali kada sam otišla po |piće u radnju, on je iznenada...
...celo popodne premeštao|stvari ovamo.
Celo popodne, nakon onako|užurbanog jutra.
Da li je rekao zbog čega?|Ne, verovatno samo iz kaprica.
Kada sam se vratila on i g. Filip|su postali vrlo tajanstveni.
Kako to mislite?
G. Kadel mislite da bih vam rekla|i kada bi znala.
Nadam se.|Ne ja, ja sam kao zalivena.
Pogledaj taj nered.|Imaću duplo više posla.
Nakon što sam ovo očistila,|morala sam da ...
...sve knjige vratim sa |stola za večeravanje...
...ovamo u sanduk gde...
...su i bile na početku.
Zašto odavde služite hranu?|To nije moja ideja.
Sve sam bila pripremila u trpezariji,|i sve je bilo savršeno.
Na ovom čudu|ne mogu...
Jel' još kuka kako je morala|odavde da služi večeru.
Ovako je prigodnije,|verujte mi.
Ovako ljudi ne moraju da odlaze|u trpezariju da...
...napune tanjire, a onda se vraćaju|ovamo i ovde jedu.
Čini mi se da su svi tamo na |kafi i dezertu.
G-đo Vilson molim vas da služite goste,|a ne da im držite lekcije.
Mi nismo ustali na levu nogu,|zar ne?
Ja sam izgleda u vrlo neprijatnoj situaciji.|Kako to mislite?
Jedino se ja|dobro provodim.
Vi i gospođa Atvoter.
Šta se dešava Filipe?
Hoćete li da ugasite tu lampu?
Izvinite.|Smeta mi svetlo.
Znate Filipe, jako se...
...zaintrigiram kada ljudi odbiju da mi |odgovore na pitanje.
Da li ste me nešto pitali?|Jesam Filipe.
Šta ste me pitali?
Pitao sam šta se ovde događa?
Zabava.|Da, vrlo čudna zabava.
Čemu sve ovo Filipe?
Koje sve?! Prestani da se igraš|'' Zločina i Kazne'' Ruperte.
Ako želiš nešto da znaš, onda |to i kaži, inače...
Smiri se.
Ne prekidaj sviranje.|Želim nešto da popijem.
Ja ću ti doneti, samo nastavi sa sviranjem.|Šta bi želeo? Viski?!
Ne, konjak.
Veoma si sklon tim|nežnim melodijama, zar ne?
Znaš, voleo bih da ti |kažem šta zaista hoću.
Na žalost, nisam ni sam siguran.
Samo sam sumnjičav.
Rekao sam...|Čuo sam te.
Izvoli.|Hvala.
Koristiš li ovo?|Ponekad.
Mislio sam da ih koriste|samo početnici.
Moram da kažem...|U redu Ruperte, pitaću te.
Zbog čega si sumnjičav?
Umalo da zaboravim, gde je |Dejvid, Filipe?
Ne znam, zašto?
Brendon zna.|Zna li?
Možda i ne zna.|Ja ne znam.
Hajde molim te.|Ne znam, pitaj Brendona.
Pitao sam, ali on je...
...prezauzet sklapanjem druge|dve strane trougla.
Zbog čega Filipe?
Zašto Brendon radi to|sa Dženet i Kenetom.
Šta je smešno?|Ništa.
Šta je?! Tako sam daleko|od pravog traga?
Ništa se ne dešava Ruperte.
Večeras si više nego...
...obično alergičan na|istinu Filipe.
Ovo je drugi put da mi ne odgovoriš.
Hvala, kada je |bio prvi put?
Kada si rekao da nikada|nisi zadavio kokošku.
Zbunjen si.
Brendon je izmislio nešto|samo da bi bio zabavan.
Ne, nije Filipe.
Ako pažljivo razmisliš, shvatićeš da ja|znam da nije izmislio.
Pre oko godinu dana|bio sam na farmi, sećaš se?!
Jednog jutra sam video|tvojih ruku delo.
Odličan si davitelj,|koliko mogu da se setim.
Hteo sam da kažem da Brendonova|priča nije istinita.
A, ne da nikada nisam zadavio pile.|Tako si ti rekao.
Mislim da ovo nije prigodna konverzacija|za vreme jela.
Mogao si to i da kažeš.|U redu, nisam.
Sada ne jedemo Filipe.|Zašto me onda lažeš?
Zato što ne volim da razgovaram o...|O čemu, davljenju?!
Ne mogu da se šalim sa tim stvarima.|Želim da mu date.
Vrlo si darežljiv Brendone.|Ne znam kako...
Znam da više cenite prvo izdanje od|mene g. Kentli.
Vrlo si ljubazan.|Šta nije u redu?
Morate da dođete na večeru.|Šta nije u redu Filipe?
Zar ne želiš da g. Kentli dobije|te knjige?
Ne, one me ne interesuju, samo...|Šta, šta?!
Nesmotreno je tako ih vezivati.
Dejvid je oduvek vodio|računa o sebi.
Zato ovo i ne mogu |da razumem.
Pre nam je uvek telefonirao ako je |bio zauzet, zar ne Dženet?
Jeste, uvek, za razliku od mene|je bio tačan.
I odgovoran.
Ja sam nova žena ovih dana,|tačna kao sat.
To nije ženstveno draga moja.
Možda, ali ja više volim tačnost|od ženstvenosti.
Henri, zvučiš kao otac.
Sećam se jednom kada |je Dejvid bio kod kuće...
Polako Filipe.
Rupert nešto zna.|Ne zna, i sada se smiri.
Potrebno mi je piće.|Dosta ti je bilo.
Skini ruke sa mene.
Nikada više nemoj da mi govoriš|šta da radim.
To mi se ne dopada, i ja ću...|Stišaj malo glas.
Nadam se da nisam |uznemirio Filipa.
Ne, trenutno se bavi|mešanjem pića.
I ti izgledaš uznemireno.|Stvarno?!
Nešto vas je obojicu|prilično uznemirilo.
Nešto...|Oprostite gospodine.
Na telefonu je dama koja traži ili|g. Kentlija ili g-đu Atvoter.
To mora da je Alis, ja ću da se javim.|U redu.
Pravo pa levo, draga.
Hvala.|U spavaćoj sobi.
G. Kentli, mislite da bi Dejvid|mogao da bude kod kuće?
Ne znam.|Nadam se.
Mislim da bi Dejvid...
...da je kod kuće zvao|umesto g-đe Kentli.
Šta ti misliš Brendone?|Ne bih znao.
Koliko ja znam Dejvida, on je|brižan i tačan.
Nije se promenio.
Naravno, ako nije kod kuće|gde bi mogao biti?!
Ne pitajte mene.|Ne znam.
Mogao bi biti na|mnogo mesta.
Kao na primer?|U klubu, ili na Bredlijevoj žurci.
Možda je otišao do Dženet.|Zašto?
Verovatno je odlučio da je|pokupi uz put.
Zvala sam svoju kuću posle razgovora|sa g-đom Kentli.
Nije bio tamo?!|Ne, pa sam ostavila poruku.
Imamo bolje šanse da saznamo|gde je sada, ako bi znali...
...gde je bio tokom poslepodneva.|Šta ti misliš Brendone?
Nemam uopšte ideju gde je mogao|biti tokom dana.
Zar ne misliš da bi pomoglo|ako to otkrijemo?
Pretpostavljam.
Znam da je išao u klub ovog |popodneva na tenis.
Znam da je bio tamo.|Zašto?
Neko je zvao sa porukom da Dejvid hoće|da se ovde nađemo.
Znate li ko je zvao?|Ne.
Očigledno je Dejvid sa nekim došao do|kluba, a onda promenio svoj plan.
Vi niste bili tamo danas, |zar ne Kenet?
Nisam, ali|bih voleo da jesam.
Verujem da ni ti ni Brendon niste |bili tamo, Filipe?
Nismo.
Teško bi i stigli, s' obzirom koliko|smo posla imali ovde.
Da, imali ste puno toga da |obavite ovde.
Jesmo.|Da, vidim.
Nisi danas uopšte|razgovarao sa Dejvidom?
Ne, zašto pitaš?
Pomislio sam da je javio |da će da zakasni.
Nije.
NI Filip ni ja nismo sa njim razgovarali|još od poziva na parti.
To je čudno.|Kako to mislite?
Mislim da sam čuo Dejvida kako razgovara|sa Filipom juče u jutro.
Da, to sam potpuno zaboravio.
O čemu ste razgovarali?|Da li ste pominjali parti?
Da, želeo je da bude siguran za|dogovoreno vreme. To je sve.
Dajte da vam pomognem.
Hvala vam g. Kadel.
U redu je gospođo Vilson.
Vratićete knjige u jutro, kada|dođete da počistite.
Nemam nameru da dolazim sutra.
Bojim sa da ćete morati.|Sada ostavite knjige.
U redu.
Henri, Alis se nije čula sa Dejvidom.|Van sebe je.
Razgovaraću ja sa njom.|Prekinula je vezu.
Počela je plače kao kiša.|Henri jako se brinem.
Šta je rekla?
Zvala je sve gde bi mogao biti,|i to više puta.
Ona misli da mu se desila|neka nesreća.
Hoće da pozove policiju.|Policiju?!
Ne Anita mislim da |to nije neophodno.
Dejvid više nije dete.
Siguran sam da je u redu...
Brendone moram da idem kući.|Potreban sam svojoj ženi.
To ne liči na Dejvida.|Razumem vas.
Mogu li i ja sa vama, g. Kentli?|Hvala Dženet.
Doneću vam stvari.|Hvala.
G. Kentli vaše knjige.|A, da.
Ne mogu vam opisati| koliko mi je žao.
Zovite me čim se čujete|sa Dejvidom.
Sigurna sam da će se|iznenada pojaviti.
Dženet?!|Da.
Znam da nije trenutak, ali bilo mi je|zadovoljstvo da razgovaram sa tobom.
I meni, a i Dejvidu bi|bilo drago.
Dobro.
Onda...|Kenet zašto ne pođeš sa nama?
Ne mogu.|Molim te.
Hvala.|Da li je ovo tvoje Dženet?
Jeste, hvala.
Uzeću moj šešir.|Ideš sa Dženet?!
Da, idemo svi zajedno.|Zar nisam to i predvideo.
Laku noć g. Kentli.|Nadam se da će g-đa Kentli da ozdravi brzo.
Hvala.
Pozvaćete me čim se čujete|sa Dejvidom?
Naravno. Pozdravite Filipa|u naše ime.
G-đo Atvoter hvala|što ste došli.
Hvala vama što ste me pozvali.
Žao mi je što moramo da krenemo.
Laku noć.
Oh, to nije vaš.
Žao mi je što sam vam|upropastio veče.
Niste vi ništa upropastili|g. Kentli.
Mislim zbog ranog odlaska.
Laku noć.|Pazi na stepenice Anita.
Hvala g-đo Vilson.|Laku noć g. Kadel.
I vi idete?!|Moram, laku noć.
Laku noć.
Mogu li da vam pomognem sa tim|knjigama g. Kentli.
Hvala vam za divno veče.|Laku noć, bilo je očaravajuće.
Filipe ovaj parti zaslužuje da|uđe u istoriju.
Razvedri se, gotovo je i bilo|je odlično.
Bilo bi da nije bilo Ruperta.
On je briljantan. Pomogao mi je da tim |idiotoma kažem sve što sam želeo.
On je partiju dao finoću,|kako sam i predvideo.
Kakvu finoću?!
Radoznalost, njuškanje ili |obično ispitivanje.
Da li si svestan koliko |me je ispitivao?!
O čemu?|Nije ni bitno.
Bio si prezauzet|vezivanjem sopstvenih čvorova.
Kakvih čvorova?|Čvorova na onim knjigama.
Mislim da je to bilo divno.|Zar ti se nije dopalo?
Ne, Brendone ni malo.
Upropastićeš sve svojom urednošću.
Tiše, g-đa Vilson je|još ovde.
Odlučio si da se napiješ?|Već sam se napio.
Kako je detinjasto bilo od tebe da me|nazoveš lažovom.
Morao si da im ispričaš tu priču.|Bez obzira, zašto si lagao?
Morao sam.
Da li si se ikada zapitao...
...kako se drugi |osećaju?
Nisam sentimentalan, ako na |to misliš.
Nisam to mislio, ali|nije ni bitno.
Bitno je samo da se g. Brendonu|dopala zabava.
G. Brendon je i organizovao|zabavu.
G. Brendon se|divno proveo.
E, pa ja sam se |užasno proveo.
Nastavi sa pićem, pa ćeti|jutro biti još gore.
Ako odlučim da prekinem, to|će biti moja odluka.
Znaš Filipe nešto |sam razmišljao.
Zaslužili smo pravi |odmor posle svega.
Gde želiš da odemo?
Naravno možemo ostati ovde|nekoliko dana.
U suprotnom, izgledalo bi...
Molio sam se da se probudim i otkrijem|da ništa nismo uradili.
Ali zašto?
Plašim se smrti Brendone.|Mislim da će nas uhvatiti.
Nema šanse.|Postojala je, ali ne više.
Zašto, mi smo...
Jeste li to vi |gospođo Vilson?
Da, došla sam po ključ da bih|sutra mogla da počistim.
Naravno ukoliko vi sutra|otputujete na farmu.
Putujemo.|Dobro.
Ne izgledate dobro, ni jedan |ni drugi. Hvala.
Sve ću sama da sredim...
...a hoću da se vas dvojica vratite|u punoj formi.
Hoćemo.|Odoh, uživajte.
Ne zaboravite da pišete.
I čuvajte se.
Koga zoveš?
Garažu.
Halo, ovde g. Brendon Šou.|Pošaljite mi kola, molim vas.
Da, odmah.|Hvala.
Bolje da... navučemo zavese.
Ko je to?
Brendone, ko je to?|Verovatno iz garaže, odgovori im.
Nisu mogli tako brzo|da se jave.
Možda je g-đa Vilson nešto zaboravila.|Javi se.
Brendone, Brendone zar ne možemo da se|pravimo da nismo kod kuće?!
Sa upaljenim svetlima.|Javi se Filipe.
Ko je to?
Brendone, to je Rupert.|Šta?!
Hoće da se popne.|Kaže da je zaboravio cigarete.
Neka dođe.|Znaš da laže, shvatio je sve.
Zaveži, i vrati se na telefon.|Neću.
Vraćaj se na telefon.|Brendone, ne mogu.
Moraš.|Ne, on zna.
Zaveži.
Ruperte, popni se gore.
Ne, naravno.
Malo je napet.
Nismo, ali ćemo je pronaći.
U redu.
Filipe, Filipe slušaj me.
Rupert dolazi ovamo, i ti moraš|da se sabereš.
Filipe, da li si me čuo?!
Popi još jedno piće ako moraš...
...ali se saberi i drži|usta zatvorena.
Sve će biti gotovo za |pet minuta.
Ne znam da li i koliko Rupert zna, ali...
...ti obećavam da će da leti odavde |za pet minuta, na ovaj ili onaj način.
Filipe, tih pet minuta|moraš biti priseban.
Brandone, Brandone ...|Slušaj.
Neću da me uhvate zbog tebe|ili bilo koga drugog.
Niko me sada neće zaustaviti.
Brendone, nije napunjen, zar ne?
Žao mi je što te uznemiravam Brendone.|U redu je, uđi.
Znam da večeras odlazite.|Nisam hteo da ostanem bez tabakere.
Zdravo Filipe.|Zdravo.
Nisam hteo da te uznemirim večeras.
Nisi ga uznemirio, Filip je danas|malo nedruželjubiv.
Mislio sam da...|Imaš li ideju gde ti je tabakera?
Nemam.
Ne liči na mene da se|tako zaboravim.
Psihoanalitičari bi rekli da ustvari |nisam ništa zaboravio.
Namerno sam je ostavio da bi|se kasnije vratio ovamo.
Ali...
Zašto bih želeo da se vratim?|Da zašto?!
Zbog uživanja u našem društvu,|ili zbog još jednog pića.
To je dobra ideja.|Može još jedno za put.
Naravno, nešto kratko.
Ne, rađe nešto dugačko|ako nemate ništa protiv.
Naravno.|Filipe spremi Rupertu piće.
Poslednje čega se sećam je da sam|imao tabakeru dok sam ...
...bio ovde.
Krenuo sam da otvorim sanduk zbog|g-đe Vilson kada si ti naišao.
A, onda?
Mislim...
Pitam se gde bi mogla da bude.
Evo je, baš gde|sam i mislio.
Gospodo jako mi je žao.
Mogu li ipak da dobijem |to piće?
Naravno.
Stvarno vam ne smetam.|Ne, zašto bi.
Možda ste...|Šta?
Umorni. Sigurni ste da ste u redu?|Rekao da možeš da popiješ piće.
Hvala.|Ne zameri Filipu.
Bojim se da ih popio previše.|Zašto da ne.
Uostalom bila je zabava.
Vrlo je ugodno sedeti ovde i piti piće|u dobrom društvu.
Drago mi je.
Nemojte da vas ja deranžiram.|Kako to misliš?
Znam da imate stvari da obavite.|Na šta misliš?
Da se spakujete.
Odlazite večeras za |Konektikat, zar ne?
Da, ali već smo se spakovali.|Tako brzo.
Samo još da se otarasite jednog gosta.
Brzo ću da idem.
Čim popijem piće.
Ne moraš da žuriš Ruperte.
Hvala.|Ostao bih još malo.
Dok vi ne krenete.
Oduvek sam mrzeo da |napuštam zabave...
...naročito stimulativne kao što je|bila ova večeras...
...ili čudne.
Kako misliš čudne?
Jesam li rekao ''čudne'', Brendone?
Obično biraš reči po zvučnosti|a ne po značenju.
Ne znam na šta sam |tačno mislio...
...osim ako nisam mislio na Dejvida.
Šta je čudno u vezi Dejvida?|Nije se pojavio.
Ne misliš da mu se nešto|stvarno dogodilo?
Šta bi moglo da mu se dogodi?|Možda su ga pregazili ili oteli.
U sred bela dana?!|To sam zaboravio.
Da, mora da je bio dan|kada mu se to dogodilo.
Kada mu se šta dogodilo?
To što mu se dogodilo.
Verovatno ništa.
Ali...gde je?
Koja je tvoja teorija?|Moja?
Razmislio sam o Dženetinoj teoriji.
Nisam znao da je ima.|Da, ima je.
Nisam mogao da je ne čujem.
Ona misli da ste oteli Dejvida ili nešto|slično samo da ga sprečite da dođe.
Nisam zainteresovan za Dženetino|brbljanje, ali ti me interesuješ, Ruperte.
Da li i ti misliš da sam ''kidnapovao''|Dejvida?
To je jedan od nestašluka koji|te je privlačio dok si bio u školi...
...kao iskustveni, uzbudljivi|ili opasni deo stvari.
Ali bi bilo malo teže sada proći kroz sve to,|zar ne misliš tako?!
Pronašao bi već neki način.|Kako?
Mislim da si ti ja.
Kako bi Dejvida uklonio|sa puta?
U tome si mnogo |bolji od mene.
Šta bi uradio da si ti ja?
Pa...kada bih želeo da se otarasim|Dejvida, pozvao bih ga...
...na piće u neki miran klub|ili bar ili najbolje...
...pozvao bih ga ovde.
Niko nas ne bi video zajedno.|To je dobro, bez svedoka.
Tako je.|A, onda?
Pa...
Da vidim.
U zakazano vreme|Dejvid bi se pojavio.
Polako bih prošao kroz|sobu do vrata.
Pozdravio bih ga, rekao|kako dobro izgleda...
...uzeo mu šešir.
Uveo bih ga ovamo...
...započeo neki razgovor|da ga opustim...
...verovatno bih ga ponudio pićem...
...a onda kada bi seo.|Da?!
Pokušao bih sve to da obavim na fin|način, razumete?
Filip bi verovatno |svirao na klaviru.
Koliko se sećam, Dejvid je|bio vrlo snažan.
Morao bi biti onesvešćen.
Prišao bih mu iza leđa i udario po|glavi sa nečim čvrstim.
Telo bi mu palo pravo na pod.
Gde bi ga stavio posle toga?
Pa...
Da vidimo.
Uzeo bih Filipa da mi pomogne da ga|iznesemo iz sobe, pa niz...
...pomoćne stepenice dole do kola.
Videli bi vas.|Šta?
Rekao si da bilo šta da se |desilo, mora da ...
...je bilo u sred bela dana.
Na to sam zaboravio.
Sakrio bih ga negde|do mraka.
Da, ali gde Ruperte?
Da.
Da, gde?
Mačke i miša ! Mačke i miša !|Filipe !
Ko je mačka, a ko je miš?|Dosta je bilo.
Gledaj svoja posla.|Dosta je bilo Filipe.
Rekao sam ti ranije |da gledaš svoja posla.
To i nije moj posao.|Nisam ja njegov čuvar.
Sa njime u ovakvom stanju...
...nema mnogo smisla da se dalje|zadržavaš ovde Ruperte.
To je...
...izuzev ako nisi došao zbog nečeg |drugog, a ne tabakere.
Misliš, na primer da proverim da li|ste se zaista otarasili Dejvida.
Da, na to mislim.|Romantičan si kao i Dženet.
Ni na trenutak nisam pomislio|da ste vi kidnapovali Dejvida.
Priznajem da mi je Dženet usadila tu|misao u glavu, ali nisam je pominjao...
...dok nisam video da nešto |kriješ u džepu.
Molim?!|Pištolj, zar ne?
To je probudilo moju sumnju|više nego išta.
A, da ti pravo i kažem|pomalo me i uplašila.
Jako mi je žao Ruperte.|Nisi ti kriv...evo.
Opusti se.|Poneo sam ga na put.
U unutrašnjosti ima puno provalnika|i majka je na ivici nerava.
Jesi li završio Filipe?|U redu.
Da li si čuo šta je Rupert|pomislio za pištolj?
Mislio je da...
Čudno je kako neke najobičnije činjenice|postaju najužasnije fantazije.
To se svima dešava, zar ne Filipe?!|Da.
Naročito posle nekoliko pića.|Kakve su tvoje, Ruperte?
Mislim da ću sam trčati.
Filipe biće ti mnogo bolje|kada izađeš na svež vazduh.
Mislim da neće biti gužve i|dobro ćemo se provesti.
Lepo je veče i vozićete se |po lepom vremenu.
Skoro da bih voleo da idem sa vama.|Moglo bi biti uzbudljivo.
Vožnja po noći jeste uzbudljiva...
...ali vožnj sa tobom i Filipom|u ovom trenutku...
...mogla bi biti dodatno|neizvesna.
U pravu si Filipe.
Te knjige su zaista bile|traljavo vezane.
Shvatio je. Shvatio je.|Filipe.
On zna.|On zna.
Smiri se, ja ću sve da sredim.|Ne, nećeš.
Ubiću te čim ubijem njega.|I pre toga.
To je ono što želiš.|Da još neko zna.
Da još neko vidi kako si briljantan,|kao i u školi.
Rekao sam ti da nas je provalio,|ali ti si morao da ga dovedeš ovde.
Sada smo gotovi.|Začepi.
Ti si me naterao, i ja vas|obojicu mrzim.
Pijana budala. Žao mi je Ruperte.|U redu je.
Da je hteo da me ubije ne bi |promašio sa te udaljenosti.
Naravno da nije hteo |da te ubije.
Nije znao šta radi, kao što nije|znao ni šta priča.
Nisam želeo da se zna ali on je|postao alkoholičar, Ruperte...
Brendone, odmakni se.
Filip je pijan Ruperte.
Nisi valjda ozbiljno shvatio njegove|bolesne ideje?!
Brendone, umoran sam.
A, na neki način|i uplašen.
Ali neću više da se pretvaram.|Šta ćeš da učiniš?
Ne želim to ali moram da|pogledam u sanduk.
Jesi li lud?|Nadam se.
Od sveg srca se nadam da sam lud.|To nema veze sa tobom.
Moram.|Nemoj.
Moram da pogledam u sanduk.|U redu.
Idi i pogledaj.
Nadam se da će ti se dopasti|ono što budeš video.
Oh, ne.
Ruperte.|Ne mogu da verujem.
Ruperte, molim te.|Moliš šta?!
Saslušaj me, sve ću da|ti objasnim.
Objasniš?!|Misliš da ovo možeš da objasniš.
Tebi mogu jer ti to razumeš.|Razumem?!
Ruperte, sećaš se diskusije sa|gospodinom Kentlijem?
Sećaš se da sam rekao'' život inferiornih bića|je nevažan''.
Sećaš se da smo rekli, i uvek smo|to i tvrdili i ti i ja...
...da je moralni koncept dobra i zla|ispravnog i lošeg...
...neodrživ kod intelektualno superiornih.
Sećaš se Ruperte?|Da, sećam se.
To smo i uradili.|Filip i ja smo to i uradili.
On i ja smo živeli ono što smo|ti i ja pričali.
Znao sam da ćeš da razumeš,|morao si da razumeš.
Brandone...
Brendone, sve do ovog trenutka...
...ovaj svet i ljudi u njemu...
...su mi bili mračni i |nerazumljivi.
Pokušavao sam da taj put|pročistim čistom logikom...
...i superiornim intelektom.
A, sada si mi sve moje reči tresnuo|pravo u facu.
U pravu si kada kažeš da ljudi moraju|da stoje iza svojih reči.
Ali ti si mojim rečima dao značenje|o kojem nisam ni sanjao.
Preokrenuo si ih u...
...hladan logički izgovor|za užasno ubistvo.
One to nikada nisu značile Brendone...
...i ne možeš ih u to |ni pretvoriti.
U tebi sigurno postoji nešto|u dubini duše...
...što te tera na ovakve stvari...
...ali i u dubini moje duše|postoji nešto...
...što me nikada ne bi nateralo na |nešto tako...
...niti dozvolilo da budem deo toga.|Na šta misliš?
Na to da si me naterao da se večeras|postidim svojih koncepata...
...o superiornim i inferiornim bićima.
Ali hvala ti na toj sramoti...
...zato što sada znam da je svako od|nas posebna jedinka...
...koja ima pravo da radi i razmišlja|kao individua...
...sa svim obavezama koje jedno|društvo nalaže.
Kakvo pravo imaš da tvrdiš...
...da postoji nekolicina superiornih, kojima|i ti pripadaš?!
Po kom pravu se usuđuješ da tvrdiš...
...da je taj dečko tamo inferioran i da |zato možeš da ga ubiješ?!
Da li misliš da si |ti Bog, Brendone?!
Jesi li na to mislio, kada |si mu oduzimao život?!
Da li na to mislio kada si servirao|hranu sa njegovog groba?!
Ne znam šta si mislio, ali|to je sada gotovo.
Počinio si ubistvo.
Zadavio si mlado ljudsko stvorenje...
...koje je živelo i volelo kako ti|nikada nećeš.
Više to nećeš činiti.|Šta ćeš da uradiš?
Pitanje je šta će društvo da učini, ne znam|šta će to biti ali mogu da pretpostavim.
Pomoćiću društvu. Umrećete|Brendone, obojica.
Umrećete.
Čuli su se pucnji.
Neka neko pozove policiju.
Jeste li čuli pucnjeve?
Pozovite patrolu.|Mogu li da se poslužim telefonom?
Ja ne idem gore.|Tamo je neki ludak.
Dolazi patrola.
Stižu.
