Oprostite, možete li mi reći|kako da stignem do medicinske škole?
Imam predavanje za 20 minuta|a moj vozač se izgubio.
Idite pravo i skrenite|levo kod mosta.
Baš imate divan akcenat.|New Jersey?
Austrija.|Austrija?
Pa, prijatan dan ortak!
Hajde da ispržimo još|neki škamp na roštilju!
Nećemo.
Kod koga je viršla?
Izvoli, lutko. Evo.
Da vidimo, sledeće imamo rozbif u saftu.
Kod koga je rozbif?|Bilo je predivno.
Odlazi.
I na kraju,ştopala!|Kod koga su stopala?
Baš smešno, Rascal. Samo sanjaj.
Harry, zašto nisi ostavio|te svoje pse na predstavi?
Izvini, nisam mogao da ih|pošaljem praznog stomaka.
Brže malo.|DA. Mutt Cutts razume.
Udari me sa strane.
Zdravo,kako si?
Izlazim za minut.
Zašto ideš na aerodrom?|Letiš negde?
Kako si pogodio?|Video sam ti prtljag.
A kada sam video kartu za avion,|ukapirao sam.
Pa gde to ideš?|Aspen.
Kalifornija... divno.
Zovem se Božić. Lloyd Božić.
Ja sam Mary Swanson.
Ovo nije moj pravi posao.|Ne?
Moj drug Harry i ja planiramo da|otvorimo radnju za kućne ljubimce.
Baš lepo.
Imam crve.|Molim?
Tako mi to zovemo: "Imam|crve". Biti stručan za farme crva.
Znaš, kao farme mrava...
Šta je bilo?|Napetost zbog leta?
Nešto tako.|-Nema razloga za brigu, Mary.
Statistički je verovatnije da pogineš|na putu za aerodrom...
kao u čeonom sudaru|ili da sletiš sa stene...
ili da se zaglaviš ispod cisterne.|To je najgore.
Imam jednog rođaka,| imao sam rođaka...
Lloyd, molim te|paziš li na put?
Pravo kažeš. opreza nikad dosta.|Ima mnogo loših vozača.
Društvo, znate pravila.|Bez trpanja, guranja, njuškanja.
Gde si ti? Moji psi je trebalo da|stignu pre 40 minuta.
Neću stići da ih sredim.|Ne brinite, g-đo Noogieburger.
Newborn!|New...
Born!|Ovim kučićima ne treba doterivanje.
Pa, ja sam ih lično okupao i|potkresao. Stojim iza svoga dela.
Kad bolje razmislim,|možda treba da ih očešljate.
Hvala. Izvoli.|Oh ne, Mary.
Ne mogu to da primim.|Ne posle svega što smo prošli.
Hvala, Lloyd.|Srećno sa crvima.
Može zagrljaj?
Mrzim oproštaje.
Lloyd!
Pusti me.
Budi jaka.
Ostaviće tašnu pored|pokretnih stepenica.Ti je pokupi.
Prosto k'o pasulj.
Zbogom, moja...
Mary!
Evo naše plate.
Ostavila je. Idemo...
Izvinite! Mesta...
Mrdaj da te ne odnesem, sestro!
Malo.. maleno...
malecno!
Zaustavite taj avion!|Ne možete tamo.
U redu je! |Ja sam vozač limuzine.
Ćao, Lloyd.|Ćao, Harry.
Kako ide danas?|Nije loše.Ponovo sam ispao iz mlaznjaka.
Za koga uopšte radi?|Ne znam.
Bolje da saznamo.
Čir?|Preživeću.
Ponovo si otpušten?|O da!
Uvek izlude kad napustiš|mesto nesreće.
Pa, izgubio sam i posao.
Čoveče,koj' si ti gubitnik.
Bez uvrede.|Nema uvrede.
Znaš šta me stvarno nervira?
Potrošio sam životnu ušteđevinu|da pretvorim kombi u psa.
Ćao, Pete.|Samo me ja alarm koštao 200.
Ribe ga obožavaju.|Pravo mesto za tucanje.
Šta je sa tom tašnom?
To mi je mala uspomena|na najlepšu ženu na svetu.
Odvezao sam je na aerodrom,|poletele su varnice, uzavrela osećanja...
Stvarno je pričala samnom.|Nemoj da pričaš!
Vučni zrak, me je uvukao.
Nego...
ostavila je ovo, odletela na Aspen|i iz mog života.
Šta ima unutra?
Čoveče, nisam ja dripac koji|pretura po tuđim stvarima.
Jel' zaključano ?|Da,stvarno dobro.
Dvojica su. Jedan ima pištolj.
Jesi li platio račun za gorivo?
Shvataš li šta si uradio?|Predlažem da bežimo.
Tašna nije ovde.|Mora da je odneo sa sobom.
Pa,mora jednom da se vrati kući.
Možda treba da raturimo ovo mesto.|Da mu ostavimo poruku.
Ne verujem da će ukapirati.|Drži crve u dnevnoj sobi.
Imam bolju ideju.
Mislim da sam video cica macu.|Jesam,jesam..
Vozili smo se ceo dan,|a nema posla u čitavom gradu.
Nema ništa, nada, nula!
Osim ako nećeš da radiš|40 sati nedeljno!
Drži. Idem u prodavnicu.
Kupi samo neophodno. To nam je lova.|Šta želiš?
Čips!
Izvinite... bako.
Imate sitno  za dolar?|Sitno? Ne,žao mi je.
Pa,možete da  mi učinite uslugu?|Čuvajte mi stvari dok razbijem dolar?
Naravno.|Hvala.
Čini mi se da stariji građani mogu|biti spori i opasni za volanom...
ali još uvek služe svrsi.
Odmah se vraćam.|Nemoj da mi umreš.
Gde je piće?
Pregazila me slatka bakica|u motorizovanim kolicima.
Nisam očekivao.
Hajde, Harry. Razveseli se.
Još je gore, Lloyd. Moj papagaj Pete...
je mrtav.
Oh , žao mi je. Šta je bilo?
Otpala mu je glava.|Otpala mu je glava?
Da,bio je vrlo star.
To je to.Dosta mi je ove rupe.
Nemamo hrane,posao...
našim ljubimcima otpadaju glave.|-OK,smiri se.
A šta to mi radimo ovde,|Harry? Moramo da odemo iz grada.
I gde da odemo? Kuda?|Reći ću ti gde...
Negde gde je toplo.|Gde pivo teče kao vino.
Gde se lepe žene skupljaju|kao losos iz Capastrana.
Pričam o malom mestu na Aspenu.
Ne znam, Francuzi su bulja.|Stani malo...
Znam šta si namerio!
Ti samo hoćeš na Aspen i nađeš|devojku koja je izgubila tašnu.
I ja treba da te vozim tamo.|Jesam li u pravu?
Jesam li u pravu?|Da,pa?
Hoću da odem negde gde neko|može da nas uvede u društveni život.
Ne, ne, ne, Lloyd!
I da ostanemo tamo, tražimo|posao i da štedimo za prodavnicu crva.
Ne znam za tebe,ali meni je muka|da bežim od kreditora.
Znaš od čega je meni muka?
Muka mi je da se|provlačim kroz život.
I muka mi je što sam niko.|Ali najviše...
što nemam nikog.
OK, Lloyd.
Onda idemo na Aspen.
Bolje da se ne šališ.
OK, isprazni se.|Dobro se isplači.
OK,dosta je.
Lloyd, šta to radiš?
Izgleda da ideš|neverovatno brzo, Harry.
Još nismo prošli ni Connecticut|a već mi ideš na živce.
Stvarno to radimo, zar ne drugar?
Hej, odakle ti to?|Kupio sam kad smo punili gorivo.
Trebalo bi da pričamo o|troškovima. Tanak nam je budžet.
Ovo nije od putnih troškova.|Podigao sam još 25$ kada smo pošli.
Odakle ti još 25$?
Prodao sam nešto Billiju iz 4-C.
Slepom kilncu?
Šta si mu prodao, Lloyd?
Stvari.|Kakve stvari?
Ne znam... bejzbol kartice...|torbu sa kilkerima...
Pita...
Pita? Prodao si mrtvu|pticu slepom klincu?
Pit čak nije imao ni glavu.|Harry, sredio sam to.
Lepa ptica. Možeš da kažeš "lepa ptica".
Lepa ptica. Ti si lepa ptica.
Lepa ptica.
Polly hoće kreker?
Dragi radniče iz EPS-a. Odvezli smo se|na Aspen.Izvini zbog love. Lloyd and Harry
kopilad.|Rugaju nam se u lice.
Andre, dobićemo infarkt|ako ne vratimo tašnu.
Prate nas nedeljama.|Zašto kažeš?
Onaj iz EPS-a. Kaku su znali da imam gas?
Mora da su profesionalci.
Ne brini, vratićemo mi taj novac.
I reći ću još nešto...
nikad neće stići na Aspen.|Tvrdim to.
Imaju The Monkeys.|Glavni uticak na Beatles.
Izvini, Flo...
Flo... kao TV šow.
Šta je soup du jour?|To je supa dana.
Dobro zvuči. Uzeću to.
Baš je dobro mešati se ovim|opuštenim ljudima sa sela, zar ne?
Baš mi se sviđa.
Šta je problem?
Prosuo si so. To je problem.
Prosuti so znači nesreću.
Vožnja kroz prirodu,|najmanje nam treba zla sreća.
Baci so preko desnog ramena.
Šta do vraga?!
OK, ko je taj pokojnik|koji me pogodio solirom?
Bila je strašna greška, ser.|Nikad ne vređam tipove vaše veličine.
Razbij ga, Grgeč.
Poješčeš to?|Šta to? Ne...
Palo mi je na pamet.
Stvarno si odlepio.
Kako to misliš, odlepio?
Tip mi se okomio na hamburger.
Mislim da sam upravo...
Da, upravo sam dobio ideju.
Prati me.
'zvinte, momci?|Šta pa ti hoćeš?
Samo želim da se izvinim...
za onu neprijatnu|scenu od malopre.
Moj drug Harry i ja...
bi hteli da vas častimo pivom...
da zakopamo ratnu sekiru.|Daj 4 Bešikarca.
Šta god kažete, ser.|Reći ću konobarici da donese.
Šta to radiš?|Nemamo čime da im platimo piće.
'zvinte.
Grgeč i društvo su|se ponudili da nam plate račun.
Rekli su da im stavite na račun.|Tako su fini.
Grgeč je to rekao?|Pa,ako...
je onaj tip za stolom Grgeč...
Dobro, ako to želi...
Stavite i ovo,OK?
Pobiću te skotove.
To je bilo genijalno, Lloyd. |Kako si samo smislio takvu prevaru?
Video sam jednom na filmu.|Bilo je neverovatno.
Šta je bilo? Neki dripac|je umakao bez plaćanja?
Ne, u filmu su ga stigli posle|pola milje i zaklali ga.
Baš je bilo dobro.
Zna m da baš nije trenutak,|ali možeš da staneš? Moram da piškim.
Je si li lud? Ne sad.|-Ali ide mi se...
Pišaj u neku praznu flašu|pozadi. Na podu su.
Paz ina sedište!
Šta? Šta nevalja?
Flaša je skoro puna,|a imam još.
Pa stani.|Ne mogu da stanem kad sam počeo.
Brzo mi daj drugu flašu.|Hajde,požuri!
Drži to.
Drži tu.
Požuri, stiskam ga.|Šta si ti,kamila?
Stani (eng. pulover).
Stani.
Ne to je džemper,|ali hvala što si primetio.
Strava čizme, čoveče.
Zaustavite vozilo|kraj puta.
Vašu dozvolu ,molim.
Malo ste brzali,|zar ne?
Malo ste i cugnuli,|zar ne?
Cugali ste dekin|stari lek za kašalj?
Ne, oh ne ser.
A šta je to?
To je ništa,ser.|Ništa...
Znate li da je protiv zakona...
imati otvorenu flašu pića|u kolima u Pennsylvaniji?
Daj mi to piće,|ti neošišani klipane..
Ser, ne...|Ne, ser. Ne pijte...
Bolje bi ti bilo da ćutiš.
Valja, ser?|Gubite se odavde.
Kako to da nemaju otkup?|Nema smisla.
Ostavila sam novac|tačno gde su tražili.
Baš ima smisla, Mary.
Mogli smo da pozovemo|policiju kada je Bobby kidnapovan.
Već smo prošli kroz ovo, Helen.
G-dine Andr,.
Nicolas...|Carl...
Ima li vesti, ser?|Ništa još, Nicholas.
Mnogo sam razmišljao o ovome.
Možda treba da otkažemo|dobrotvorni skup ovog vikenda.
Ne treba da radimo ništa neobično.|U pravu je,moramo da nastavimo.
Naročito ti, Mary.|Moram da se pretvaram da je sve u redu?
Tačno.|Skijaj se, ponašaj se normalno...
Ne smemo da pokažemo|da nešto nije u redu.
Ako ovo dođe do štampe,|kidnaperi će se uspaničiti.
Nikad se be zna šta će uraditi.
I on kaže,voliš li me?A on kaže "Ne"...
ali imaš lepu ski-masku!
Šta je to?
Hoćeš da ja vozim?
Ne,dobro sam.
Ne znam. Ova mesta|mi vraćaju sećanja.
Šta je bilo. Harry?|Neka riba ti slomila srce?
Ne, bila je devojka. Fraida Felcher.
Bili smo na ovakvom mestu.|Ne ovako otmeno,ali fino.
Felcher, iz Cranstona?|Poznaješ je?
Da! Mislim, sećam se|da si pričao o njoj.
Bilo nam je neverovatno  romantično.
Mislio sam da ćemo zauvek biti zajedno...
ali posle nedelju dana|poslala mi je tužno pismo.
Je li dala neki razlog?|Zvao sam je.
Rekla mi je da je nisam slušao.|Ne znam.
Ali ono što najviše boli:|mislim da se viđala sa drugim.
Nikad nisam saznao s kim.
G-dine Andr,, pogodite na koga smo naleteli?
Sve se završava u govornici.
Da,momci su uhvaćeni|u ljubavnom gnezdu.
Malo su čudni.
Šta to nameravaju?|Jesu li FBI?
Malo verovatno!
Jeste li ikad čuli za izraz|"drugačiji ljudi"?
Ja sam bio ti na telefonu?
Okrenuo si mi leđa.|Razbesneo me.
Ti si trebao da uzmrš torbu!|Tvoje piće,dušo.
Stani malo...
Skidaj se sa telefona.
Skidaj se sa telefona.
Izvnite, g-dine Andr, gde ste stali?
Te budale imaju novac|koji je moj!
Hoću da znam ko su|i šta to rade!
Već sam rekao: radim na tome.
Dobro!
Po ovoj mapi,|prešli smo samo 4 inča.
Mislim da nećemo imati|dovoljno para za benzin.
Opušteno...|Imamo više nego dovoljno.
Mislim da nisi u pravu.
U šta hoćeš da se kladimo?
Ne kockam se.
-Kako bre?|-Ne kladim se. Ne kockam se.
-Siso, siso!|-Nisam nikada, niti ću.
Tako je.
Kladim se u 20 dolara|da ćeš se kockati i to još danas.
-Nema šanse.|-Daću ti 3-prema-1 odnos.
-Ne.|-5-prema-1?
10-prema-1?
Može.
Srediću te.
Ne znam kako,|ali srediću te.
Hajde Joe, pusti me da ih koknem.
Ne moraš da brineš za to.
Umukni.Ne znamo|čak ni ko su.
Ne ubijaju se ljudi koje ne znaš.|To je pravilo.
Dođi i lezi na prednje sedište.
Kada me pokupe,prati nas.|Kapiraš?
Hej, evo ih!
Ostani dole.
Idite li vi momci za Davenport?
Crkla su mi kola i kasnim na ručak.
Obično ne primamo stopere.
Ali ovaj put ću pratiti instinkt.
Upadaj. Ortak!
Ti si taj!
Ti si taj!
Malo levo...|Malo kontra levo...
Ne smeš to!|E baš smem!
Ne smeš!|Smem; kažem duplo!
Ne možeš! Mogu trostruko! Nema trke...
Ne može duplo da bude triput!|Ne može duplo da bude triput!
Lloyd!
Momci!
Hej, hoćeš da čuješ|najgori zvuk na svetu?
Društvo!
Momci...
Možemo da čujemo radio?
Radio? Kome treba radio?|Spreman, Harry?
Pti...
či...
ca.
Ptičica, zar iko...|je si li čuo?
Kupiće mi ptičicu...
A ako ptičica ne peva...
Kupiće mi dijamantski prsten...
Evo još neki ljudistopiraju!
Pokupi ih!
Može atomski biber,|Mr Mentalino?
Samo vi momci uzmite.|Hoću ako ti uzneš, Lloyd.
OK, ti prvi.|Ne, ti prvi.
Ne, ti.|Ti.
Uvek ja prvi.|Zašto ne prestanete...
da se ponašate kao pičkice|i idete da se provedete.
To je zvučalo kao izazov, Harry.|To je dupli izazov!
OK,prihvatamo.
Nije tako loše.|-Više pecka no što je ljuto.
Izvinite me,|Moram na telefon.
Prijatno,momci.
Lloyd, ovo pomaže.
Bilo je dobro.
Evo, ludilo.
Sedim i jedem|sa našim momcima.
Ne zaboravi|tanjir sa hlebom je levo!.
Ne mogu da ih pustim da|se izgube po Aspenu.Ne brini.
Neće nigde pobeći|sa mišomorom u koktelu.
Evo ga.
Osećaš se bolje?|Mnogo bolje,hvala na pitanju.
Zašto ideš na Aspen, zbog odmora?
Jedite,a ja ću vam reći.
Ne nosiš mnogo.Video|sam jednu torbu i aktovku.
Aktovka nije naša.|Dama je ostavila na aerdromu.
Samo je vraćamo.|Kakav je hamburger?
Zar je čak i ne poznajete?
To je baš pogrešna stvar|u  pogrešno vreme!
Dobro si, ortak?Bila je greška.
Auu, moj čir.
Moje pilule.|Možda treba da zovemo hitnu.
Dobićeš pilule.|Ne brini.Znam prvu pomoć.
Idem po pilule.
Lakše je ako legneš.
Opire mi se.
Pilule...
Pilule ti prijaju.|Progutaj ih.
Tako je bolje.
Hoćeš kečap|i senf kao mi?
Prokletnici!
Račun!
Da ne poveruješ.
Ovde je  život vrlo osetljiv.
Čas jedeš hamburger,|čas si crkotina.
Ali okrivio je mene.|Čuo si mu poslednje reči.
Ne ako računaš krkljanje.
Otrovan je?|Nema sumnje.
Pronašli smo ovo kraj tela.
Kelnerica je rekl da je došao|sa par mladića.
Zvali su hitnu,|a onda su zapalili.
Znate li kuda su otišli?
Izvestili su nas da su viđeni|na zapadu na putu I-80 ka Coloradu.
Znate kakvo im je vozilo?
Da,vozilo je iz '84...
pas ovčar.
Skije, a?
Tako je.|Odlično.
Tvoje su?
Aha.
Obe?
Strava!
'zvinte, ali|sve ste isprskali.
Koliki prtljag za odmor.|Selim se na Aspen.
Moram da pobegnem od dečka.|Pravi je kreten.
Astrolog mi je rekao da se čuvam|momaka sklonih nesrećama.
Ovde,malo je labavo...
Hej, ne... dopusti...
Imam nešto ovde.
I ja idem na Aspen.
Možda se nađemo i popijemo|koju toplu čokoladu.
Može,zašto ne?|Izgledaš bezopasno.
Daću ti moj broj.|Da nađemo olovku.
Znam da negde imam koju.
Samo mi ga daj, dobro pamtim.|-Broj je 555:
90... izvini, to mi je stari broj.
Ponekad mi se sve pobrka.|Samo mi daj prokleti broj!
Ako ćeš da navaljuješ, zaboravi.
Nađi srećno mesto.|Nađi srećno mesto.
Ima li traga od njih?|Očekujemo ih uskoro.
Motorista ih je video 30 milja|iza kako idu ovamo.
Reako sam ti šta je bilo, OK?|-OK,važi.
Vidi, skoro smo u Coloradu.
Da zamenimo mesta?|Vozio sam devet sati.
Nemam snage da|pređem u drugu državu.
Hej momci. Veliki gutljaji, a?
Vidimo se.
Hej, Harry. imam nešto...
Neki ljudi prosto nisu|za život na putu.
Pitao sam se kada|ćeš ustati.
Koliko sam spavao?
Dobrih 5 sati.
Očekivao sam da su Stenovite|Planine sa više stenja.
Baš sam to i ja pomislio.
Taj John Denver pojma nema,čoveče.
Ja sam samo čovek, Harry.|Svako može da pogreši.
Hajde, ponašaš se kao beba.
Malo smo skrenuli...
Malo skrenuli? Prešao si|šestinu puta kroz zemlju...
u pogrešnom pravcu!
Sad nemamo dovoljno novca|da stignemo na Aspen, kući...
da jedemo. Nemamo dovoljno novca|za spavanje!
Ne možemo da sedimo|ovde i da kukamo.
U rupi smo i sami|moramo da se iskopamo.
OK. U pravu si,|potpuno si u pravu.
Kuda ćeš?|Kući,idem peške kući.
E, pa, izvini, g-dine Savršeni!
Kako da zaboravim:ti nikad ne grešiš!
Ima mesta za još jednog,|ako ideš na Aspen.
Odakle ti to?|Od nekog klinca iz grada.
Odmah sam se menjao za kombi.
Teram stotku na ovome.
Lloyd, kad pomislim|da ne ožeš ispasti gluplji...
ti onda uradiš nešto ovako...
i potpuno se iskupuš!
Još ti se ide na Aspen?
OK, idemo ,ortak.
Na zapad.Na zapad,dečko.
Moram da stanem i odem u WC.
Idi, čoveče.
To je fino i toplo.
Tu smo.
Malo je glupo pozadi.
Nije li neverovatno?|Šta bi još dva samca poželela?
Možda malo hrane?
Progutao sam bubu|dok smo se vozili,sit sam.
Umirem od gladi.
Isuse, vidi ono dupe.|Aha...
Mora da trenira.
Zašto ne odnesemo|aktovku Mary?
Koliko  je poznajem,pozvaće|nas na čaj i drolje.
Dobar plan, gde živi?|-Ne znam.
Kako se preziva?
Ne sećam se. Počinje sa S.
Swin... Swamie... Slippy...
Slappy, Slimin, Solomon, Simin, Sal,|Swenson, Swanson...
Pogledaj u tašni.|Da.
Evo  ga ovde. Samsonite.|Bio sam daleko.Ali bar počinje sa S.
Ne vidim ga ovde.|Mora da nije upisana.
Sjajno. Šta sad?
Ne osećam prste.
Utrnuli su.
Možda treba da nosiš dodatne|rukavice. Meni se ruke znoje.
Dodatne rukavice?
Sve vreme si imao dodatne rukavice?
Aha, pa mi smo u|Stenovitim Planinama.
Ubiću te.
Ubiću te.Ubiću te.
Smiri se.|Ubiću te.
Izgledaš tako ludački od kad si stigao.
Znam šta ću.
Uradiću ono što je trebalo|da uradim odavno.
Nemoj da praviš gluposti.|Gluposti? Ovo nisu gluposti.
Baciću prokletu kletvu|u prokleto jezero.
Uradiću to.|Ne...
Ruke su ti se smrzle.
OK, evo plana. Pozajmićemo|par kinti iz tašne...
i naći pristojan smeštaj.|I pratićemo koliko smo potrošili.
Vratićemo sve što smo uzeli,|do zadnje pare.
U tome smo dobri.|Naša reč je zakon.
Ovo je predsednički apartman,|gospodo.
Obično rezervisan za plemstvo,|dostojanstvenike...
zvezde sa estrade i TV-a.|Dolazi Car iz Japana.
Princ Charles i Di,|dok su bili zajedno...
bili su često u hotelu.|-Uzimamo.
Izvolite...
Izvolite...Izvolite...
Oh čoveče, šta je život,a?Šta je sledeće?
Ne znam,da vidim.
Lloyd, dobro si?
Harry, to je Mary.|Ko?
Mary sa tašnom.
Mary Swanson.
Swanson...
imaće...|...gost na godišnjem...
godišnjem sastanku...|Međ...
međunar...|veliko je...
Međunarodno društvo za očuvanje...|sutra uveče.
Hajde,Pepeljugo.|Moraš na bal.
Hvala Barn... Eto.|Hvala sir.
OK!OK!OK!
Pauza.
'zvinte,gospodo. Ovo je|večera od 500$ po tanjiru.Laku noć.
500? Nema problema.|Uzećemo za četvoro.
Ako budemo hteli repete.
Isuse,oni su.|Ko oni?
Oni koji su sredili Mentala.
Osećaš li Harry,|ovo nam je velika šansa.
Treba samo da pokažemo stil...|i prefinjenost...
i ima da im se uvučemo u gaće.|Nema problema, Lloyd.
Vidi kolike su vreće na onom psu.
Pojeo bih mu džigericu sa|pasuljem i uz flašu Chiantia.
Hajde, uzmimo malo|bučne supe.
Kelner, dva Martinia molim.
Molim za vašu pažnju.
Društvo za  očuvanje Aspena|je glavni branilac...
23 ugrožene vrste.
Sa velikom čašću|molimo g-dina Swansona...
Da predstavi 24-tu. Carl?
Dame i gospodo...|Predstavljam vam snežnu sovu sa Islanda.
Ovi fenomenalni primerci su 1/7...
populacije ove vrste|preostalih na planeti.
i Božjom voljom,|uz vašu i društvenu pomoć...
ova divna stvorenja|će opet procvetati.
Ponovo vam hvala|i uživajte u večeri.
Mogu i da dobijem pistaće, molim?
I još ovoga.
Hoćeš da se smiriš?|Nikad te nisam video tako nervoznog.
Motri ih, Shay.|Pomno.
Spreman sam za vezu. Prvi put|kada sam video  Mary Swanson...
spopalo me starinsko|romantično osećanje...
da ću sve dati da je opalim.|To je stvarno posebno osećanje, Lloyd.
Oh,evo je.
Auu, nisi se šalio.|Ona je anđeo.
Šta čekaš?|Idi i razgovaraj sa njom.
Pomisliće da sam lud|da sam toliko prešao...
Ali iamaš tašnu.|Radovaće se da te vidi.
Stani,imam ideju.
Zašto ti ne odeš|i predstaviš se...
i nahvališ me. Tako da posle|neću morati da se hvališem.
Reci joj da sam bogat...|i zgodan... i...
i da sam sklon silovanju.|Znaš,mislim da ne bi...
Hajde.
OK.Šta ćeš ti?
Biću kod bara|i slati signale.
Baš imate zgodne sifone.
Molim?|Sove... divne su.
Ljubitelj ste ptica?|Ja? Ne...
Imao sam papagaja,|ali su mi pasmine struka.
Psi... za laike.
Hvala...
I ja volim pse.|U kakvoj ste vezi sa njima?
Drsiram ih, kupam,|sečem, a čak i razmnožavam.
Oh stvarno? Neka nebična vrsta?|Ne, uglavnom u kučećoj pozi.
Jednom smo parili|Bulldoga sa Shitzu...
Stvarno? Baš neobično.
Aha,nazvali smo ga Bullshit (eng.-sranje).
Nego,pravi razlog|što sam došao...
je da vas upoznam|sa mojim ortakom.
Mary, nije upoznala tvog prijatelja...
Pa mi se u stvari nismo|upoznali. Ja sam Mary Swanson.
Zdravo, Harry Dunne.|Ovo mi je maćeha Helen.
Harry Dunne. Zadovoljstvo mi je.
Videla sam kako dolazite|i nadala se da vas upoznam.
Jeste?|Taj sako je fenomenalan.
Volim ljude sa smislom za humor.|Kao i Mary.
Stvarno?
U vezi mog druga...
Šta radite sutra?|Mary hoće da proba padinu.
Hoće šta?
Helen, sramiš me.|Pa,jeste.
Nakraju, sneg će nestati|za  koju nedelju...
ovo je možda zadnja šansa.|Jadničak nikad ne izlazi.
Št akažete, g-dine Dunne?|Jeste li slobodni?
Ne znam, moj drug...|Zaboravite na druga.
Mislim da ćete se sjano zabaviti.|Pa,ne znam.
Važi, u koje vreme?
Kako to da je nisi doveo?
Opusti se,pozlatilo ti se.Imaš|sutra  sastanak sa njom.
Volim te čoveče.
OK,ljubiš me.
Da proslavimo uz šampanjac.
Bićeš mi kum|ovde,obećavam.
Zaslužio si mesto|na čelu stola,drugar.
Već imamo sakoe.
Pa,ova žurka je mrtva.
Možda je bilo slučajno.
"Možda je bilo slučajno."
To je bila poruka, Shay.
Ubili smo im pticu,|oni su ubili jednog od naših.
Kako neko može da ubije|pticu pampurom?
Ovi tipovi nisu bilo ko.|Baš su dobri.
Hej, stižem.
Hvala.
G-đo...
Divno odelo, ser.
Izvolite.
Kako ide?|Ne otvaramo još 45 minuta.
Sastajem se s nekim.|Smeta li da sačekam kod bara?
Uđite.
Divan dan, a?|Da, i divno vreme.Hvala.
Bože, tako je dobro|doći ovde gore.
Nisam mnogo izlazila.|Oh da? Zašto?
Porodični problemi.
Ne  želim da davim sa njima.|Hvala.
Vidi, mraz.
Harry?
Dobro si?|-Stalno to radim.
Zdravo.
Nego,dečice...
imate  li čašu tople vode?
'zvinte, zar je već 10 izjutra?
Jedan je.
Onda ću i ja isto.|Mislio sam da žuri.
Ona kasni?|Samo par sati.
Znate devojke... kad|se uzbude oko nečega...
sve mora da bude savršeno.
Ovo ja častim.
Strava...
Chablis molim.
Zdravo.
Loš dan,a?
I meni isto.
Sve je krenulo loše od|kada sam raskinula sa dečkom.
Bože. Jadniče. Da li te boli?
Dobro sam. Obrijao sam noge zbog tebe.
Slušaj, ovo je glupo.|Pusti da ti pomognem.
Boleće samo trenutak.
Spreman?
Rekoh sebi: beži pre|nego vas taj čovek oboje ne ubije.
Znaš šta je kreten uradio?|Ne,i baš me briga.
Vratio se jedne noći mrtav pijan|i pokušao da popravi sudoperu.
Nego. Da popričamo o tebi.|Odakle ti ovde?
Kelner.
Da slučajno|ne znaš Mary Swanson?
Mary Swanson?|Ona stalno dolazi ovde.
Šta to treba da znači?|Večera ovde.
Izvini.
Znaš li gde živi?
Njena porodica ima veliku|kuću na Alpinskom Putu.
Alpinski Put? Velika kuća?
Nema šanse...
To je super.
Sleteli smo na mesec!
Dans je ono što mi je trebalo.|Veliko ti hvala, Harry.
Bilo mi je zadovoljstvo, Mary.
Pokupićeš me večeras u 7.45?|Imam par stvari da sredim.
Zašto ne bude u1/4 do 8?|Prestani!
OK, 7.45.
Ćao...
Nema smisla.|Rekla mi je tačno u 10.
Otišao si u pravi bar?|Oh da.
Siguran sam.|Bar u holu... u holu.
Možda se predomislila.
To me stvarno ljuti.|Mrzim kad to žene rade.
Htela je da te ponovo vidi.|I sad ne?
Stani malo!
Mora da je mislila 10 uveče.
Misliš?|Zašto bi se nalazila u baru u 10 ujutru?
Skapirao sam da je ona otkačeni alkos.
A sve ovo vreme sam pretrpeo|toliki bol i muku.
Takav pakao, za večeras!
To je smešno.|To je dobra fora.
Slušaj... izgleda da si isplanirao za|večeras,a ja ću da odgledam film.
10 ujutru!
Hej Harry,druže stari...
Pridruži mi se u zdravici|pre nego kreneš?
Važi,sve što ti povećava šanse.
Tako je...
Znaš zašto mi se sviđaš, Harry?|A ti si običan čovek.
Zato i hoću da ostaneš običan.
Pola kašičice|za brzo olakšanje.
Za druga Harrya.|Provodadžiju.
Gubi se.
Ćao,vrata su |otvorena,dođi gore.
Raskomoti se.|Skoro sam spremna,za minut.
Dobro zvuči...
Harry, je si  li unutra?
Odmah izlazim.
Nadam se da nisi koristio toalet,|pokvaren je.
Ne pušta vodu.
Samo sam se brijao.|Brijao?
Kasnio sam i hteo|sam da uštedim na vremenu.
OK,biću u kuhinji|kad se spremiš
Sutra u Aktuelnostima: u domu|advokata braće Menendez.
Odmah se vraćamo sa|srcecepajućom pričom...
o slepom dečaku sa Rhode Islanda|prevarenom da kupi mrtvog papagaja.
Mislio sam da je vrlo tih.
Ko su ti bolesnici?
Ćao...
Sećaš me se?
Ne baš.
Proviđenje.
Odvezao sam te na aerodrom |prošle nedelje.Moj Bože...
Lloyd, jel' tako?|Sećaš mi se imena!
Šta ćeš ti na Aspenu?|-Vratio sam ti tašnu.
Ostavila si je na aerodromu,budalice.
Imaš tašnu?
U hotelu mi je.|Sedi na motor,idemo da je uzmemo.
Osim...
ako si zauzeta.
Ne,samo sačekaj ovde.
Hajde, pusti vodu,skote.
Harry, šta to radiš unutra?
Perem zube.
Nešto je važno iskrslo,|moram da idem.
Hitno je. Objasniću kasnije.
Ali, Mary.
Žao mi je. Stvarno moram da idem. Obećavam|da ćemo ponoviti ovo nekada.
Trkajmo se do vrha.
Pobedio sam.
Izgleda poznato?|Ne verujem.Imaš je.
Kada Lloyd Božić odveze ženu|na aerodrom, ona sačuva prtljag.
To mi je cela filozofija.|Neverovatno.
Prešao si 2000 milja|samo zbog mene?
Nisam imao mnogo šta da radim.
A znam kako ume da frustrira|kad izgubiš torbu.
Baš si fin, Lloyd.
Čuj Mary ovo je možda iznenada,|ali sam mnogo o tome raznišljao.
Čekao sam te celog života|i nije sramota to da priznam.
Molim te...
pusti me da završim.
Lud sam za tobom. Nikad|nisam ovo osećao ni prema kome.
Šta mi je...|Osećam se kao školarac.
Školarac koji hoće da|sa tobom vodi ljubav.
Mislio sam da sam čuo|da sa nekim razgovaraš.
Mary...
Očajnički želim da vodim|ljubav sa školarcem.
Možda treba da krenem.|Ne...
Nisam to mislio.
Ono što sam mislio...
Sviđaš mi se, Mary.
Mnogo mi se sviđaš.
Želim da ti postavim pitanje.|Direktno.
I želim da mi daš|iskren odgovor.
Kakve misliš da su šanse...
da momak kao ja i devojka kao ti...
završe zajedno?|Teško je reći.
Mi stvarno ne...|Tresni mi u lice. Iskreno mi reci.
Prešao sam dug put|da te vidim, Mary.
Budi iskrena.Kakve su mi šanse?
Nisu dobre.
Misliš nisu dobre;|kao jedan prema sto?
Pre bih rekla jedan prema milion.
Znači kažeš da postoji šansa?
Shvatam te.
Zdravo,imamo dosta peškira.|Nicolas, šta ćeš ti ovde?
Tražio sam te, Mary.|Imam vesti o tvom mužu.
Muž? Stani malo...
Šta je značilo ono malopre?
Zar nećeš da me|pozoveš da uđem?
Hej Harry, nikad nisi zvao?
Šta ćeš to ovde?
'zvini, revolveraš.| Ko si ti?
Ne blesavi se, budalo.|Pravedni vlasnik tašne.
Nicolas, porodica ti je verovala.|Umukni!
Slušaj, g-dine Samsonite...
u vezi tašne. Harry i ja|nameravamo da nadoknadimo troškove.
Otvori je.
Hajde. Uradi kako kaže.|Požuri.
Šta  je ovo?|Gde je sav novac?
To je dobro kao i novac.|To su potvrde o dugovanju.
Hajde.Saberi.|Sve je zavedeno.Vidi...
Vidiš ovo?|To je auto. 275 hilja...
To bi hteo da zadržiš.
Ti si mrtav.|Ti si mrtav!
Lloyd, kući sam.
moramo da popričamo.|Imam nešto da priznam.
Oh dobro,našao si je.|Ostaviću vas nasamo.
Ne, ostani.
Da, hteo bih u jednom smeru|do Amsterdama što pre.
Odakle se vi znate?
Bili smo najbolji drugovi.|Dok nije postao izdajnik.
Ja izdajnik?|Baš si hrabar da to kažeš.
Znao si da sam lud za njom.
Znao si da sam lud|za Fraidom Felcher.
Šta kažeš?|Ne poriči, Lloyd.
Sve mi je ispričala,|francusko golicanje.
Kada polazi?
Hvala. Čekajte.|Mogu li dobiti vegetarijansku večeru?
Pretpostavljam da smo|obojica naučili nešto o sebi.
Sam si rekao, ortak!|Možda i nismo tako dobri prijatelji.
Ako nas jedna lepa cura|može ovako zavaditi...
Možda naše drugarstvo ne vredi.|Možda bi trebalo da se odmah rasturimo.
Kažite gde da potpišem.|-Pravo po zadnjici. Poljubi je!
Poljubi ti moju!|U obe polovine! Baš tu!
Umukni!
Ko od vas dvojice jadnika|hoće da dobije prvi.
Ovamo.
Ja sam taj koji te je uvuako|u ovu gužvu.Pucaj u mene.
Ne,stani.
Mene prvog. Ukrao sam|ti devojku.Zaslužio sam.
Ne, nisi.|Jesam.
Nisi.|Juče je bio divan dan.
Mary i ja smo se skijali,|pravili sneška,pipnula mi je nogu...
Važi, ubij ga.
Ubio si mi najboljeg|druga,skote jedan.
Ako ti je za utehu,|ponovo ćete biti zajedno.
Harry, živ si.
A ti očajno gađaš.
Sreća po mene.|Policija.
Neka niko ne mrda. Svi mirno.|Ruke gore.
Ne ti,budalo.
Specijalni oficir Beth Jordan, FBl.
G-dine Dunne, veliko |vam hvala.Ovo ne bismo mogli bez vas.
Pratili smo vas|čak od Providence.
Šta se zbiva, Harry?|ime  ti je Harry?
Uhvatila me je u holu|i objasnila šta se dešava.
Onda su nam stavili prsluke|i dali mi pištolj.
Šta da ti je pucao u lice?
Šta da mi je pucao u lice?|Bili smo spremni na takav rizik.
Zašto ja nisam dobio pištolj?|Je si li ti dobio pištolj?
Bio si u pravu Lloyd.|Isplatila se.
Da,baš je sjajna.|Drago mi je da smo pomogli..
Bobby.|Wasy.
Samo sam malo ljut.|Izvini...
Nedostaješ mi.
Dušo, hoću da ti predstavim|najljubaznijeg čoveka koga znam.
Upoznaćeš ga?|Naravno.
Ima pištolj.
Rekoh: ovo je moj muž Bobby.
Zdravo, Bobby.
Tako sam srećan zbog tebe.
Hvala.|Hvala vam obojici.
Dugujem vam veliku zahvalnost.
Ne mogu da verujem, Lloyd.
Prvo nas Mary šutne,|onda nam pajkani zauzmu gnezdo...
onda nam se pokvari auto.|Kada će nama krenuti?
Ćao momci,mi idemo|na državnu bikini turneju...
i tražimo dva momka|da nas namažu pre takmičenja.
Imate sreće.
Grad je na 3 milje odavde.|Siguran sam da ćete naći neke momke.
OK,hvala.
Shvataš šta si uradio?
Stanite!
Oprostite mom drugu.|Malo slabije kapira.
Grad je na onu stranu.
Auuu...
Dva srećnika će biti sa|tim devojkama sledećih par meseci.
Ne brini,i nama će krenuti.
Samo treba da držimo otvorene oči.
