"Обични фашизам"
Показујући вам наш филм
разуме се, не рачунама да
осветлимо све стране
такве појаве као што је фашизам.
То није могће у оквирима једног филма.
То је немогуће бар само због тога,
што могго тога,веома важног
није оставило никаквих трагова на снимцима.
Није било снимљено.
Из огромне количине материјала
одабрли смо оно што нам се
учинило најупечатљивијим.
Оно што нам даје могућност да
заједно размислимо.
Прва глава
Весели мачак
Гладни мачак. Лукави мачак.
Медвед. Тужни лав у зоопарку
Тек што научи прве речи и кораке,
човек испитује потребу
за стваралаштвом.
И како су раличита та дечица.
Они посматрају свет.
Труде се да га забелеше
како умеју.
Градилиште. Први снег.
Стадион.
20-и век. 21-и век.
Ови људи не знају да их снимамо.
И ми хоћемо да им се извинемо, ваљда.
Дошли смо у једну високошколску установу
у Москви,
у дане пријемних испита.
Поставили смо камеру у дворишту
и потрудили се да неприметно посматрамо
како људи чекају резултате.
Како различито показују карактер.
Како они чекају на разне начине.
Познато је да на испит треба носити
најстарије ципеле,
и ни у ком случају се шишати,
то је опасно.
А ево их резултати.
Задивљујућа различитост људи.
А њих већ чекају. Мислим да их чекају.
Али и чекају их на различите начине.
Да ли то љубав чини људе
сличним једни другима?
Ово је Москва.
А ово је већ Варшава.
Тамо доле је много људи.
Али свако од њих види свет
на свој начин.
И свако од њих је човек.
За сваку мајку њено дете
је најбоље на свету.
За свако дете његова мајка
је најбоља на свету.
Најлепша, јединствена.
"Моја мама је најлепша"
назива се баш ова
серија дечијих слика.
Моја мама је балерина,
а моја је певачица.
За овог берлинског малишана
његова мама је најлепша.
Такође и за овог московског малишана.
"Deutschland uber alles"
написано је на овом стуби.
Немачка изнад свега.
Немачка над свим.
Данас су у Европи поникли нови музеји.
Музеји на месту биших
концлогора.
Дрвене бараке су давно изгореле,
само штрче
цеви у сред траве.
А камене зграде су остале целе.
Такође обрасле коровом, пољским цвећем.
Ево, у ову бараку се може ући.
Давно је изветрио воњ људских тела.
Овде су умирале хиљаде.
А сада посетиоци музеја остављају
натписе на зидовима
као што их свуда остављају.
Давно су се охладиле ове пећи са
свежеобојеним вратима.
Купатило управника крематоријума
није у функцији.
Изградио га је ту, поред
крематоријум.
Иза стакла са посебним урешајима
леже ове тоне женске косе.
Она је престала да личи на косу.
Слегла се. Као платно.
Иза стакла су ове хиљаде протеза.
У огромном бункеру леже дечије ноше.
Мајке, које су овде долазиле са децом,
мислиле су да ће живети.
Онај уређени брег је сачиљен од
пепела и костију милиона људи.
Разуме се, ово су исто људи.
Тачније, они мисле да су људи.
Ово је већ гомила.
Маса, како је волио да говори Хитлер.
Гомила.
Овде појединац не вреди ништа.
Вреде само десетине, стотине хиљада,
милиони.
За фирера је постављена
посебна фотеља.
Посебна. За њега.
Сада седа.
Сео је!
Глава друга
"Мајн Камф или како се обрађује телећа кожа"
отприлике у то време у
старом немачком граду
био је израђен посебан,
јединствен, примерак књиге
Адолфа Хитлера "Mein Kampf".
За ту библију немачког фашизна,
за ту књигу су одабрали телад
из најбољих немачких порода,
одрали са њих кожу,
и обрадили те коже на
старински начин.
Пред вама је алат из 18-г века.
Мајстори, проверени до десетг колена,
припремили су из тих кожа
посебно издржљив прегамент.
Бригада уметника посебним тушем,
посебним перима,
словима која су се одабирала
у десетак канцеларија,
руком је преписивало ту књигу.
Ови кадрови су узети из докуметарног
филма који се назива:
"Књига Немца"
Чујете ли говорника?
То је веома дугачак докуметарац.
Разуме се , ми смо
узели само незнатан део.
Што се тиче садржаја књиге,
штета што је
сви нису прочитали довољно пажљиво.
Ако би се сви Немци замислили
као што следи из књиге,
судбина Немачке могла би бити другачија.
Бригада рудара се спустила у
стари немачки рудник
и рукама ископала руду.
Руда је била претопљена у
посебним пећима.
Из ње је био припремљени листови за повез.
Ти листови су били нерђајући,
при том из тешко топивог челика.
Ево их кују.
Сада ће их причврстити
и кљига ће бити готова.
Требало је да издржи 1000 година,
а да се не оштети.
Да не избледи.
Да не зарђа.
Јер тачно 1000 година требао
је да траје
рајх Адолфа Хитлера. 3-и рајх.
Сада ће књигу закључати у
осебан саркофаг.
Ево.
А затим ће је похранити у
посебном маузолеју.
Глава трећа
Неколико речи о аутору.
Адолф Гитлер је био познат полицији
још од 12-е године.
Ево га његов полицијски досије.
Син ситног чиновника,
неуспели сликар,
био је каплар у Првом светском рату.
А после рата је постао плаћени доушник
рахсвера (немачка војска).
Овај редован посетилац пивница био је
слат у својству доушника
у, насталу убрзо после рата,
национал-социјалистичку
немачку радничку партију.
А колико је та партија била социјалистичка
и радничка можете судити по
кадровима из старе хронике.
По тој господи што дефилује.
И по тим који воде ту партију.
Али Хитлеру се партија свидела.
Он се учланио у њу под бројем 7
и одлучио да по сваку цену постане број 1.
Ситни буржуј. Малограђанин.
Он је превасходно размео
душу малограђанина
Био је лукав демагог.
Постао је убрзо главни говорник партије,
а онда и фирер нацистичке партије.
Отприлике у то време на улицама
немачких градова
почели су да се појављују ови момци
у униформама.
И ови симболи свастике.
То иду јуришници,
главна потпора партије.
Кадрови јуришника су се врбовали
из редова ситних трговаца.
Овај је месар,
а овде излази пекар.
Из редова чиновника.
Из одбачених елемената.
Нису се гадили ни криминалаца.
Једном је Хитлер рекао:
"Потребни су ми људи са снажним песницама
којима неће сметати принципи,
ако је потребно
укокакти некога." Ово су ти људи са
јаким песницама.
"А ако нешто при том украду,
додао је Хитлер,
па шта, ништа страшно."
Малограђанин ја са интересом
погледивао
на ту нову партију.На нову униформу.
Њему су импоновали ти оркестри,
мундири и симболи.
Хитлер у почетку није умео да
се држи као фирер.
Сада ћете то видети.
Али он је вежбао.
Вежбао је упорно.
Овде он вежба говор пред огледалом.
Ово су снимци из албума
његовог личног фотографа.
А сада ћете видети како научено
примењује у пракси.
Наступао је често и
обећавао веома много.
Обећао је блгостање за све.
Обећао је да ће вратити земње изгубљене
по версајском споразуму.
Подстанарима је обећао смањење кирија на
станове. Станодавцима повећање кирије.
Власницима робних кућа
обећао је уништење конкуренције.
А ситним трговцима да ће
уништити робне куће.
Генерално, није штедео обећања.
Зи хајл!
Слетови и параде јуришника постајале
су све моћније.
Оне нису коштале мало.
Али партију су финансирали издашно.
Финансирали су је неки тајни извори.
На једном од слетова, на пример,
већ тих година било је поједено
милион или 1 200 000 кобасица.
А у 1934 години та количина је већ дошла
до 2.5 милиона кобасица за 1 слет
Повезаност са рајхвером је
видна у сваком кадру.
Обреди. Униформе.
Придавало им се огромно значење.
Ово је обред посвећења знамења.
Погледајте на лице Хитлера.
Како је брзо, тако рећи, израстао.
А параде у градовима
почеле су да попримају узнемирујуће
размере. Личиле су већ
на неке државне прославе.
Мада партија нациста још није
била у власти.
За долазак на власт нацистима је
био потребан
Хинденбург. Ево га.
Стари императорски генерал.
Најближи сарадник Вилхелма другог.
Хинденбург се вољом судбине нашао
на месту
председника немачке републике.
Поштовање ка кајзеровом мундиру
и жеља за осветом учинили су своје.
Тешко да је он разумео шта је то република.
Но, извините, изгледа...
Да, залутао је.
Ништа, сад ће наћи пролаз.
Све је у реду, нашао је.
Рекох, тешко да је он разумео
шта је то република,
али је ипак постао њен председник.
Стари аристократа.
Презирао је Хитлера.
Називао га је капларом.
Али 33-е године
добио је писмо од крупних капиталиста.
Од власника монопола.
Писмо је, грубо речено, потписало
2 милијарде марака.
И тих 2 милијарде марака
су захтевале од Хинденбурга да
именије Хитлера за рајхканцелара.
Крупном капиталу је био потребан диктатор.
Хинденбург није хтео да именује Хитлера,
али 2 милијарде марака...
Сада ћете видети како се он
растаје да 20
фенинга и схватићете шта су за
њега 2 милијарде марака.
Само трен... Растао се!
Пажљиво затвара новчаник
Било како било, он је именовао
Хитлера за рахканцелара
Поздрављају га фашистичким поздравом.
Након тога Хитлер је говорио:
"Обрадили смо старог
господина за 3 недеље."
Он је више него са поштовањем захвалио
Хинденбургу за ту услугу.
И ево, Хитлер у свом кабинету.
У почетку он се држи колегијално,
неће чак ни
да седне први. Нуди друге.
Чланови кабинета били су Геринг, фон Папен,
Бломберг, Фрик, Хугенберг.
Хитлерови сарадници из партије
и крупни капиталисти.
Хитлер седи.
Од тог минута судбина Немачке се
снажно изменила.
Глава четврта
А за то време...
Погледајмо шта је кинематографе са запада
интересовало тих година.
Година доласка Хитлера на власт.
Ови кадрови дају поглед на тај свет.
Пред вама је енглески краљ.
Узгред, он је био брат Николаја другог.
Тада је још био жив.
Ово је бивши краљ Шпаније.
Њега су такође снимили.
Изузетно интелигентно лице.
Краљ Норвешке, очигледно,
на поринућу брода.
Краљица Холандије силази са
своје јахте.
Шведски краљ игра тенис.
Уопште не игра лоше с обзиром
на своју старост.
Бивши император Немачке Вилхелм други
храни патке.
Француска. Бриан.
Херој првог светског рата Клемансо
по надимку Тигар.
Председник Француске Либрен
у кругу породице.
Важни политичари запада
мислили су тада,
да ће се, дошавши на власт, Хитлер
придржавати умерене политике.
Погледај овог дедицу.
И нико од европске властеле не сумња
какву улогу ће у њиховој субини
одиграти тај дедица.
Хитлер и остали посећују оперу.
Ови снимци су такође укључени у
преглед света као важни.  ааа
Мали говор у час Хинденбурга.
Малчице личи на Хинденбурга.
Мада, ове фоке нису укључене у преглед
из тог разлога.
Просто гледаоце је увек занимало
када животиње личе на човека.
Тако су фоке и доспеле у преглед заједно
са краљевима, Хитлером.
20-и век остаје 20-и век.
Завршила се тек његова прва трећина.
Становништво света је једва прешло
две милијарде.
На овим тркама оно се мало смањило. Ха-ха.
Ово није 64-а година.
Ово је 34-а година.
Свеједно, личе.
Такође појава 20-г века. Кеб Келвеј.
Чувени џез певач.
Корифеј 30-х година.
А ово је песма највише у моди
30-х година ("Очи чёрные")
Њу су изводили у свим престоницама света.
Ово је у Њујорку.
А ово није Лондон, није ни Париз.
Све је било уобичајено.
Само се Марлен Дитрих није
вратила у Немачку.
А није се вратила због политичких
убеђења.
Сада даје интервју.
Док чека бољи посао она показује
моду у Холивуду.
А поред је такмичење за
пропорције Венере.
Ти не одговараш за Венеру.
Ово је већ боље.
Ове Венере зарађују на
други начин.
Треба се некако прехранити.
Њујорк, наравно!
И у овоме се осећа 20-и век.
И у овом.
Вежба полицајаца са луткама.
забавна представа.
Исто то у стварности.
А ово је већ Лондон.
Овде су били посебни разлоси
за уличне нереде.
Ствар је у томе што вођа енглеских
фашиста Мосли,
ево га иде по средини, испод симбола,
то је Мосли,
спрема се да оде на митиг и одржи говор.
Лондонци се труде да га спрече.
Полиција га држи под заштитом.
Марсељ.
У Француску је стигао краљ
Југославије Александар
по позиву министра спољних
послова Бартуа.
Ствар је у томе што се Барту веома бојао
Немачке. Био је пристализа зближавања
са Совјетским Савезом.
И покушавао је да се о томе договори са
балканскимј државама.
И Барту и краљ Александар су били
убијени у ауту.
И убица је био убијен.
Убијен на лицу места.
Од стране полиције.
То поражавајуће личи на догађај
са Кенедијем.
Након тога се разјаснило да је убиство
организовано
из Берлина. Али тада то нико није знао.
За наследника Бартуа био
је именован Лавал.
Он се придржавао германске орјентације.
После су га осудили за издају.
Политика Француске се јако изменила.
Међутим, вратимо се у Немачку.
Да погледамо шта се тамо дешава.
Глава пета
Култура трећег рајха
"Сваки каплар може бити учитељ, али
не може сваки учитељ постати каплар."
Адолф Хитлер
У току три дана након доласка
Хитлера на власт
проводиле су се овакве прославе са
бакљама. Бакљаде.
Гледам у ту реку пламенова
и размишљам
у чему је био дубљи смисао
ових пламених спектакала?
А да, они су демонстрилали моћ
новог поредка.
Плашили. Узбуђивали
просте душе.
Али ипак главно у тим бакљадама
је било то
што су оне помагале да се
човек претвори у дивљака.
При том претворити га у дивљака у
слављеничкој атмосфери
тако да је претварајући се у дивљака он
доживљавао себе
скоро као хероја.
А дивљак спреман на све био
је веома потребан 3-м рајху.
Он је пресвега био подребан
да истреби све
што се противило нацизму.
Све што му је стајало на путу.
Први удар је био нанесен по комунистима.
У концлогоре, у затворе
за комунисте социјал демократе,
руководиоце синдиката,
радничке активисте,
уреднике журнала, новина, радија,
и уопше све ко се осмелио да мисли
другачије него што мисли Хитлер.
И гледам у ту вартену свастику,
не могу се помирити са мишљу
да су у Немачку,
у земљу велике културе, на власт
дошли полуписмени,
и самодовољни глупи људи,
који су урадили све како би
претворили човека
у узбуђеног дивљака.
Ево спаљују књиге. Тада су их спаљивали
пред вратима свих универзитета.
Испред Берлинског универзитета
наступио је Гебелс.
Он је одржао веома узвишен говор.
Говорио је о јединствености германског
духа. О новој култури.
А под тим речима студенти су
заједно са гебелсовим помоћницима,
заједно са есесовцима
бацали књиге уогањ. Спаљивали.
Спаљивали Толстоја и Мајковског,
Волтера и Анатола Франса,
Ромена Ролана и Джека Лондона.
А Гебелс је држао говор.
У то време су спаљивали
најбоље немачке писце.
Спаљивали Хајнеа. Спаљивали Томаса
и Хенриха Мана.
Спаљивали су Фејтвангеља,
Ремана, Бертолда Брехта.
Разуме се и Маркса, Енгелса, Лењина.
Спаљивали су радове највећих научника
неаријевског порекла.
Људска мисао је летела у огањ.
А шта је остало? Остало је.
Ево је акдемија наука, у облику
који је постепено задобила.
Наступа Гебелс, он представља
академији
новог председнка. Зејса Инкворта.
Ево уручује му председничка
овлашћења.
Зеј Инфорт, гаулајтер Аустрије.
Потпуно уобичајен џелат
држи председнички говор.
Занимљаив је састав слушалаца.
А ово је правна академија.
Наступа Франк.
Састав слушалаца поразно личи на онај
који само што смо видели.
Иначе та правна академија
донела је одлуку према којој се
љубав према фиреру
сметра правним појмом.
Према томе за не исказивање
љубави према фирефу може се
судити по кривичном закону.
А ово се саветовање сеоских домаћина.
Немојте помешати са правном академијом.
Наступа министар Даре.
Седе сеоски домаћини новог типа,такорећи,
земљорадници 3-г рајха
Ево је сва врхушка империје.
Дочекују Хитлера.
Пажљиво смо тражили овде бар једног
човека у цивилном оделу, макар капут.
Бар једна капа.
Глава шеста
Велика национална идеја на делу
Једном је Хитлер рекао:
"Нађу негде лобању и тврде
да је то наш предак.
Ја трвдим да неадрталац није био
наш предак.
Ми потичемо непосредно од древних Грка."
Иначе, пропорције лобање
су биле важан део расне теорије.
Пред вама је предавач.
Он показује где су насељене
правилне лобање.
Такорећи, праве аријевске, германске
лобање. Нордијске лобање..
У једној руци му је правилна лобања,
а у другој неправилна лобања.
У једној је нордијска, а у другој -
не нордијска.
Ово су људи са правилним лобањама.
Ево је правилна лобања.
Ево је правилна лобања.
Исто правилна лобања.
Ево га цели ред људи са
правилним лобањама.
А ево је неправилна лобања.
Александар Сергејевич Пушкин.
Словен, још и са примесама
црначке крви.
Или, на пример, Лав Толстој.
Па, неправилна лобања.
Да не говорим о Карлу Марксу.
Антона Павловича Чехова такође
има неравилну лобању.
И Мајаковски.
И потпуно неправилна глава Ајнштајна.
Боде очи.
Зато је ово човек са правилном лобањом.
Мартин Борман
Кажу да до сад скрива своју правилну лобању
негде у шумама Аргентине.
Или, на пример, Рем. Дивна лобања.
Штрајхер главни проповедник за расизам,
реакционарства и јудеофобије
такође полаже да је његова
лобања идеалне форме.
Пред вама је издање "Дојче вохеншау"
из хитлеровог времена.
Ископали смо га у архиви Гебелса.
Спикер говори, обраите пажњи, као ти
Јевреји деле мађу собом богатства
Совјетског Савеза.
А на снимку је Олександар Петрович
Довженко.
Уручује диплому лауреату
стаљинове награде
Ивану Саљичу Пиљеву.
Слушајте спикера? Баш сад.
А ово је Пирогов.
Серафимович.
Ово издање је карактеристично.
Ово је Њежданова.
Карактеристично за методе
гебелсовске пропаганде.
Ово је Тарханов.
Штрајхер у међувремену продужава
свој говор.
Он захтева да Немачка буде очишћена
од неправилних лобања.
Немачка је почела да се чисти.
Ти људи са неправилним лобањама
који су се досетили да оду на време,
ови су се спасили.
Видите, на њима су посебне
етикете.
Силазе са пароброда негде у иностранству.
А они који нису хтели да напусте
своју домовину.
Који се нису одлучили да оду.
Њима је било горе.
Пред вама су кадрови из
пропагандног филма
снимљеног по наруџбини национал-
социјалистичке партије.
Филм о томе како се правилно требају
склапати аријевки бракови.
Доктор пита: "Документа предата?
"Предата."
Невеста је овде? Овде је
Нека уђе.
Ево их младожења и невеста.
Невеста одлази,
младожења чека.
Мало се забринуо.
Фројлајн, говори доктор,
када двоје младих људи
ступа у брак
они прихватају на себе велику одговорност.
Но, даље нећемо преводити докторове речи.
Дозволићемо себи да се ослонимо на
крупније ауторитете за дато питање.
У једном говору Кротенбрунер је изјавио:
Треба обавезати све удате и неудате
немачке жене
које су родиле мање од 4 деце
да зачињу беспрекорну децу са
расног становишта.
Да ли су ти мушкарци ожењени
не игра никакву улогу.
Свака породица која већ има
четворо деце
дужна је да да мушкарца
за те сврхе.
Погледајте како то слуша невеста.
Не знамо да ли је младожења
спреман да прихвати
ту обавезу. Или овај нови посетилац.
Продужавамо са цитатима.
Једном је Хитлер рекао:
Пожелео сам да урадим нешто
за становништво у околини Бертес-гардена.
Тамо становништво није чисто са
расног становишта, слабашно је.
Али после године боравка пука Лејп Штандард
у околики се појавило мноштво бодрих,
здравих, крепких дечачића.
Треба такву помоћ пружити
становништву Баварије
и источне Прусије,
и послати тамо одабрану војску
ради побољшања локалног прираштаја.
Други пут Хитлер је рекао:
Уопште, за 100 година
цео одабрани део немачке нације
биће производ рада СС.
Има се у виду рад посебне врсте.
Такорећи, високопродуктивни рад
на узгоју нараштаја деце.
Процедура испитивања и прегледа
се завршава.
Изгледа да је све у реду.
Невеста излази.
Честитам вам, говори доктор.
Младожења је усхићен, хвала вам,
хвала вам докторе!
Зашто захваљивати мени, говори доктор,
захвалите претцима фројлајн.
Може се женити.
За неколико година,
већ у време рата
био је нађен нови практични израз
за националну идеју.
Војника који је одлазио на одсуство
снабевали су посебно израђеном
склопивом колевком. Ево те колевке.
Војници су били дужни да уруче
ту колевку девојкама.
Војници су добијали дакву потврду,
да
ако девојка затрудни
то се сматра чином патриотизма.
Ево иде тако опремљен војник.
А Химлер је чак издао наређење.
Подробно разрађено
специјално наређење.
Његов смисао се сводио на то
да девојке
нису смеле одбити војнике.
Ова девојка, као што видите,
није одбила.
Ево код ње долазе званични представници.
Уручују јој букет цвећа.
А сада ће јој бити уручена потврда.
Ево, маши се за џеп за њега.
Потврда о томе да је девојка исправна
и да је дете исправно.
Такву децу су називали "поклони фиреру".
Па, вратимо се неколико година уназад.
У 30-м годнама у немачким градовима
дешавали су се својеврсни
државне маскараде и свечане параде.
Циљ тих маскарада, очигледно, је био да
докаже да је сва
2000-годишља историја била прелудијум
к 3-м рајху.
Очевидно фашизм почиње тамо
где почиње национална изузетност.
Када човек поверује
да је он бољи од другог само
зато што је Немац.
Гледајући те мирне прославе,
тешко је представити
себи да је то тек припрема за
истребљење других народа.
Но, то је тако.
Погледајмо још једном у будуће.
Перед нама је извештај
полицијског шефа Варшаве Штропа.
Извештај потврда о истребљењу
свег јеврејског становништва
Варшаве.
Овај извештај је ради докуметарности
и тачности
снабдевен оваквим фотографијама.
Фотографијама људи који
подлежу уништењу, и који су били
уништени без изузетка.
Ево, ово је било
приложено у извештај.
Они су се већ спремили за смрт.
Само чекају пуцањ.
Чекају.
Извештај је потписан бригаденфирером
генерал-мајор полиције Штроп.
Глава седма
Један народ. Једна империја. Један фирер.
Дакле, јединство нације...
Ради демонстрације тог јединства
цела Немачка је у одређене дане
јела озаједничку чорбу. То је улазило
у програм помоћи за зиму.
Јела је под звуцима вијних оркестара.
"Ајн топ" у преводу један грашак.
Огромни котлови.
Заједничка чорба.
И остављали су ситни новац у шољу.
Ево, овако.
Разуме се ствар није у том ситнишу
и у тој чорби.
Ствар је у томе што је то
био доказ лојалности.
Ти си појео заједничку чорбу
нацистичке партије и владе и самим тим
си изразио силидарност са дешавањима.
Тако једноставно.
Појести тањир чорбе и ставити
мало ситниша.
Заједничку чорбу су јели
и рајх-канцелари.
Истина ту се сабирала
пробранија публика.
Овде је сам Хитлер посетио
то хранилиште.
Истина ја сумњам да је
он јео ту чорбу.
Иначе он је био векетаријанац,
зар то нике изненађујуће.
Али у сваком случају ситнину
је остављао.
Ево даје прву марку.
Сад ће можда... Да, даће и другу! Ха-ха
Сачекаћемо због таквог
свечанок догађаја.
Чекамо....
Чекамо...
Али нисмо дочекали... није важно...
Њихање.
Такође јединство на свој начин.
Истина, то је народни обичај.
У сваком случају у том њихању заиста
постоји неки осећај заједништва.
А осим тога. малограђанину је то помагало
да одагна
узнемирујуће мисли које
су му вероватно сваки пут надолазиле.
Поњихали се и лакнуло на души.
Тих година су се њихањи заиста
у великим размерама.
Ради демонстрације јединства.
Партијски фирери, ово је Геринг,
посећивали су народне прославе.
Гађање из лука,
народни обичај.
Геринг гађа.
Погодио је. Не знам у стварности,
али на филму је погодио.
Доносе му традиционалну
криглу пива.
Хтео не хтео, мораш попити.
Јединство захтева.
Хајл! Хајлмаршал пије!
Попио, обрисао уста на народни
начин, продемонстрирао јединство
са народом.
А ево и продужетка јединства,
исто Геринг
и Круп фон Бојлен Халбах.
Да, онај Круп.
Краљ оружја. Краљ тенкова.
Краљ свега што убија.
У дане јубилеја крупових фабрика
сва врхушка нацистичке партије
посећивала је Крупа.
Некада су нацисти обећали да
ће се дистанцирати од крупног капитала.
Сада они стоје у реду да
би се руковали.
Стоји у реду и Химлер,
шеф гестапоа.
Дочекао је. Зближио се.
Још једном се зближио.
Молим, тих дана је најјасније
од свега, ево иде Хес,
заменик Хитлера у партији.
Најјасније од свега била је
продемонстрирана сама суштина
економског програма нацизма.
Ево и Крупове породице.
Сада ће, с десна, ући у кадар
данашњи Круп, власник крупског
монопола у СР Немачкој.
А говор држи ондашњи Круп,
стари Круп.
Занима нас како ће завршити.
Хајл Хитлер! Тако је завршио!
А ови је такође демонстрација
јединсква.
Али већ на градилишти аутобана,
ауто пута.
Рекло би се обичан посао,
градња ауто пута.
Али ствар је у томе што су то били
стратегијски послови.
То је био први корак ка рату.
Сада ће Хитлер држати говор.
Одржаће га у свом уобичајеном стилу
самоузбиђивања.
Почиње као неуверено,
а потом доводи себе до урлања.
Готово! Урла!
Иначе урла обичне ствари.
Потребно је радити, трудити се,
потребно је градити ауто путеве.
Словом, рабочие за работу!
Све се то могло рећи
много мирније.
Али овако му се свиђало.
Ахтунг
Већ је истоварен посебан вагон
растресите земље.
Фирер лопатом ради својим рукама.
поновићемо овај кадар још једном
како би се забавили
човеком иза Хитлера.
Понављамо.
Тако.
Тако.
И тако.
Градњу другог аутобана отвара Геринг.
Трећег, Хес.
А градњу неког малог аутобана
отвара неки мањи фирер
и ради лопатом он некако лењо.
Не усрдно.
Доста је? Онда могу да идем.
Ово је сајам индустрије.
По њему се може судити куда
је ишла Немачка.
Подморнице.
Тенкови.
Авиони, чак и авионске бомбе.
И над свим Хитлер.
Глава осма
О себи
"Моја мајка је била обична жена,
али је подарила Немачкој велког сина."
Адолф Хитлер
Моја шапка.
Профил.
Ја на позадина планина.
На позадини мора.
Ја и веверица.
Ја и девојка
Ја и лавови!
А ово сам ја међу мојим поклоницима
из народа.
Торта коју су ми донели
за рођендан.
Куваре су за сваки случај претресли.
Такође поклон.
Чарапе које су му исплеле
немачке жене.
Ја и Зигфрид, рад непознатог сликара.
Само је штета што ја провирујем
испод мишке Зигфрида.
Боље да је обратно.
Ја у добром расположењу.
У лоше. Не сежам се због чега.
Опет у добром.
Тамо у позадини је Мусолини
не обраћајте пажњу на њега.
А, аутограм.
Услужна леђа ће се увек наћи.
Ја с скрштеним рукама.
Иста поза, на другом месту.
Редак кадар, ја обилазим почасни
строј у фраку.
Кројач је био награђен.
Заита, фрак је био сашивен добро.
Сад ћу да одем.
Ја држим говор.
Иначе, у овом говору Хитлер је изјавио
да је све постигао,
замислите, марљивошћу и трудољубљем.
Он се жалио да је преживео веома
тешка времена, каже чак је гладовао,
али је упорно стремио ка свом великом
циљу и на крају је савладао све
тешкоће и достигао га.
Не! Није ми интелигенција дала снагу,
продужио је Хитлер
и изјавио, да се увек ослањао на
раднике и сељаке.
Па природно, 20-и век, на кога се ослонити
ако не на раднике и сељаке.
Чак се и Ерхард ослања на раднике
и сељаке.
Хитлер је одржао велики
број говора.
Сви су они прилично банални по садржају,
али су испуњени,
рећи ћемо, огромним темпераментом.
Али осим тога сви његови записани
говори за столом,
то је неисцрпно складиште мудрости.
Хитлер је говорио
да су рођена раса господара само Немци,
и да су они одабрани да
владају целим светом.
а да су словено рођена
раса робова.
Да је већину Руса нужно уништити,
а оне који остану живи не
треба описмењавати.
Да Украјинце треба снабдевати перлама
као све колонизоване народе.
Да су Арапи прелакирани мајмуни.
Да су Италијани лењи.
Да међу Румунима пстоји само
један пристојан човек, Антонеску.
Да су Швајцарци пришт
на телу Европе.
И да ако немачки народ не
покаже чврстину
духа онда и њега треба уништити.
Уопште, изјавио је Хитлер,
једино ја имам право да одлучујем!
Који народ ће постојати на свету,
а који мора бити истребљен!
У овом говору Хитлер је рекао:
Неки тврде фирер то да,
али патија је нешто друго.
На, моји пријатељи, наставио је он.
Ја и јесам партија!
Ова изјава Хитлера
је имала громогласан успех,
и морао је да поднесе овације.
И такође како ја осеђам себе делом партије,
наставио је Хитлер,
тако је и партија део мене.
Само замислите! Партија нациста
се јавља делом Адолфа Хитлера!
Штета што није прецизирао
који тачно део.
А свој говор је завршио овако:
И ако ја некада умрем
мој дух ће остати жив.
Зи хајл!
Многи велики људи су држали руке
скрштене на грудима,
али Хитлер је на крају за њих нашао
друго место, да се изразимо деликатно,
нешто ниже од појаса.
Он је упорно држао руке
управо тако.
Ако би му десна била заузета
држао би леву.
Почели су да га подражавају.
Имитатора је било све више.
Први се томе научио шеф
гестапоа Химлер.
Мој кротки Химлер,
како га је називао Хитлер.
Герингу је то било теже због стомака.
А ево држе руке тако Рем и Хес.
Десно од вас је Хес, лево Рем.
Рем је командовао јуришним одредима.
Био је један од најближих Хитлерових
сарадника.
Али једном је на паради јуришника
направио грубу грешку.
Хитлер га је из куртоазије позвао у ауто,
а он је то схватио озбиљно
и ушао је.
Очигледно није пажљиво читао
Мајн Камф.
Тамо је јасно написано да може
бити само један фирер,
а не два фирера.
А поред тога Рема нису симпатисале
војне вође.
Прибојавали су се његових јуришника.
У општем приступило се
његовом убиству.
А лични фотограф Адолфа Хитлера је био
принужден да упропасти неколико фотографија.
Али доста о Хитлеру.
Све Хитлер, Хитлер.
Треба рећи неколико речи о Мусолинију!
Ево га иде.
Ипак је он био претходник.
А и реч фашизам је итлијанска.
Мусолини је први употребио
овај гест,
а Хитлер је само имитирао њега.
Мусолини је први почео
да ради крампом,
а Хитлер потом лопатом.
Поред тога Мусолини је радио
на жетелици,
то је за Хитлера било
просто недостижно.
Кад смо код саморекламе,
овде је написана реч "Дуче".
Дуче у преводу значи фирер, вожд.
И тако кад је у питању самореклама,
ту је Мусолини превазишао
Хитлера.
Овакав зид нећеш видети ни
у трећем рајху.
Зато су бакљаде код Мусолинија
биле недовољно организоване.
Одају такав утисак као да ће
сад потпалити Рим.
Једном је Хитлер рекао
да је Мусолини несумњиво
потомак древних цезара. Личи.
Погледајте, тамо у позадини ће се
сад подићи његов портрет.
Веома забавно.
А овде Дуче држи говор.
Веома је интересантно његово
понашање, негова мимика.
Осим тога, интресантно је да је
десна страна кадра
затамњена. Обратите пажњу.
Затамњена је.
Тамо стоји неко ко веома раздражује
Мусолинија.
И фашистички кинематографи
су одлучили да затмне ту половину кадра
како се не би видело ко тамо стоји.
А стајао је изгледа краљ
Виктор Емануел.
Мусолини га је презирао
због ниског раста.
Био љубоморан на њега.
Није га симпатисао.
Садржај говора нам уопше није
интересантан.
Њега треба гледати,
а не слушати.
Погледајте на тог Дучеа.
Веома забавна појава.
зар није, а?!
Просто забаван! Да!
А ово је Мусолини очигледно
позајмио од Хитлера.
На растанку са Мусолинијем
показаћемо неколико његових
скулптура потрета.
Шта више, ми прелазимо на питање
уметности фашизма.
Глава девета
Уметност
"Глумцима и сликарима треба
повремено запретити прстом"
Адолф Хитлер
Ви мислите ово је још једна парада.
Не!
То Хитлер посећује изложбу
скулптура и слика.
Узгред, дела за ту изложбу бирао
је лично Хитлер.
Поглдеајте пажљиво
лисе овог војника.
Опет Хитлер. И опет Хитлер.
И опет Хитлер.
Нешто је допало и Герингу.
"Шта да се ради?", као
да говори ова статуа.
А ово је оно што није размештено
на изложбу,
а и није се могло разместити.
Ово је радионица Торака,
водећег скулптора 3-г рајха.
Хитлер је говорио:
Када будемо спроводили представнике
покорених народа кроз Берлин
они морају бити шокирани и потиштени
величином наших споменика.
Заиста, меса је много.
Груди, мишићи, а мисли никаквих.
А из света животиња сачувалу су се
само коњи.
А ово је посебан случај.
Војник завојевач.
Ето, такви споменици,
величине 30 метра,
требали су да стоје на границама
новог рајха. На Уралу,
на Белом мору, на Црном мору
и на верховима Кавказа.
И већ израђена статуа роба,
оно што је очекивало нас.
Глава победника
од којег се није могла очекивати милост.
Пређимо на питање књижевности.
Гете и Шилер између две свастике.
У овој кући у Вајмару
дешавала се изложба немачке књиге.
Њу је посетио Гебелс.
А на почасном месту, лежала су,
наравно,
дала самог Гебелса.
Труда, као што видите, нису жалили.
Аутор је задовољан.
А шта је на осталим деловима изложбе?
О њима се може судити по
овим витринама.
Хитлер овде, Хитлер тамо,
Хитлер у Италији,
Хитлер у домовини. Тако.
А ово су писци.
Воде их на доручак.
Под скромним обезбеђењем.
Хране је генерално добро.
Што се тиче квалитета писаца.
не закерајте, што је остало,
остало.
Потом они слушају упутства Гебелса.
О чему писати, како писати.
Утувљују у главу.
Промишљају стваралачке планове.
А ово је већ естрада, позориште,
кино.
Малограђанин треба понекад
и да одахне.
Да се наслађује лепим животом.
Веома, веома мило!
Разлика између ових грлс
и рецимо америчких, или француских,
енглеских грлс
је само у обиму бедара.
Грлс 3-г рајха морају да
имају снажна бедра.
А ово је Марика Рок.
Главна звезда хитлеровог кина.
Мало секса.
Малограђанин 3-г рајха није
живео превише лако.
Радио је много и напорно.
С намирницама је било проблема
(судећи по бедрима).
Геринг је говорио
да се од масти само гоји.
Требало је нечим заменити маст.
Ово је потпуно одговарајућа замена.
Уосталом то се допадало.
То се допада и данас!
Бојим се да ће се то још
дуго допадати!
Дует комичара. Стандард бедара исти.
А овде дејствују друге норме.
Ово је вамп
А вамп треба да буде витак.
То је закон.
Погледати на такву, а потом се
вратити законитој жени,
досадном послу.
А највашније,
главна уметност 3-г рајха
било је ово!
Параде!
То је била права уметност!
Управо овде су необуздани полет фантазије
и стваралачка надахнутост давали
блиставе резултате.
И, узгред, та уметнос је имала
масовни успех.
Првокласни солиста.
Тачно ви ћете пасти само на
несебино одушевљење
овог виртоуза.
Узгред, то је Рихтхофен,
командир легије Кондор.
Он је бомбардовао Геринку,
Мадрид. А потом и Стаљинград.
Браво! Бис!
Глава десета
"Ми смо твоји"
Али пробајно да мало одахнемо од
те крваве фарсе.
Погледајмо на децу
трећег рајха.
Прекрасна деца.
Мали људи.
Она јурцају. Слушају
музичку кутију.
Истина музичка кутија свира
званичну фашистичку химну,
Хорта Весела.
Али деца још не знају шта је то.
Сунце.
Тетка.
Тата и мама.
Труба и бубањ. Дечаци су увек волели
да цртају војнике.
Бајонет, оружје, нож, тенк, свастика.
А ево је и школа.
Прве написане речи.
Хајл Хитлер!  Од тога треба
почети образовање.
Друга реченица.
Јуришници марширају.
Ми поздрављамо знамења.
А ово су пригодни стихови
за рођендан фирера:
Ти си тамо где немачка срца
куцају силније
где немачке руке раде, где се
немачка деца смеју од среће.
Ми дајемо теби наша срца.
И фиреру,
ти си спасилац Немачке
Ти су нада, верност и вера
Ја те волим свим срцем
Ја хоћу да припадам теби
Ја хоћу да ти служим сваки дан
И сваки час као верни ратник
и храбри војник.
Примедба.
Није за читање.
Да се научи наизуст!
Сада треба научити да се стоји мирно.
Упијати га очима.
Упијати сваку његову реч.
Тим пре што ће он сада почети
свој говор немачкој омладини.
Шта он тражи од немачке омладине?
Немачка омладима мора бити снажна.
Вешта. Зтегнута као кожа.
Брза као ловачки пас и јака као
круповски челик. То је све!
За сад се више ништа од вас не тражи.
Деца су одушевљена.
Телима деце је исписано:
Ми припадамо теби.
Али деца још не разумеју да је
срамно припадати било коме.
Па, макар и самом фиреру.
Она га гледају са обожавањем.
А још ће морати слушати сваки дан,
сваки час
у току многих година,
да је он непогрешив,
да је увек у праву,
да је велики, да је спаситељ.
Вера, нада, љубав.
Да је он мудрост.
Хитлер је говрио:
Немачки дечак је дужан да од
детињства подноси батине
и привикава се окрутности.
Ево, привикавају се окрутности.
Погледајте каква је лица
одабрао сниматељ.
Навикавају се на батине.
Куј, једном је рекао.
У 4-ој години ми дајемо дечаку
у руке заставицу
и од тог минута, а да тога није
ни свестан,
он приступа нама на обраду
која се продужава до
његовог гроба.
Потребно је да се претворе у тесто
из којег се може испећи
све што пожелиш.
У икру.
И највашнија етапа.
Сада ће давати заклетву
верности Адолфу Хитлеру.
Послушајмо ту заклетву.
Дају заклетву јучерашњи
дечаци, јучерашњи ђаци.
Они су научили наизуст све
прописане лекције.
Они знају да је
Хитлер непогрешив.
Са његовим именом на устима
они ће умирати.
У његово име они ће убијати.
У његово име они ће пљачкати.
Али заклетву нису давали само војници.
Заклетву су давале и
медицинске сетре.
Радници, чиновници, поштари, железничари.
Заклетву Хитлеру је давала цела Немачка.
Јер је сва Немачка морала бити
везана заједничком одговорношћу.
Разуме се, заклетву су давали и
чланови нацистичке партије.
Та заклетва је била најкраћа.
Ево њен текст дословно.
Заклињем се на верност Адолфу Хитлеру.
Њему лично.
А такође и свим надређенима које
он постави нада мном.
Кунем се да ћу беспоговорно испунити
свако њихово наређење.
То је све.
Нема чак ни речи Немачка, речи отаџбина,
речи народ.
Закунеш се да ћеш беспоговорно
испуњавати
свако наређење сваког надређеног.
И можеш ставити шапку.
У суштини, људи се куну у то да
ће престати да буду људи.
Они се добровољно одричу од права
и дуга сваког човека,
од права и дуга да мисле,
промишљају.
Глава једанаеста
А ипак је постојала друга Немачка
Да, постојала је и друга Немачка.
Ови људи још памте слом
кајзеровске империје.
Немачку револуцију из 18-е године.
Тачно после годину дана од
наше октобарске револуције.
Они се сећају тих камиона пуних
наоружаних радника и војника.
Гомиле народа на улицама.
Митинга.
Говора Либнехта. Како ово подсећа
на нашу револуцију.
Како ови људи личе на
наше људе.
Како личи тај ваздух слободе.
Али они се сећају чиме
се завршила револуција.
Убиства Либнехта и Розе Луксембург.
Крвави сукоби.
Они су радили.
Они су увек радили.
Немачки радници. Велики мајстори.
Велики трудбеници.
Ево их пред вама.
Они се још сећају грандиозних
пролетерских демонстрација 20-х година.
Они су тада били
много млађи.
Веровали су у социјалистичку
будућност Немачке.
Излазили су на улице.
Неко од њих је можда носио овај плакат
на којем је написано:
Фашизам то је глад и рат.
Или видео Телмана.
Но у овим двориштима се сећају
чиме су се завршиле те демонстрације.
Овде су доносили рањене.
А понекад и убијене.
Немачка радничка класа је
била растурена.
Њу је лако било тући растурену.
И тукли су је.
Тукли.
А добијао је овај.
(Хитлер национал-социјалистичка
немачка радничка партија)
Не, ја нећу да кажем да
је немачки народ био слеп.
Он је био обманут.
А мора се живети и под Хитлером.
Мора се и радити.
Било какав посао
да се преживи.
Ево, пред нама су радници.
Неки од њих се, можда, још сећају
последње демострације
црвеног фронта.
Црвени фронт је већ био забрањен.
И изаћи на улицу је било
опасно по живот.
Многи од тих људи нису
доживели до нашег времена.
Они су нестали.
Нестали иза бодљикаве жице.
Да, ипак је постојала
друга Немачка.
Глава дванаеста
"Маси се треба обраћати као жени"
Адолф Хитлер
Једна од заповести нацизма
почињала је овако:
"Ти си ништа"...
Хтели смо да нађемо бар неке
снимке простих грађана.
Хтели смо да поглдамо како је
живео обични грађанин тих година.
Није ваљда све време викао
"Зи хајл"?
Али међу два милиона метара
нацистичке хронике
нашли смо само ових неколико
посредних снимака.
А у ствари, треба ли снимати
љиде ако су они ништа?
Истина заповест се наставља.
Ти си ништа, а твој народ је све.
Али може ли се веровати
да је народ све,
ако је сваки представник тог народа
појединачно ништа?
И куцнуо је час.
На улице су се излиле црне
гомиле есесоваца.
Нешто се десило.
Као зрна крашка расуле су се
медицинске сестре.
Зашто толико много сетара?
Просто следи масовно
хистерично одушевљење.
Већ раде сниматељи. Све је јасно!
Фирер је стигао.
Сада треба снимати.
И тако, ти си ништа,
а твој народ је све.
А Хитлер је волео да
народ назива масом.
А маси, говорио је Хитлер,
треба се обраћати као жени.
А жена, говорио је Хитлер,
радо се потчињава сили.
И не треба рачунати на разум маса.
Потребно је деловати на њихова
најпростија оссећања.
Ево, он и делуја на
та најпростија осећања.
Планирани инцидент.
Носе двоје деца са букетима.
Врло дирљиво.
Поделавши на осећања
може ићи даље.
Непланирани инцидент,
букет цвећа
на сопствену иницијативу.
Одлично, даље.
Потпуно непланиран инцидент,
молба.
Ништа, осмехнути се.
За зваки случај претрести.
Тако. Удаљити.
Идемо даље да поделамо
на најпростија осећања
тих маса.
Масе су инертне и лење,
говорио је и чак писао Хитлер.
Оне не воле да читају,
да мисле, такође.
Оне морају видети пред
собом једног непријатеља,
и знати за једног бога.
Ево га тај бог.
И тада ће они поћи за тобом,
јер сваки од њих је ништа,
а заједно они су маса. А маси се треба
обраћати као жени.
А жена се радо подчињава сили.
А осим тога, говорио је Хитлер,
маса осећа потребу ка томе
да се држи у стрепњи.
поука будућим кандидатима за фирера:
При савременим методама пропаганде
постоји доступан и практичан начин
бити узнесен на нево још
за време живота.
Глава тринаеста
"Фирер је наредио ми извршавамо"
"Ради добра немачког народа дужни смо да
тежимо рату сваких 15-20 година"
Адолф Хитлер
И ево, настао је моменат
када је нацизам
приступио ка испуњењу
свог главног,
најважнијег,
маожда и јединог задатка.
То је почело у Шпанији.
(Грађански рат у Шпанији, 1936 1939)
Фирер је наредио -
ми извршавамо.
А ово је већ Пољска.
(Септембар 1939. године)
Фирер је наредио -
ми извршавамо.
Дали смо заклетву.
А да мислимо није нам дато.
Гори Варшава.
У прошлом столећу велики Роден
извајао је ову статуу мислиоца.
А 10 000 година пре тога
непознати скулптор је извајао
овог мислиоца.
Он гледа у будућност и
као да се догађа.
А ове слике на стенама
старе су 20 000 година.
Човек је још живео у пећинама.
Ходао у зверињим кожама.
Користио камену секиру.
Но он је био велики уметник.
Стваралац, Градитељ.
Он је схватао лепоту линије.
Савршенство форме.
Изражајност покрета.
Боје на тим стенама нису потамнеле
ни наком 20 000 година,
мада су ишчезле животиње које
су тада насељавале земљу.
Првобитни човек је чак
познавао апстрактну уметност.
Међутим, вратимо се у 20-и век.
Зар је ово образ нашег времена?
Зар ће ово остати као
споменик наше епохе?
Иначе, пилоту се одозго разрушене
зграде чине тихе.
Мирне. чак и лепе.
А људи одозго изгледају као
мрави или бубашвабе.
Није их страшно бомбардовати.
Још јуче су ови људи мирно
живели у својој земљи..
Радили, волели, сањали.
Сада су иза бодљикаве жице.
Они не разумеју где их гоне
и шта ће бити са њима.
Ми ћемо сазнати шта ће бити са
њима и куда их гоне.
А тад се рат представљао као
весела шетња.
Ишли по Еврпри такви весели момци.
Ишли и смејали се.
Ишло по Белгији, Холандији, Данској.
Газили по тротоарима Париза.
(Догађаји 1939-1941 године)
Ишли по Балкану.
И као туристи пели се
на Акропољ.
Јутро 22-г јуна 41-е године.
Тог тихог јутра Берлинци су сазнали
да је почео рат
против Совјетског Савеза.
Иначе, то јутро се ничим
није разликовало
од било ког другог јутра.
Оно се чинило тако обичним
и спокојним.
И нико није подозрева
да се у тим часовима
решавала судбина 3-г рајха.
И још нико није знао
да је рат почео пре
неколико часова.
Почео без упозорења.
Да се већ неколико часова сипају
бомбе на совјетску земљу.
Ево, Московљани, наши савременици, седе.
И сваки мисли своје.
Ево, тако су они седели и мислили,
свако о својем тог јунског јутра.
И све је изгледало просто,
свакидашње.
Пријатно. Спокојно.
А ипак у судбини сваког од
нас остао је ошиљак.
Рана која не зараста.
Некоме је убијен син или брат,
отац или мати.
Или погинула цела породица.
Или разрушен дом.
Или живот сломњен по пола.
Но, важним се чини тек оно
што се дешава сад.
Оно што се дешава у теби. Данас.
Управо сад, овог минута.
Они мисе. Они воле.
Они говоре. Они живе.
И оно најважније.
Ко су ово двоје?
Или ови? Студенти?
Будући кибернетици или
хемичари?
Или градитељи ракета?
О чему говоре?
Шта брине ову двојуцу?
Шта га чини тако забринутим?
Или ова девојка. Објашњава ли она
важан научни проблем
или прича како отићи
на викендицу?
Или ове две. Можда су то сараднице
научног института.
Рауматрају нешто веома важно.
А девојчица хоће да плеше.
А можда су то обичне домаћице
и оговарају суседку.
А девојчица хоће на плес,
и не може дочекати да та
тета оде.
И мама чак није приметила да
је девојчица отишла.
Тако је интересује тај разговор.
Или ово троје? Оно што се дешава међу
њима сад је изузетно важно.
И они хоће да им живот протекне
лепо и у пријатељству.
И ја желим да им живот протекне
у пријатељству и лепо.
Да им се не дегоди оно
што се догодило нама
у јуну 41-е године.
Када се дан превратио у ноћ.
Глава четрнаеста
Обични фашизам
Ишли весели момци понашој земљи.
Симпатични.
Лепи. Васпитани.
Радили.
И одмарали.
И опет радили.
Имана ових су позната.
У њиховим џеповима на грудима
нађене су фотографије.
На њима су они сами.
Њихове жене. Мајке, деца.
И ово.
Ово су они носили заједно са
фотографијама
својих деце и мајки.
До каквог стања је потредно
довести човека
да би он нешто тако
носио као успомену
на пријатно сећање.
Из личног архива шефа
лијепајског гестапоа.
Брат и сестра.
Сестра већ раздевена.
Брад се свлачи.
За минут њих неће бити на свету.
Погледајте поред чега
се овај снимио.
Весељак. Шта је носио за сећање.
Љвовски погром.
Фотографије приложене званичном
извештају.
Но чак и у таквом тренутку човек
може остати човек.
Светица нашег столећа.
Људе су терали као стоку,
стоку су терали као људе.
Перва партија производа из
Украјине у Берлин.
Сам министар економије
дошао је да дочека композицију.
Због тако свечане прилике снимили
су чак и продавницу.
Очигледно, како би показали како
је добро у 3-м рајху.
Како је снабдевено.
Тих година успешно је радило
сруштво "Kraft durch Freude".
Сила кроз радост.
Друштво се бавило туризмом.
Пријатним одмором. У једну
туристичку руту
улазила је посета варшавском гету.
Ево га мост у гето
преко два зида.
Овде је стерано 500 хиљада људи.
Стерано да умру од глади.
Ово су аматерски снимци.
Ја не знам ко их је снимио.
Ја не разумем какву снагу
и радост може дати посета
тог гета?
Понекада је старијим дечацима
полазило за руком да се провуку
како би набавили нешто хране.
За мајке и за сестре.
Али то се завршавало овако.
Али чак и у гети дете је стварало.
Није било оловке цепали су
фигуре из папира.
Истина ове фигуре нису из
варшавског гета.
Од варшавског гета није остало ништа,
чак ни пепео.
Ово су цртежи из другог гета.
Деца су цртала, сећала се прошлости.
И прошлост им се чинила светлом,
јер дете ј рођено за срећу.
Они су посматрали и садашњост
и сањали да овако оду из гета.
Али отишли су овако.
Велики писац,  велики педагог
Јануш Корчак
отишао је у гето и
одбио да изађе отуда.
До краја је остао са децом
и био одвезен оваквом композицијом.
До последњег смртног часа
он је био са децом.
Причао им је бајке
и био је нађен мртав у
гасној комори.
А мртва деца су га грлила.
Кроз ова врата
прошло је 4 милиона људи.
4 милиона.
Композиција је стигла.
Ове фотографије су снимили есесовци,
страсни фотољубитељи.
Снимили без обзира на категоричну
забрану
да се снима у концлогорима.
Прд вама је селекција, одабир.
десно оне који још требају да
поживе у логору.
Лево оне који требају бити
одмах уништени.
Десно они који су здравији и млађи.
Лево старце, слабе и болесне.
Деца нижа од метар и двадесет, лево.
Нека деца су то знала
и пела су се на врхове прстију
када су прилазила до мерне летве.
А њих су тукли прутом.
Не обмањуј!
Потом су све раздевали до голог.
А затим...
Цео свет зна, шта је било затим.
Гасне коморе и пећи.
Ово је све што је остало од транспорта.
А оне који су још требали
да живе у логору
облачили су у логорску одећу.
Након три недеље они
су постајали овакви.
Свако од њих је пролазио
код званично фотографисање.
Профил. Лице.
Сачувало се хиљаде, десетине,
стотине хиљада тих
званичних картона.
Ми смо узели неколико од њих
како би могли погледати
очи тих
који су прошли пут у своју смрт,
у Освјенћим (Аушвиц).
Њих одавно нема на свету,
али очи су још живе.
Очи још гледају на нас.
Свако од њих је радећи у логору
доприносио 3-м рајху са
око 1,500 марака прихода.
Осим тога, 200 марака је давало
такозвано
рационално искориштавање леша,
личних ствари.
Рачунајући трошак од 2 марке за
тровање и спаљивање
добијало се просечно по глави
1631 марка прихода,
укључујући вредност косе, зуба
костију и пепела.
Кућа команданта логора,
његова жена.
Његов одмор.
Његови пријатељи.
Његов посао.
Дневник логорског лекара,
доктора медицине,
доктора филозофије,
изванредног професора Јозефа Крамера.
Даћемо свега два исечка.
Данас сам присуствовао специјалној акцији.
То је страшније од
Дантеовог пакла.
Поручио сам из Берлина нове панталоне,
чизме и јакну.
Опет на специјалној акцији.
Овај пут су биле одређене за
уништење исцрпљене жене.
Оне су знале шта им предстоји
и есесовци су морали да
се постарају око њих.
За ручак парадајз чорба,
пола пилета и колико хоћеш пива,
и сладолед од ваниле.
Увече пријатно дружење код команданта.
У Мјаданеку је остало 800 хиљада
пари обуће,
коју нису успели да пошаљу.
Директор једне фабрике хемијског
концерна "Ингер фаген индустри" писао је:
Молим да ми хитно доставите
нову партију пољских девојака,
претходна је већ потрошена.
Обратите посебну пажњу на
стање здравља одабраног
материјала.
Командант је одговарао:
Нова партија девојака је отпремљена.
Бољи материјал се не може одабрати.
Роба стандардна.
Али и Мајданек и Освјенћин, и Пребринка
били су само радни модели за
школовање кадрова за огромне
логоре за истребљење
које је Химлер намеравао да изгради
иза Урала.
Тамо се намеравола истребити
у кратком року
60 милиона само Руса, без других народа.
Већ су били разрађени планови,
пројекти прилазних путева.
Намеравало се рсписивање
наруџбина за опрему.
Фирме 3-г рајха су се спремала
за велики посао.
Они плачу.
Они плачу од разнежености.
Не, нећу да кажем, да их разњежују
гасне коморе.
Вероватно они и не знају за њих.
А ако би им рекли
они не би поверовали.
А ако би их видели својим очима,
онда мислим, да би их лако
било убедити
да је то неопходно ради
добробити 3-г рајха.
Каква је то патологија.
Масовна болест.
Хајде, пружи се, пружи се к своме богу.
Додирни његов прст.
И ипак је постојала друга Немачка.
Пред вама је младић
на стубу срама.
На грудима му је плакат:
Рекао сам "не", ја сам
издајник народа.
Значи постојали су младићи који
су говорили Хитлеру "не".
Постојали су људи који су из
године у годину
упорно говорили нацизму "не".
Потребно је много храбрости
да би се умрло,
али можда није потребно мање храбрости ни
да би се рекло "не"
када сви около говоре "да".
Како би остао човек и јунак
када су људи около престали
бити људи.
Како  би мислио
када је мислити забрањено.
Погледајте та прекрасна лица.
Њих није било много.
Али их је било. Увек.
Ти људи нису само понос
намачког народа,
они су његова нада,
јер је у таквим људима
будућност Немачке.
Глава петнаеста
Крај треће империје
Сваке године они су се усиљено
припремали за зимску кампању.
Лупкати себе по коленима. Тако.
Потом по задњици. Ево.
Потом поскакати мало.
Тако. И све је у реду.
Никакав мраз није страшан.
Али у стварности све то је
испали мало другачије.
Један од немачких војника који је доспео
у стаљинградски котао писао је жени:
У овоме што се десило
има и мој део кривице.
Наравно, он није велики.
То је само један
70-милионити део немачког народа.
Али ја животом одговарам за тај
70-милионити део.
Када би они сви тако размишљали.
Када би они сви тако размишљали
увек
а не само при оваквим околностима.
Када би сви људи на земљи
увек тако размишљали.
20 милионона живота.
20 милиона најбољих живота
нашег народа
дали смо како би нестало
на земљи фашизма.
Сада се рат померао на запад.
Померао се назадрживо.
20 милиона.
Они су умирали са вером да фашизна
неће бити
нигде на свету.
Ни у једној земљи. Никада.
8-г мај ове 65-е године
скупили су се без икаквог позива,
спонтано.
Скупили су се на Црвеном тргу
бивши војници.
Тражили су своје саборце.
Неки су се нашли.
А овог из 21-г гардијског ариљеријског пука
није нашао нико.
Нису дошли.
А ова жена, лекар
нашла је момка којег
је накада спасила.
И сад се присећају као је то било.
А девојка, која никада није
видела рат, слуша их.
И овај је нашао.
Нашо је своје.
Ово је можда најбољи
дан у његовом животу.
Али колико још треба да се преживи
како би се дошло до овог дана...
Колико још тога мора да се уради.
Колико још мора да се пређе.
Треба још доћи до Кијева.
Потом до Варшаве. Прећи Румунију,
Мађарску, Бугарску, Пољску.
Пробити се у Немачку.
Доћи до Берлина и умирати.
Умирати. Жртвовати живот.
Тотални рат, или капитулација,
говори Гебелс.
Желите ли капитулацију? Не!
Желите ли тотални рат?
Да! Желимо!
Живео тотални рат!
Тотални рат.
Све што сте видели до сад још
увек није тотални рат.
Ево лица тоталног рата.
Ова жена. Ово двоје деце.
Убијени из пиштоља
у слпоочницу.
Из пиштоља у слпоочницу.
Колика убица мора бити окрутан
да би убио из пиштоља
у слепоочницу?
Угушити гасом или спалити живе,
или стрељати из митраљеза?
Милионе. Милионе. Милионе жена и деце.
Колико је било потребно тих
равнодушних извршилаца
спремних да сравне са земљом све
што је човек столећива саздавао?
Али није помогао тотални рет
и није могао помоћи.
Ово је московски хиподром, лето 44-е.
Ово су војни заробљеници.
Ово су људи којима је било
поверено извршење
јулског хитлеровог наређења.
Словени су требали да постани
неисцрпан извор робова.
У духу древног Египта
или Вавилона.
Сада Московљани могу
погледати на те неостварене робовласнике,
надзорнике
земљовласнике, управнике.
А овај месар из Источне Прусије
(Калињинградска обл.)
може погледати совјетске војнике.
Ово су људи који су решили
исход овог сукоба.
Најтежег, најкрвавијег у целој
историји човечанства.
И шта је на њима посебно?
Ништа.
Чак се ни ордење не види.
Некад је Хитлер обећао
да кроз 10 година Берлинци
неће препознавати свој град.
Заиста, сада је тешко
препознати немачке градове.
Но навика остаје. Свастике, плакати.
Наши зидови су разбијени,
али наша срца нису.
А Гебел опет говори
о тоталном рату.
Исти говор слушају
исти људи.
али нешто ново се појавило на
њиховим лицима. Загледајте се.
Они размишљају.
Тешко да сад слушају шта Гебелс говори.
Они размишљају.
Међутим, навика је остала.
Зи хајл! И иста заклетва
Иста заклетва.
А људи су постали другачији.
Људи размишљају.
Туку бубњеви.
И Гебелс обилази строј.
Тражи кога још може послати у ватру,
како би бар за неколико
минута продужио своје постојање.
Децу у ватру.
Старце, жене.
Ево, уче их да гаљају из
ручних бацача.
То је лако, мадам.
Нанишаните, мало ниже.
Притиснете, и готово.
Последњи снимак Хитлера.
Такође обилази строј и тражи
кога да пошаље у ватру.
Ево овог дечака.
И овог, наравно.
Карно. Рат је већ
стигао у Берлин.
Истичу последњи минути
3-г рајха.
Али и у тим последњим минутима
људи и даље умиру.
Крај.
Глава последња
Незавршена...
Расте трава. Рађају се нови људи.
А тамо где су падали зидови
иду ђаци.
Ово је Немачка Демократска
Република, Берлин.
А овим двема девојчицама
се не иде у школу.
Он би да круже око сваког дрвета,
које им се нађе на путу.
Ево га још једно дрво
око којег се може кружити.
А, ево иде дечак. Занимљив је,
треба застати.
Шта они знају о фашизму?
Чак и ове старије девојчице.
Шта они знају о рату,
осим онога што су им
родитељи причали?
Шта знају о рату и фашизму ови
млади парижани?
Они желе да плешу.
Желе да плешу и воле.
И на крају крајева они
имају право на то.
Ова драга омладина. Видите каква
очаравајућа девојка.
А знате ли ко пева у кафани?
Хитлерова рођака и
Мусолинијев зет.
Времена су се променила.
Све расте.
Све се креће напред.
Све се мења.
И спорт налази нове изразе.
И уметност налази нове изразе.
Шта ћеш, дражесно.
Изложено. Привукло пажњу ппознаваоца.
Посебно рупа.
Купљена. И ова је купљена.
То се назива монокини.
А ово је такмичење
бодибилдера.
Такмичење за звање мистер Немачке.
Разуме се, није за мистера Немачке, него за
мистера СР Немачке.
Јер постоји и друга Немачка,
лоша Немачка.
узгред, заиста леп примерак
мушкарца.
А, где је мистер СРН,
тамо мора бити и мис СРН.
Такмичење за звање мис
Западна Немачка.
Људи хоже да воле.
Хоће да рађају децу.
Девојчице, дечаке.
А дечацима се може десити ово:
Ово је обука морске пешадије,
Америка.
Опет се труде да људе претворе
у животиње.
Молим, не без успеха.
Ово већ није Америка. Ово је Западна
Немачка. Маневри НАТО-а.
Понекад се чини да је ову књигу
неко извукао на светлост дана,
а заједно са њом, однекуд испод
земље су испузали ови
живи лешеви у хитлеровом ордењу.
Ови бивши есесовци.
Ови мили дечаци.
Узгред, градоначелник Западног
Берлина Вили Брант изјављује
да је време да се прекину
разговори о фашизму.
Прошло је, каже, 20 година.
И наше стрпљење, каже,
је потрошено. Доста је.
Не треба гребати по прошлости.
Данас никаквог нацизма нема на свету.
Можда је у праву, ево
аплаудирају му.
А онда због чега туку
ови бубњеви?
У име чега је ова прослава?
Тако је слично ономе што
смо већ видели.
Чини ми се да је рак уклоњен,
а метастазе су остале.
И не само у Западној Немачкој.
Ево Мосли, Енглеска.
Истина остарео је и оћелавио.
И време га је нагризло,
и зуби се проредили,
али још увек говори.
Аплаудирају му млади људи, значи
постоји смена.
И полиција се спрема да га заштити,
јер ће сад да изађе.
Ево га, иде.
Минуту... ГОТОВО! БИЈУ!
А ипак
у непромењивости енглеских традиција
има нешто величанствено.
Погледајте какав темперамент!
Где је она позната енглеска
уздржаност!?!
Погледајте како дејствује та дама,
у десном углукадра, са торбицом!
Или тај полицајац.
Веома живахно.
Истина сада ће Мосли морати
да ндржи говор из скровишта.
Тако ће се деже домоћи
његове физиономије.
Зато може да се смеје!
А повређене склањају са стране.
Ако овако може у Енглеској,
зашто не би могло у Западној Немачкој?
Зашто се не би могло
оскрнавити јеврејско гробље,
написати овакви натписи
на гробовима и оставити
знак СС?
Писати да вас је мало цркло.
А овде је написано:
"Ви мислите да је фиреф мртав?!?!"
А ми мислимо да није!!
Уосталом ти натписи и симболи оспоравају
Вилија Бранта.
Једнако као овај реваншиста
који нам плази језик.
И овај његов скандинавски
истомишљеник.
Или овај момак са свстиком.
То је глава америчких фашиста, Проквел.
А ово је фиреф шведских фашиста.
Свастике америчке, чилеанске,
француске, португалске...
Колико их је?
Истина свастке се мењају, али
им суштина остаје иста.
Можда они мисле да се
свет није променио?
Да је могућ нови Минхен?
Нови поход на исток?
Ево, ове свастике пролазе поред
Беле куће у Вашингтону.
А на плакатима је написано
"Свобода за Рудолфа Хеса".
За оног Рудолфа Хеса.
Још је жив. Седи у затвору.
Живе и западнонемачки монополи.
Цветају њигова газдинства.
Погледајте како су самоуверени.
Држе се аристократски.
Како су неговани.
Задовољни собом.
Какве празничне слике.
Како они гледају на све нас, ти
Тисени, Флики...
Фашисти.
Да, послови им не иду лоше.
Пред вама је бал високог друштва
у Западној Немачкој.
Искрено речено, тај бал није довољно
"висок" за Крупа, за Тисена,
за Флика
и њима сличнима. Они никда нису
волели да се снимају.
Не воле ни сад да се снимају.
Они воле да остану у сенци.
Али, свеједно пред вама је крем друштва:
министри, познати филмски глумци,
крупни индустријалци.
Пословни људи. Све им је на услузи.
Девојке право из Париза.
Но, док девојке плешу
присетимо се
шта је овај рат донео Крупу,
Тисену и осталим.
По 100 марака прихода од сваког убијеног,
које год националности он био,
Рус , Француз, Американац,
чак и Немац.
Ако им падне на памет да
напишу ново писмо,
новом Хинденбургу,
оно ће бити потписано не на
две милијарде марака,
биће потписано на 20 милијарди
марака.
И у сагласју са морском пешадијом...
Уопште, има се о чему размислити.
Дајте, боље је да
погледамо делфине.
Последњих година се открило
да  мозак делфина
није мање сложен и није мањи
од човековог.
Они, изгледа, умеју и да говоре, на свом,
делфинском језику.
У сваком случају они су веома
паметни и веома добри.
Бољи од многих људи.
Постоји намера да се искористе
у војне сврхе. Како локатори.
За сад они вуку чамчиће.
А генерали се за сад сналазе
без делфина.
Хитлер није имао ову технику.
Срећом је није имао.
Да је Хитлер имао ово...
Да је Хитлер имао ово!
Мислите ли да би се он
колебао једну секунду?
Чак се и Труман одлучио.
А човечанство?
Не знам.
Можда би од човечанства остало
само ово.
уопште, рат се за сад сналази
без делфина.
Технике не недостаје.
Средстава не недостаје.
И ипак верујем да је човек разуман.
Јер се он рађа прекрасним.
Лоше деце нема.
Сва деца на целом
свету су добра.
Све зависи од тога шта ћемо
ми направити од те деце.
У шта ћемо их превратити.
"Живели деда и баба."
Кока Рјаба је снела јаје.
Не обично, златно.
Деда га је лупао, лопао,
није га разбио.
Мишић је протрчао, репићем
махнуо, јаје је пало.
Разбило се.
Деда плачет. Бака плаче.
А кока кокодаче.
Не плачи бако.
Не плачи деко.
Снећу вам друго јаје.
Не обично, златно.
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
