"Vi hoćete više od toga."
"Hoćete da se pobrinem|za vašeg muža?"
"Možda bih trebao da se|pobrinem i za sebe."
"Jednog dana, neko će naići|i pobrinuti se za vas."
"To su stvari koje|ne možete da izbegnete."
"A zar je to što ste vi večeras|zakuvali, bolje?"
"Više mi se ne sviđa|ova muzika."
"Mogu li da zatvorim prozor?"
FATALNA ŽENA
"Možeš ti i bolje, mala."
"Pokušaj ponovo."
"Možda da ti priđem|malo bliže."
"Može ovako?"
"Možeš li sada to da uradiš?"
"Zašto ne pucaš opet, mala?"
"Rekla si mi da si sve vreme|bila zaljubljena u mene."
"Nikada nisam volela ni tebe,|niti bilo koga drugog."
"Kao što si i sam rekao, ja sam tvrda i|bezosećajna da bi mi iko nešto značio."
Šta, jebote, radiš?
Znaš li ti koliko je sati?
Slušaj me dobro!
U 22:00 časa...
...portir prolazi hodnikom.|Zmija stupa na crveni tepih.
Obezbeđenje preuzima ključ.
Ja neutrališem čuvara.
Ti pratiš Zmiju|do toaletne kabine.
Tu je čekaš, skidaš,|i zamenjuješ.
U 22:20...
Žaba gasi osvetljenje.|Akcija počinje.
Stavljaš naočare.|Ja pakujem Zmiju.
Ključ je u torbi.|Torba u ormariću.
Nema nikakvih|kontakta radiostanicom,
osim ako je apsolutno neophodno.
Ako nešto pođe naopako, Kod Crveno!|Pet minuta do potpunog zamračenja.
Ostavljaš sve i izlaziš!
Ako te panduri uhvate,|pričaš im istinu.
Ne poznaješ nikog?!
Razumela si?|Jesi li razumela?
Imaš li pasoš?
Avion poleće sutra u 7:00.
I zapamti...|Bez imena, bez oružja!
Jel boli?
Prestani da sanjaš, kučko!|Ovo večeras nije igra.
Možeš da pogineš.
Ja krećem.
Da nisi zaboravila nešto?
Na crveni tepih upravo stupa,|Reži Varnije,
režiser filma|"Istok Zapad",
koji je došao večeras na specijalno|prikazivanje njegovog filma
...praćen je od strane|producenta Iva Marmiona
i predivne glumice|Sandrin Boner.
Sa njegove desne strane je Veronika,|koja nosi neverovatno predivan top...
koji je u obliku zmije...
'Ej, baci pogled na ovo!
...specijalno je dizajniran od strane|Eli Medeiros za Šopar draguljare.
...ukrašen sa 500 dijamanata
totalne težine 385 karata.
I procenjene vrednosti|od preko 10 miliona dolara.
Pogledaj ovo, čoveče!
Neverovatno,|kako može tako da šeta okolo!
Oh, sranje, ne mogu|da verujem da si to uradio!
I šta ja sada da radim?
Žao mi je, očistiću ih.
Treba da odem do toaleta.|Ženski problemi, znaš.
Dobro, vrati se brzo.
Za minut.
Evo ih.
Dobro, odlično. Ali vidi šta si|uradio sa mojim pantalonama.
-Imam pravu stvar da to sredim?|-Hajde ne zezaj se?!
Sa takvom guzom, nemaš nikakvih|problema sa frajerima.
Moram i ja da pišam,|odmah se vraćam.
Daj mi ključ.
Imaš li vatre?
Imamo problem.
Kod Crveno.|-Kod Crveno.
Kod Crveno.|-Ponavljam. Kod Crveno.
Gospođice Veronika?!
Dušo, treba da krenemo.
Gospođice Veronika?!
Ključ je u torbi.|Polazi?!
Bolje da se gubiš odavde!|Polazi?!
Ukrali su dijamante...
Govnaru!|Zar nisi rekao bez oružja!
Ovo su stakla.|Zamenili su ih, ovo su stakla!
Gde mi je jebeni pasoš?
To je jebeno staklo!
Bolje me ubij odmah, ili...
O, zaveži, jebote...
Zovi obezbeđenje!
Razumeš li?|Mrtva si!
Ne mrdajte!|Ostanite gde ste!
Ne mrdajte ili pucam!
Kučka nas je prevarila!
Pobegla je sa dijamantima!
Gde je ona?
U Parizu.|Ima prijateljicu u Belvilu.
Ne, ne... ti ne razumeš.|Pasoš mi treba za juče. 
Hej!
Šta to radiš, jebote?
Izvinite, gospođo...
ali verujem da je ovo|slobodna zemlja.
Ja sam talentovani fotograf|i slikam šta hoću i koga
...želim sa moje terase.
Jebi se!
Idi u crkvu i probaj|da spasiš svoju dušu!
Snimio sam te!|Da!
Lili? Lili!
Sačekaj!|Lili!
Lili!|Sačekaj nas!
Sačekaj, Lili!
Hotel Šeraton.
Idi i nađi auto... požuri!
Da?
...šta želite?
Ovamo...!
Ne, otišla je ovuda!
Ne, Irma,|otišla je ovamo!
Gluposti,|video sam je tamo!
Siguran sam da je ona,|otišla je na ovu stranu!
Nastavite da gledate tamo!
Ne mrdaj!
...ne mrdaj, budi mirna.
Skini naočare...
...dobro, svetlo je savršeno...
Donela si novac?|Naravno...
...savršeno za šta?
Treba mi slika za pasoš.
Gledaj pravo u objektiv.
Kučko!
Pre nego ti slomim vrat
...želim da mi kažeš
...gde su
...dijamanti?
Platićeš mi, kučko!
Oh, moj Bože!
Lili, Lili!
Ne dodiruj je, nemoj...!
Spremaš li čaj?
Da, naravno.|Valjda ne kuvam samo vodu.
Oh, zaboravi.
Rekao sam ti da smo|trebali da uradimo nešto.
To nas se ne tiče.
Oh, tačno.
Pročitao si dve reči, i ona se istopila.|Predpostavljam da te se to ne tiče.
Moralo je da bude učinjeno.|Ljudi umiru i testamenti se čitaju.
Da li si joj video|izraz na licu? 
I njena kosa...
Šta je to uradila sa kosom?
Šta ja pa znam o izgledu?|Ja sam samo zapisničar, prokletstvo.
Šta da smo ubijeni i ja i deca?|Da li bi te bilo briga da sam te napustila?
Kad je nestao tvoj pištolj|znala sam da će uraditi nešto ludo.
Kako si znala da ga je ukrala?|A ko drugi?
Idi, proveri čaj.
Osećaš li se bolje, Lili?
Izvinite ali ne razumem...
Sad samo ućuti, dušo.|Čuvaj snagu.
Moraš da se odmoriš.
Preživela si užasnu|tragediju, i...
treba ti vremena da se|oporaviš, znaš već.
I ako dobiješ želju da uradiš nešto|suludo, hoću da me pozoveš.
Pre nego što odemo...
Hoću da mi odgovoriš|na jedno pitanje...
Jesi li pozajmila|Luisov pištolj?
Jesi li sigurna?
Ok, ali ako dođe do toga,|reći ćeš mi, zar ne?
Uključiću televizor|da ti pravi društvo.
Evo...
Vratićemo se večeras|sa nekom večerom.
Pij čaj dok je vruć.
Sranje.
Oh, moj Bože.
Čak i kada bi videla budućnost|u kristalnoj kugli...
ili na svom dlanu, ili u snu...
...Da li bi je promenila?
"Primite naše iskreno saučešće."
"Mislila sam da ću otići u Ameriku|da započnem novi život."
"Moj engleski nije mnogo dobar,|ali brzo učim."
"Čak sam kupila i avionsku kartu,|ali sam je izgubila."
"Prosto ne mogu bez mojih|Tijerija i Brižit."
"Molim te, Bože, oprosti mi,|i daj da opet svi budemo zajedno."
Došlo je do greške.
Kompjuter je prodao|isto sedište dvaput.
Mnogo nam je žao.
Možemo li da vam ponudimo smeštaj|u kabini prve klase?
Izvinite.
Izvinite.
Zaspali ste na mom ramenu.|Oprostite.
Zaspali ste na mom ramenu.|Jeli vam dobro?
Nisam hteo da vas uplašim.|Izvinjavam se!
Da li ste dobro?
Izvinite.
Vi govorite samo Francuski...|Izvinite.
-Vi ste Amerikanac?|-Da.
Kalifornija.
Odrastao sam u Kaliforniji,|ali sada živim u Vašingtonu.
Čime se bavite u životu?
U životu?
Pa... Počeo sam|sa softverom kompjuteri.
Zaradio sam nešto novca,
i onda sam otkrio neke druge|interesantne stvari.
Kao šta?
Pa... kao ceo svet.
Vratio sam se na|studije u Vašington.
Diplomirao sam na|međunarodnim odnosima.
Izvesno vreme sam|predavao,
pa sam se zaposlio u|Ministarstvu spoljnih poslova.
Amerika je veoma|velika zemlja, zar ne?
Ogromna.|Jel ovo vaše prvo putovanje tamo?
Da. Započinjem|novi život tamo.
Francuska nije više|dobra za mene.
Kako možete to da kažete.|Francuska je predivna zemlja.
Zaista, za mene je|ona kraljica Evrope.
Njena umetnost,|njena istorija...
...njen smisao za jezik...|Stendal, Rasin, Balzak...
Tamo...|sam izgubila svoju bebu.
Žao mi je...|Ne znam šta da kažem.
To je strašno.
Molim vas da mi oprostite...|Nisam hteo...
U redu je.|U redu je.
To je strašno.
SEDAM GODINA KASNIJE
Gospodin Bardo|nije trenutno kući.
Šta je? Hoćeš da|izbegneš plaćanje računa?
Nik, ja sam, Džoni|Prepoznao sam te.
Šta radiš?|Radim?
Nešto što mogu da prodam?
Možda, treba mi još|samo jedan deo.
Da li ti to donosi hranu na sto?|Jel' ti jedeš uopšte?
Jedva.
Napravi malo predah na tvom životnom|delu, i zaradi malo žive love.
Šta prodaješ?
Znaš li ko je|Brus Hjuit Vats?
Zvučaće ti čudno da jedan običan fotograf|čita knjige, časopise, pa čak i dnevnu štampu.
Dobro, pametnjakoviću,|ko je on?
Novi Američki ambasador?
Pogodak. Zamisli, ima ženu,|a niko nema njenu sliku.
Možda je malo stidljiva.|Ne...
Ona ima prošlost o kojoj ne priča.|Proveravao sam, ona je francuskinja. 
Bila je udata,|imala je i dete.
Pa, šta? Ne želi da priča o tome.|Šta je u tome loše.
Ne izbegavaš po svaku cenu fotografe,|ukoliko ne kriješ nešto.
Hoćeš da je prikucam,|je li tako?
Ti si najbolji!
Ma, daj, znaš da ne volim|da radim takva sranja.
Osim toga,|povukao sam se.
Sa tvojim dugovima?|O čemu pričaš?
Nikolase, ja sam tvoj agent i bankar.|Na crvenom si u banci...
Zato učini sebi uslugu i baci se na posao.|Imam petocifrenu sumu za tu sliku.
U redu.|Kakav joj je raspored?
Dolazi večeras|privatnim mlaznjakom.
-Hej, moram da idem...|Ćao. Napravi sliku.
Budite pažljivi,|umalo ste pali!
Oh, hvala vam.|Gde idete?
Slušajte, tražim javne toalete...
...Jelisejska polja su|ovamo ili tamo?
Ne razumem, žao mi je...
Da li govorite engleski?|Ne, ne veoma malo...
Ne govorim engleski, ali...|Šta želite?
Idem tamo do toaleta...
Možete li...?|Prekini! Ti nastrani ludače!
Kažem vam da su ovamo...!
ZATVORSKI PUT,|JUG FRANCUSKE
Lepa kolica!
Šta si očekivao?
...ja kradem samo najbolje!
Nikolas Bardo?|Ja sam.
Vi ste slikali Gđu. Vots?
Ko hoće da zna?
Lenard Šif,|obezbeđenje Eda Votsa.
Hoću da je otkupim.
Žao mi je G. Šif,|ali već je prodata.
Otkažite.|Dobićete duplo više.
To je veoma velikodušno...
Mislim da ne shvatate sa čim imate posla|g. Bardou. Znamo sve o vama.
Prekoračen bankovni račun,|kriminalni dosije...
-Izvinite...|-Predlažem da vratite sliku...
i donesete mi je u rezidenciju,|sutra ujutro u 11:00.
Ne dozvolite da čekam.
Gospodine... Sače...|sačekajte... Halo?
Fino, čoveče.
Zaista.
Hvala što si držao|jezik za zubima.
Mora da su ti ponudili puno|lepih stvari da propevaš.
Nije bilo o čemu|da se peva.
Samo su pitali za dijamante,|o čemu ja ništa nisam znao.
Kad ih je osiguranje isplatilo,|prestali su da pitaju.
Ta kučka zna.
Mislio samo njoj|svakog prokletog minuta...
...svih sedam jebenih godina!
Gde...
je ona?
Hej, tražio sam.|Pričao sam sa svima, neprekidno.
Pritisnuo sam svaku protuvu koja|ju je znala, ali za sada ništa.
Jednostavno je nestala|sa lica zemlje?
Hej, ja nisam Interpol,|u redu!
I ja sam zajeban kao i ti!
Uradio sam gomilu provera!
Imam samo jednu stvar,|možda, samo jednu stvar...
Znaš onu njenu prijateljicu?
...crnku...
Ona obožava dijamante.
To je sve što sam otkrio.
Pitaću te samo jednom.
Gde je ona?
Dovucite Bardoa u|kancelariju, dok ja ne...
Sačekaj trenutak.
Ne mogu da verujem...|Ovo đubre od paparaca je ozvučeno.
Sredite da ne|prođe obezbeđenje.
Sačekaj malo.
Dođavola.|Sranje.
Jel otvoren bar?
Da, gospodine.
Ali, vi ne možete|da ostanete tu.
Treba da premestite motor.
Ne možete da ostanete tu...|Znam. OK.
Zdravo. Izvini što te uznemiravam,|ali ja sam sinoć iznajmljivao ovu sobu...
...i mislim da sam ovde|ostavio svoj disk.
Disk?
Kada sam došao kući,|proverio sam moj lap top...
...i nije ga bilo.
To je jedina kopija koju imam,|tražio sam je kao lud...
...a onda sam se setio da je jedino mesto|gde sam mogao da ga ostavim... ovde.
Dakle, imaš li nešto protiv|da uđem i pogledam.
Mislim da to baš nije|dobra ideja.
Hvala.
Hvala ti puno. Hvala.|Cenim to.
O, moj Bože, ima toliko mnogo|informacija na tom disku.
Nisi ni mogla da vidiš disk|ustvari, to i nije baš disk...
nije kao CD ili nešto slično.|Zove se flopi.
To ti je kao da si sve svoje|izjave stavila u kompjuter.
Oho-ho.|Sada se sećam.
Stavio sam ga tamo.|Ja prosto obožavam...
...obožavam da radim|u spavaćoj sobi.
Kladim se, da i ti isto.
Bilo kako, pusti me... pusti me|da se setim tačno šta sam uradio.
Ovde negde sam ga|spustio pored laptopa...
...pakovao sam se tamo i...|kako se desilo da...
O, moj Bože.
To te se ne tiče.
Pa... ne tiče me se.
Ne tiče me se,|ali me se i tiče.
Jer...|izvini...
Jesi li dobro?
Mislim... mislim da...|mislim da mogu da ti pomognem.
Radio sam nekoliko godina u bolnici,|i viđao sam slične napade.
Samo sedi. Daj mi ruke i podigni ih.|I opusti se! Opusti se!
Diši. Diši.|I opusti se.
A sada me slušaj.|Poslušaj me dobro.
Znam, jer znam da imaš|veoma bujnu maštu.
Ali za ženu tvog ranga,|u hotelu na aerodromu, u rano jutro...
sa punim šaržerom i pištoljem,|sledi samo jedno.
Šta to?
Beng.
Ako neki momak uđe...|...može posle i da bude beng...
Možda ima o čemu|da se razgovara.
Kafa?
Možda bismo trebali|da se upoznamo.
Nije me briga ko si ti.
I ti sigurno ne želiš|da znaš ko sam ja.
Mislim da je to fer.
Možeš da me zoveš Heri i...
...prestanimo sa|pretvaranjem.
Kome je pištolj|bio namenjen?
Hajde da ne|razgovaramo o tome.
Onda ćemo morati da pronađemo|najbližu policijsku stanicu.
Onda ćeš o tome|da govoriš tamo.
-Mom mužu.|-Slažem se. Zašto?
Ima poteškoća da|obuzda svoju tešku narav.
Zašto mu je teško?
Zato što ja ne mogu|da živim sa njim ovde.
Zašto ne?
Zato što ja ovde|imam prošlost.
Bila sam sigurna|u Americi, ali ovde...
dovoljna je bila samo|jedna fotografija.
Pitao sam se...
Ja sam to slikao.
Dakle, evo ga...|Nikolas Bardo.
Zašto si me pratio?
Da bi dobio još|par fotografija?
Ne.
Ja... samo sam došao da kažem|šefu tvog obezbeđenja...
Gdinu. Šifu, da nisam mogao da zaustavim|sliku pre objavljivanja. Žao mi je.
Može da nas vidi bilo ko.|Gubiš vreme.
Espreso je dobar.
-Mogu li da ti naručim|još jednu šolju? -Zašto?
Nema više šta da se kaže.
Mogu li sada da idem?
Seksi prodavnice|rade po ceo dan.
Ne verujem da ću|posetiti neku od njih.
Kako možeš da|budeš sigurna?
Samo ostani sa mnom.
Imam veliku potrebu|da pričam sa tobom.
Dobro... dakle gde je?
Ambasador je jako zabrinut.
...policija...?
...Bože ne...
...nastavite da zovete Šifa.
Posle razvoda...
rešio sam da napustim|Španiju.
Došao sam u Pariz|da se oporavim.
Imao sam neke originalne|ideje za snimanje...
Nisam oduvek bio paparaco.|To me užasava.
Stidim se, ali mora|od nečega da se živi.
Ima jedan trg u Parizu,|pun...
puna kafića, predivno,|ali bio je jedan...
poseban na uglu,|pri igri svetla...
Video sam nešto,|što mi je promenilo život...
To je sjajna priča, Nikolas.|Ovo je najbolji deo priče...
Znam, znam...|Možda neki drugi put.
To je sjajna priča.
Ali ja sam sada...
veoma umorna i... htela bih samo toplu|kupku i da se malo opustim...
...pre nego što odem|kući, u redu?
-Razumem to.|-Hvala ti za danas.
Čekaću ovde ispred,|u slučaju da ti bilo šta zatreba.
Ti mi ne veruješ, je li tako?
Ne, ne... nije to...|samo sam oprezan.
-Jesi li dobro?|-Nisam.
Treba mi moj lek.
Bila je apoteka na aerodromu.|Tako je.
Izvinite.
Inhalator mi je u kolima.
Možeš li da mi ga doneseš?
Niste baš mnogo oprezni...
Uzmi moja kola...
uzmi moju torbicu...|tako neću moći nigde da odem.
Možeš da pozoveš taksi...
Da, Nikolas, mogla bih|da pozovem taksi...
...ali ne mogu nigde|da idem bez ovoga.
i sigurno mi ovo|ne treba u kupatilu.
Hej, hej, čekaj, čekaj.
Sigurno neću nigde|da odem bez ovoga.
Da li ti to flertuješ sa mnom?
Da li ja to radim?
Ja... mislim da je tako.
Nisam to nameravala..
Ali...
Jednostavno,|sve tvoje priče...
te čine tako|prokleto poželjnim.
U tome je stvar?
...Halo, je li to policija...?
Majko Božija,|moje ime je Sofija...
Zovem sa aerodroma|Šarl de Gol...
Muškarac je upravo udario|ženu pred apotekom...
...da, samo malo...
...da, muškarac je još uvek tu,|ali ne vidim ženu...
...ukrao je njena kola...
...ne, izvinite,|muž me zove...
Jesu li to tvoja kola?
Ne.|Pozajmio sam ih od nekog...
Napred!
Samo spusti to dole.
Možeš li da mi|dodaš moju torbu?
Naravno.|Tamo je kod kreveta.
Ne vidim je.
Možda je na podu?
Izvini, ali ne vidim je.
Ovo je pištolj koji|smo našli u Mercedesu.
Bilo kakvih detalja?|Nije registrovan.
Što se tiče kola...
...pripadaju američkoj ambasadi.
Ovo nema nikakvog smisla.
Inspektor Sera.
Možete li da mi pomognete?
Rekao sam vam već sve...|a, hm... Dobro, u redu. 
Gospođica Vots je|pokušala da se ubije.
Ja sam je zaustavio.
Zato je pozvala vas da bi|uklonila mene, i to je sve...
Odakle ste se vi pojavili?
Znate, ja obožavam detektivske priče,|i shvatio šta će na kraju da se desi.
Složio sam sve|i shvatio šta se dešava.
Šta se dešava,|G. Bardon?
Tu su kola koja pripadaju|ambasadoru Votsu, nađena kod vas.
Znam, znam.
Na prednjem sedištu|je bio pištolj...
...i meci...
...bluza i haljina.
Jedina stvar koja|nedostaje, je žena.
Gde je ona?
Ne znam.
Pretražili ste ceo hotel?|Da. Proverili smo i sobu.
Pronašli smo golu|sobaricu u komi.
Imate li nekakve|veze sa tim?
Ne.
Ne, ne, ne. Ja nisam bio tamo.|Kupovao sam inhalator.
-Inhalator?|-Da.
-Da, inhalator.|-Inhalator.
U redu. Gđa. Vots|ima astmu.
Otišao sam u apoteku,|da uzmem na recept.
Znači, računali ste...
ako auto i odeća|budu bili kod vas...
ona neće moći|nigde da ode?
Tako je.
I vi ste uzeli pištolj,|da se ona ne bi ubila?
Tako je.
Zašto bi ona to|želela da uradi?
Izvinite?
Zašto bi ona|želela da se ubije?
Muž ju je tukao, zato što je|htela da ga napusti.
Američki ambasador|tuče svoju ženu?
Tako... tako je.
Imala je dokaze na licu.
Vidite, i ja sam ljubitelj|detektivskih priča.
Znate li koja je|ovde misterija u pitanju?
-Kidnapovanje.|-Ma, dajte.
Ambasadorova žena,|veliki otkup...
...sve bi išlo fino, dok neko|ne prijavi krađu automobila.
Javili biste im gde da donesu otkup,|ili ste već to uradili?
Ne, nije to...|O čemu vi to pričate?
Ja... ne...|Ja nisam otmičar, gospodine.
Zašto se niste odvezli|pravo u rezidenciju?
Šta bi ambasador|rekao na to?
Mislim da je ovo|strašan nesporazum.
Razgovarao sam sa|Gđom. Vots.
Objasnila mi je da je dozvolila...|G. Bardonu da koristi kola.
Ne znam ko je prijavio|krađu kola, jer je nije bilo.
Moj advokat, Gđa. Filips,
potvrdila mi je, da nikakav|zločin nije počinjen.
Dakle, ja sam malo zbunjen,|šta sada da se uradi, inspektore.
Razgovarali ste lično,|sa svojom suprugom?
Jesam.
Mogu li ja da|razgovaram sa njom?
Mislim da to nije neophodno.
Bila je to teška situacija|za nas koji smo brinuli.
Ja stvarno...|Ne želim da je produžavam.
Znate, bojim se da će gđa. Filips morati|da nastavi da odgovara na vaša pitanja.
Ja imam sastanak.|Molim vas, da me izvinite.
Inspektore Sera,
upravo ste pokazali krajnju|bezobzirnost prema ambasadoru.
Mi ne trebamo i ne želimo da|istražujemo i otkrivamo...
zašto je gđa. Vots bila u hotelskoj|sobi jutros sa G. Bardonom.
Predlažem vam da se vratite|vašim dužnostima...
i ostavite ovu stvar.|Što pre to bolje.
I dalje bih želeo da razgovaram|sa gospođom Vots?
Kakav je zločin ona počinila?|Nikakav zločin.
Samo želim da je vidim.
Pa, sigurna sam da bismo svi|želeli da vidimo mnogo ljudi.
Ali, na žalost, u našoj|zemlji, a i u vašoj...
...oni ne moraju|da vide nas.
Prijatan dan, inspektore.
Gospodine, da li znate da je kažnjivo|nezakonito posedovanje oružja?
Rekao sam vam.|To nije moj pištolj.
U redu.|Zadržaćemo ga.
Sada, šta ćemo|sa vašim motociklom.
Da li stvarno želite da|prijavite da je ukraden?
Naravno da hoću da prijavim.|Dok nisam bio u hotelu, neko ga je uzeo.
Zašto to ne pogledate|malo dublje.
Ukoliko se ne pojavi za|par dana, javite mi se.
Vi ne verujete ni u jednu|prokletu stvar koju sam ja rekao.
Ne samo da ti ne verujem,|nego mi se i ne dopadaš.
Slušaj, druškane,|znam ja ko si ti.
Bivši paparaco, pametnjaković,|nije radio sedam godina.
Ne znam u šta si se uvalio, ni da li|ti je to pametno što radiš.
Ali ako nastaviš, privući ćeš gomilu|pametnjakovića kao što si ti.
MAČKA JE U TORBI
NAĐIMO SE NA MOSTU|PASERELA DEBILI U 22:00 
DA LI SI POSLAO|ZAHTEV ZA OTKUP?
GOSPODINE VOTS, AKO ŽELITE DA|PONOVO VIDITE SVOJU ŽENU,
DONESITE 10 MILIONA DOLARA
U KAFE BONDS NA MOSTU|PASERELA DEBILI,
SUTRA U 2 UJUTRO.
UKOLIKO OBAVESTITE POLICIJU,|ILI AKO JOŠ NEKO DOĐE SEM VAS,
ONA ĆE BITI UBIJENA.
Sranje.
Kučka!
Gospođo Vots...
Zovi me Lili.
U redu.
Šta ti, dođavola, misliš|da radiš, Lili?
Jesi li ti ljut na mene?
Ljut? Ne, ne.
Sredila si da svi misle|da sam te kidnapovao.
Zar nisi?
Nije smešno.
Ne, Nikolase, u pravu si.|Nije smešno.
Nije bilo smešno ni kada si|prodao moju sliku novinama.
Onda si se pojavio|da uradiš... šta?
Objasniš, izviniš, lažeš?
Plašio sam se za tvoj život. Osećao|sam se odgovornim za tebe, dođavola!
To je tako slatko, Nikolase!
Ja sam loša devojka, Nikolase.
Stvarno loša.
Loša do srži.
Sjebala sam već mnogo ljudi.
Loših ljudi. Kao što sam ja.|Ljudi koje ne zaboravljam.
Dobila sam drugu šansu.
Onda sam se vratila u Ameriku...
i imala sve što loša devojka|može da poželi.
Jebeni Vots!
On je u suštini sladak tip, kada mu to što je jedan|od najbogatijih ljudi u svetu nije dovoljno.
Mora da ima pažnju javnosti,|da može da razbacuje gomilu para...
da se šepuri u svojoj|ambasadorskoj fotelji,
i naravno, tu je dovučena i njegova slatka|ženica, da bude pored njega pod reflektorima.
Ja to nisam mogla da uradim, Nikolase,|jer i loši ljudi čitaju novine.
I tako... kraj moje|najgore noćne more.
Uradio si tu jebenu fotografiju,|prodao je tabloidima...
...i sada je samo pitanje vremena|kada će ti loši ljudi da me nađu.
Tako sam dobila fotografa koji|me je ucenjivao i kidnapovao.
Ucenjivao te?|Ti meni duguješ novac!
Nikada ja nikoga|nisam kidnapovao, kučko!
Gde sam ja, Nikolase?
Zašto imaš moja kola,|moju odeću, pištolj
Zašto je poslat zahtev za|otkup sa tvog kompjutera?
Svi znaju da si ti to uradio.
Razmisli, razmisli...|razmisli...
-Moram da razmislim o tome.|-Ne muči se.
Ne trebaš ti ni|o čemu da razmišljaš.
Sve sam ja|smislila umesto tebe.
Vots dolazi ovde u 2 ujutro|sa 10 mil.$ u akten tašni.
Mogao i da budeš|malo bolji prema meni,
I mogla bih da te|ušuškam za laku noć.
Idemo u policiju.
Zašto bi ti to želeo da uradiš?
Zato što ćeš da im ispričaš najluđu|priču koju si upravo meni ispričala.
Zar ti misliš da sam glupa?|Neću da im ispričam tu priču.
Ispričaću im priču|o kidnapovanju...
Priču o tebi.
Kučko!|Čekaj, čekaj.
Vidiš da sam imala vremena|da svratim u onu seksi prodavnicu.
Gde ti je onaj drugi pištoj|koji sam ti dala?
Panduri su ga uzeli.|Uzeli ga? -Da, uzeli su ga.
Nabaviću ti drugi.|Dođi.
-Ne mogu dalje sa ovim.|-U redu je.
Nikolase, zar nije šećer|bolji od sirćeta. Hajde.
Imamo nekoliko sati, dušo.
Hajde da se malo zabavimo.|Hoćeš li?
Hej, kako bi bilo da odemo u|spavaću sobu, pa da me kresneš!
Nikolase, gde ćeš?
Idem da kupim cigarete,|ali ne brini,
...neću nigde dok držiš|moja jaja u šaci.
Nikolase, dođi!
Upoznaj mog prijatelja|Napoleona.
Mislim da je zaljubljen.
Slušaj, da li bismo mogli malo da izađemo|napolje? Hoću da razgovaram sa tobom.
Ma, daj, Nikolase,|zabavljamo se.
-Ja ne želim.|-Neee!
Nikolase, ne želimo da|izađemo, napolju je hladno!
Čoveče,|taman smo se zagrejali...
-Razmišljam da ti dozvolim da|platiš kurvu. -Stvarno? -Da.
Vidim da nisi uživao u|mom društvu baš puno.
Napoleon i ja,|ostajemo ovde do zore...
A ti idi i jebi se!
Nadam se da ga nisi ubio.
-Hteo je da me spasi od|utapanja u Seni. -Šta?
Imali smo velike|planove.
Trebali smo da|odemo na njegov brodić.
Velike planove.
O, jadna Lili.|Šta li joj se desilo?
...mora da se udavila, a more|je odvuklo na pučinu...
Hvala puno.|A ti si sve upropastio.
Jebi se.
Da li sam te|napravila ljubomornim?
Ljubomornim?|Da.
Da. Bio sam ljubomoran.|Jesam.
Nikolas, ne moraš|da mi ližeš dupe.
Samo me jebi!
Znaš šta?
Možemo da odemo|negde, zajedno.
Kako je to slatko...
Dođi ovamo...
Kako je to romantično!
Jebe ti se za novac, a?
Jesi li ti poludeo?
To je izbor.
Loš izbor.
Ima li neki drugi.
Šta?|Kao uraditi pravu stvar?
Za početak.
Probala sam to jednom,|Nikolase.
Znaš li šta je to|značilo... a?
Život gledan preko|mog ramena.
Shvataš li koliko si duboko zagazio u ovo?|I kako možeš da budeš kažnjen.
Ovaj svet je pakao,|a ti si samo običan paparaco.
Svi misle da|si me ti kidnapovao,
tako da mogu da zajebem|muža za 10 miliona.
Samo se o tome radi.
Ja nestajem sa|10 miliona dolara.
Dakle, obriši ga|i idemo da ih uzmemo.
Hvala ti.
Nećeš da je povrediš,|je li tako?
Uradio sam baš onako|kako si mi rekao da uradim. 
Doneo sam novac|i ni sa kim nisam pričao.
Nemoj da učiniš|ništa glupo, dragi.
Neću.
On samo hoće da uzmem|novac i da mu ga odnesem.
U redu.
G. Vots, ja sam, Nikolas.|Vaša žena je htela
...da vas prevari za|10 miliona dolara.
Ako mi ne verujete,|imam sve ovde na ovoj kaseti.
Šta ti misliš|da radiš, jebote?
Ubićeš me?
Samo pazi šta radiš.
Ta prokleta kučka!
Opet je u akciji!
Kučka...
Nisi valjda pomislio da bih ti|dala pištolj sa pravim mecima?
Dušo, moram još|nešto da uradim...
Neka mi neko pomogne!|Upomoć!
Misliš da možeš da sjebeš svakoga|i da se izvučeš nekažnjeno?
Ne i ovaj put.
Gde...
su...
dijamanti?
Jebi se.
Probudi se kučko...
Pre nego što umreš...
Znaš li šta je ovo.
Metak će ti razneti|mozak svuda po zidu.
Znaš li odakle to znam?|Pogledaj me.
Ja sam jebena|vila čuvarka.
Samo sam ti osiguravala budućnost.|I moju takođe.
Sve što znam je...
da ako postoji i najmanja mogućnost|za sranja, da će se desiti ovde.
Slušaj...
...znam da si imala mučan raskid,|ali to je prošlost...
...i bolje bi ti bilo da sve|zaboraviš što pre...
...i vreme će te|udaljiti od istine.
Ako ne skončaš ovde...
miči svoje dupe u Ameriku...
...tvoj budući će sedeti|odmah do tebe.
Zove se Brus i stvarno|je divan momak...
...i kada te bude|pogledao u oči...
zaljubiće se...
Posle toga,|sama se snalazi.
Pa, šta kažeš?
Da povučem okidač...
...ili ćeš da smestiš|dupe na taj avion,
...i da imaš divan život?
Kako mogu da znam|da govoriš istinu?
A kako ja znam|da je metak u cevi?
To je baš lepo.|Odakle vam?
Iz interesantne radnje|u Belvilu.
Dobila sam od ćerke.
I ja imam ćerkicu...
Napuniće deset godina|sledećeg juna.
Da li se sećate|imena radnje?
Imam dosta isporuka tamo.
Zaista bih voleo da joj uzmem|tako nešto za rođendan.
Dajte joj ovo.
To je baš lepo od vas...
Svideće joj se.
To je za malu devojčicu...
...kada poraste,|misliće da je suviše ludo...
Dakle uzmite i|obesite baš ovde.
Tako da...
...kad putujete...
...vaša mala devojčica|će uvek biti s vama.
SEDAM GODINA KASNIJE
Gospodin Bardo|nije trenutno kući.
Šta je? Hoćeš da|izbegneš plaćanje računa? 
Nik, ja sam, Džoni|Prepoznao sam te.
Šta radiš?
Pokušavam da unesem malo|svetlosti u flašu.
Da li si jeo?|Pomalo.
Da li bi hteo da|zaradiš prave pare?
Šta to prodaješ Džone?
Znaš li ko je|Brus Hjuit Vats?
Novi Američki ambasador?|Tačno.
Zamisli, ima ženu i troje dece a|izgleda da ih niko do sada nije slikao.
Pa, možda su malo|stidljivi.
Znam da neki ljudi vole da|zadrže svoj život za sebe.
Znam da je to nastrano,|ali tako je.
Šta si ti, neki svetac?|Dužan si mi, ortak.
Izgleda da ću da ti|dugujem i dalje.
Evo ga tvoj deo.
-Ovde ima nešto manje|od 4 miliona. -Četiri?
To je najviše što sam mogla da izvučem.|Morala sam da potegnem neke prijatelje.
Malo je potrajalo, ali je to|bio najsigurniji način.
Nije loše za|jednu noć posla, a?
Ti to nazivaš poslom?
Zbogom Lora.
Ljubavi, bolje da se|više ne vidimo.
Okupite se za fotografiju!
Nema dovoljno svetla.
"Ti kučko, ti i Lori|ste nam smestile!"
"Nikada nije zamenila|brushalter..."
"a ti si otišla..."
"napolje..."
"...noseći ga!"
Jebite se!
Izvinite gospođice,|jeste li dobro?
Desila se nesreća!
Bilo je straš...
Izvinite...
Mnogo sam se potresla.
Ustvari, izgledate kao da bi|vam prijalo jedno piće.
Piće?
Da... hajdemo.
Izvinite...
Izgledate mi tako|poznato...
Da li smo se ranije sreli...|negde...
Samo u mojim|snovima.
