Moje ime je Borat.Sviđate mi se.
Sviđa mi se i sex.
Dobar je.
Ovo je moja zemlja Kazakhstan.
Nalazi se između Tajikistana and Kirghistana,
i dupeta-Uzbekistana.
Ovo je moj grad Kusek.
Ovo je Orkin, gradski silovatelj.
Loš dečko, loš dečko!
Ovde imamo gradski vrtić.
A ovde živi Muktar Sahanov, gradski
mehaničar i "doktor" za abortuse.
Ovo je moja kuća. Uđite, molim.
Ovo je moj sused, Nusultan Tudialkbai.
On je kao šuljevi, bol u dupetu
Ja stavim staklo na prozor,
on mora staviti staklo na prozor.
Ja sagradim stepenice,
on sagradi stepenice.
Ja dobijem sat sa radijom, on ga ne
može priuštiti.Veliki uspeh.
Ovo je Natalia.
Ona je moja sestra.
Ona je broj 4 kurva u
celome Kazakhstanu.
Lepo!
Ovo je moja mama.Ona je najstarija
žena u  celome Kuseku.
Ima 43 godine.Volim je.
Ovo je moja žena, Oksana.
Ona je Borat.
Šta si rekao o meni.
Šta si rekao djubre jedno.
Ubiću te, iseckaću te
Ovde ja živim.
Moj krevet.
Ovo je video recorder.
Na ovome sviram kasete.
Sada ću vam da pokažem dvorište.
Moj hobi. Ping-pong.
Sunčanje.
Disco igranku.
A vikendima putujem u glavni grad
gledati dame kako obavljaju nuždu.
Moja profesija je posao tv-reportera
za Kazakstan.
Ludo, videćete.
Naša nacionalna igra
Udri Jevrejina
Jevrejin juri u narod,
narod beži
On i dalje juri i ceri se
a narod ga udara
Evo snela je drugog jevrejina.
Naša deca ne daju
da se jevreji razmnožavaju,
uništavaju jaje zaraze
Sve u svemu Kazakstan iako
divna zemlja,
ima svoje probleme.
Ekonomske, socijalne i jevreje.
Zbog ovoga me naš Ministar za Informacije
odlučio da pošalje u Ameriku,
najbolju zemlju na svetu,da
naučim važne lekcije za Kazakhstan.
Putovaću sa najozlogašenijim
producentom, Azamat Bagatovom.
Ja idem u Ameriku!
Ako pipneš neku žensku
zadaviću te golim rukama!
Odsećiću ti kurac i baciti ga psima
Stižem na Američki aerodrom sa odelom,
dolarima i flašom ciganskih suza,
da me zaštite od AIDS-a.
Dobar dan,moje ime je Borat.
Ja nisam Amerikanac, ja sam nov u gradu.
Drago mi je šta sam vas upoznao.
Dobar dan.
Drago mi je šta sam vas upoznao.
Hej,kako se zoveš?
Vodi računa o svom jebenom ponašanju
i ne pitaj za ime
Dobar dan.Lepo upoznati vas.
Moje ime Borat.
Gubi se pederu, dok ti
nisam slomio vilicu! Odjebi
Izvinite, samo opušteno.
Situacija je pod kontrolom
Dobrodošli u Wellington Hotel.
Da li želite da platite celi boravak?
Želim da platim jednu noć. Koliko?
Jedna noč je 117 $ i 17 centi.
Može li za 85$.
Može za 117$.
dozvolite da vam otvorim vrata.
Jako lepa soba.
Još nismo u sobi, gospodine.
Pričekajte.
Spakujte svoje stvari.
Ponovo ćemo se nakratko kretati.
Neću se seliti u manju sobu.
Gospodine, Ovo je vaš sprat.
Odvešću vas u vašu sobu.
Ovo nije moja soba?
To je lift .Vodi vas do sprata na
kojem je smeštena vaša soba.
Divno.
Kralj u dvorcu.
Kralj u dvorcu.
Uzmite stolicu.
Ja imam stolicu.
Napravi ovo,napravi ovo.
Ja sam kralj u dvorcu.
Zdravo, ja sam Borat.Ja sam nov u gradu.
Ja reći dobar dan.
Zdravo, ja sam Borat.Ja sam nov u gradu.
Ja poljubiti vas. Recite dobar dan.
Ne diraj me! Ne prilazi mi blizu.
Ja vas poljubiti.
Poljubi me, pa ću ti razbiti
jebena jaja.
Divno!
Jako divno. Koliko?
Dobar dan, drago mi je da sam vas upoznao.
Moje ime je Borat Beži od mene!
Šta to radite?
Želim reći dobar dan.
Ovo su bili najlepši dani u mome životu.
Bio sam veoma uzbuđen sa pripremanjem
moga izveštaja.
Zdravo,moje ime je Pat Haggerty.
Drago mi je. Borat.
Da li bi se trebao našaliti u
vezi moje tašte?
U Americi je to jako popularna šala.
Da li imate neki vic o tašti?
Imao sam sex sa svojom taštom?
Imao si šta?
Sex. Imao sam sex sa svojom taštom.
Imao si sex sa svojom taštom?
Da.
Mislim da amerikancima to neće
biti smešno. Ne, to nije šala.
Ja govorim o humoru.
O,da, pitao si me o mojoj tašti.
Da li imate neki vic o tašti?
Ne, zašto bi se šalio na račun tašte?
Da li se ikada šalite na račun retardiranih?
Ovde u americi, nastojimo se ne šaliti,
ili zbijati šale o stvarima koje ljudi ne vole.
Ali možda ste videli nekoga sa jako
smešnom retardacijom.
Moj brat, Bilok, ima jako smešnu
retardaciju.
Mentalna retardacija, znate, uzrokuje puno
bola mnogim porodicama.
Ponekad, moja sestra, pokaže pičku
mome bratu i počne mu govoriti
Nikad ovo nećeš dobiti!
Nikad ovo nećeš dobiti!
A on, u svom kavezu, totalno poludi,
svi se smeju. Nikad ovo nećeš dobiti!
Ali, jedanput, on pokida kavez, i dobije to.
I onda se mi svi smejali. Daj 5.
To ne bi bilo smešno u Americi.
Šta su to NE šale?
Ne šale su kada pokušaš nešto ismejati,
i to na način da daš neku izjavu,
za koju se pretvaramo da je istina,
ali na kraju kažemo NE.
Što znači da nije istina.
Nauči me kako da napravim jednu.
Koje je boje tvoje odelo?
To odelo je sivo.
Sivo, ja bih rekao plavo.
Sivo je.
U redu, plavo-sivo je,
ali sigurno nije crno.
Recimo da je sivo.
Pa i je sivo.
U NE šali bih rekao:
to odelo je crno NE!
To odelo nije crno.
Ne, ne, ne. NE treba da bude na kraju.
Odelo je crni-ne.
Odelo je crno, pauza, znaš šta je
pauza? Da.
Ovo odelo je crno NE!
Ovo odelo je crno pauza NE!
Ne govoriš pauza.
Ovo odelo je crno.
Zatim pauza,NE.
Ovo Odelo je crno.
U redu.
NE.
Svi kažu američka tv mnogo bolja,
ali ovo sam gledao 3 sata i ne prebacuje.
Ove 2 strelice služe za prebacivanje kanala.
Budi pažljiva, budi pažljiva, CJ.
Ova CJ je bolja od bilo koje
kazak žene koje sam ikad video.
Ima zlatnu kosu,
Zube bele kao biseri.
I dupe 7-godišnjakinje.
Po prvi puta u mome životu,
Bio sam zaljubljen.
U Kazakstanu, je zabranjeno da više od 5
žena borave na istom mestu.
Osim u javnim kućama ili grobu.
U Americi, puno se žena sastaje u grupama,
i zovu se feministkinje.
Našao sam ih sve.
I onda, šta znači feminizam?
To je teorija po kojoj žena treba da bude
jednaka muškarcu u stvarima...
Smeješ se. Vidiš, to je problem.
Da li misliš da bi se žene trebalo obrazovati?
Sigurno.
Ali zar nije problem to što žena ima
manji mozak od muškarca?
To je pogrešno.
ali državni naučnik doktor Jama
je dokazao da je veličine veveričijeg.
Vaš državni naučnik?
Nije u pravu.
Nasmeši se, dušo,čemu ljuto lice?
Vidiš, Ono šta govoriš je veoma ponižavajuće.
Dali znaš reč-ponižavajuće? -Ne.
Nisam se mogao koncentrisati na ono
što je starac govorio.
Sve na šta sam mogao misliti je ona žena
u njezinim crvenim pantalonama za vodu.
Ko je bila ta CJ?
Sinoć sam video,u mojoj hotelskoj sobi,
ženu zvanu CJ na televiziji.
Da li je znaš? -Ne.
Ona je iz grada zvanog Baywatches.
Ona je upravo na televiziji.
Njeno ime je Pamela.
Da li ona živi ovde u New York-u?
Ona živi u Californiji.
O, misliš California.
Onda ću je pokušati naći.
U redu,možemo li završiti sada?
Slušaj pičiću, pokušaj se
malo i nasmejati.
Gotovi smo, moramo da idemo.
Sve u svemu, bio sab opsednut sa tom CJ,
Ne mogu je ganjati.
inače će mi žena odseči kurac.
Gospodine Sagdiyev?
Da.
Imam telegram za vas.
Možeš li da pročitaš?
Da, mogu.
Dragi Boratsendiev, vaša žena
Oksana je vodala vašeg retardiranog
brata kroz šumu kada je je medved
napao,silovao i pojeo.
Ona je sada mrtva.
Šta to govoriš,moja žena je mrtva?
Ovo je šta je...
Da,gospodine. Žao mi je šta vam to govorim
ali to je ono šta piše u telegramu.
Daj 5!
S vremenom, nagovorio sam Azamata da
otputujemo u Californiu
i napravimo izveštaj usput.
Predložio je da ne idemo avionom, u slučaju
da JEVREJI ne ponove svoj napad od 9/11.
Moje ime je Mike. ja ću da budem vaš instruktor
vožnje. Dobrodošli u našu zemlju.
Nisam navikao na to, ali u redu.
A sada, da li znaš i malo voziti?
Da.
Prebaci u V.
Šta?
Vozi.
stani malo, samo trenutak.
Da li si ikada pre vozio auto?
Da, mnogo puta.
U redu, skreni ovde.
Samo malo, ne želim da udariš nekoga.
Koristi obe ruke.
Šta?
Ali onda ću izgledati kao da držim
ciganku dok mi ga puši.
Ne zanima me kako ćeš izgledati.
Koristi obe ruke dok voziš, u redu?
pazi na decu.
U redu, nema problema.
Ne smeš udariti u decu.
Pogledaj tamo, žena vozi auto.
Možemo li je pratiti?
I možda imati sex sa njom.
Ne
Zašto ne? Zato što žena ima pravo
izbora sa kime će imati sex.
Štaaa!? Stvarno?
Mora da bude uzajamnog pristanka.
Šta kažeš na to. to je dobro, zar ne?
To NE dobro za mene.
Hoćeš malo cuge? Ne možeš piti
dok voziš. To je protivzakonito.
Koji je onaj auto šta nas prati?
Možda im pobegnemo.
Bolje ne.
Hej, ne bulji u mene. Posisaš mi
Ovde ćemo skrenuti desno.
Ne gledaj me tako.
Poješću tvoje govno.
Jebo si mi mamu.
On.. uradio je to.
Buljio u mene.
Strpaće nas u zatvor.
Mene zajedno sa tobom.
Zašto u zatvor.
Buljio je u mene!
Ne smeš govoriti to.
Sviđaš se meni? Da li se ja i tebi sviđam?
Sviđaš se i ti meni.
Dali si ti moj prijatelj? Ti si drag
mladić i ja sam tvoj prijatelj.
da li ćeš mi da budeš dečko?
Neću da budem tvoj dečko.
Zašto ne? Ne sviđam ti se?
Ne preteruj, ne mogu da budem.
Veliki uspeh. Sada je vreme za
kupovinu motornog vozila.
Želim imati auto koji privlači žene
koje su obrijane dole.
To bi bila Corvetta.Ili Hummer.
Pokušaćemo ti pomoći.
Čovek mi je juče rekao,
ako kupim auto,
moram kupiti onaj sa magnetom za pičke.
Mislio je na auto koji bi cure volele.
Da, ali gde se nalazi taj magnet?
Ne, ne, nema magneta.
On je mislio na vozilo.
cure vole Hummere.
Da li on ima magnet za pičke?
Ne.
Ako vam platim dobro,da li ćete
molim vas,staviti magnet za pičke?
Ne postoji takva stvar u ovoj zemlji
kao taj... magnet.
Ako se ovaj auto zabije u grupu cigana,
da li će da bude ikakve štete na njemu?
Zavisi o tome koliko ćete se jako
zabiti u njih?JAKO!
Pa,ako se neko otkotrlja na vetrobran,
on bi mogao napuknuti.
koliko brzo moram voziti da bi ih
garantovano ubio?
Sa ovim vozilom ovde, verovatno
oko 70-80 km na sat bi bilo dovoljno.
Kada sam kupio svoju ženu,
u početku, kuvala je dobro,
njena pička je radila dobro,
i znala je jako povući. Ali nakon
3 godine,kada je navršila 15 godina,
postala je slaba, glas joj je postao dublji
BORAT, BORAT.
Dobila ja dlake na grudima
i njena pička se obesila kao
rukavi na čarobnjaku.
Kako da ja znam da se to isto neće
dogoditi i sa ovim autom?
Ševrolet daje garancije.
Jako bih voleo kupiti ovaj Hommers.
Koliko košta? 52 hiljade.
Ja tražim nešto između
600650 dolara.
Mi ovde ne držimo automobile koje
možete kupiti za 650 dollara.
Možda bih vam mogao prodati polovan
auto, neki sa velikom kilometražom...
...za 700$ ali bez garancije.
U redu.
California, dolazim.
Prvi grad na mom proputovanju je Washington DC,
dom moćnih US Warlords-a,
premijera Busha.
Jebi te se, majkojebcu!
Ovde smo došli da bi naučili
o američkoj politici.
Dogovorio sam interviju sa pretstavnikom
stranke vladajučeg režima.
Mi smo dobri prijatelji, da?
Iskreno se nadam.
Običaj je pojesti sir na početku
Hvala.
Moja žena, ona je napravila ovaj sir.
Jako lepo.
Napravila ga je od mleka
iz njezinih sisa.
Nakon intervjua, naišao sam na
tradicionalni američki ulični festival.
Ljudi ovde su bili više prijateljski
nastrojeni nego u New York-u.
Iduće jutro, intervijuirao sam političara
koji je pravo čokoladno lice.
Bez make-upa.
U nedelju, kad sam stigao u Washington,
bila je parada, sprijateljio sam se sa dvojicom,
pozvao sam ih u moju hotelsku
sobu i pili smo kao normalni ljudi u Kazakstanu,
rvali smo se kao normalni ljudi u Kazakstanu,
onda su mi rekli da će me oprati pod tušem,
i onda su me oprali pod tušem.
Zvuči kao da si upoznao nekoga iz,
kako se to zove u Americi, društva Pedera.
Šta to znači... peder?
Homosexualac.
Homosexualac... hoćeš reći?
Ti mi hoćeč reći, da je muškarac koji mi je pokušao
zabiti gumenu šaku u dupe,zapravo homosexualac?
Iako mi je dupe bilo razneto, znao sam
da će ostatak puta da bude veliki uspeh.
Napustili smo Washington i nastavili putem
Californije. Vozdra, partneri!
Ovo jutro, imamo jako posebnog gosta ovde
u studiju, ovo je Borhat Sahadyev.
On putuje po Americi da bi iskusio malo
način života u Sjedinjenim Državama.
Proveo je zadnjih par dana
na našem području.
Zdravo, moje ime je Borat.
Pre nego šta počnemo, možeš li mi
reći svoje ciljeve i onda
Ja se vratiti... i onda mi
reći kada mi krenuti...
Već smo krenuli. Mi smo zapravo
u direktnom prenosu.
Ja sam jako uzbuđen!
Zdravo, Amerika!
Zdravo,Amerika! Ja jako uzbuđen!
Ja jako uzbuđen šta sam ovde! Zdravo!
Zdravo i tebi. A sada, brzo odgovori,
Zašto si ovde u Sjedinjenim Državama?
Zato šta želim od Amerike naučiti
kulturu i razumeti
kako se stvari događaju i onda poneti
te lekcije natrag u moju zemlju.
U redu, Da li bi želeo sesti?
Da.
Jedna od stvari u kojoj si najviše
uživao do sada...
Mogu li i ja dobiti mikrofon da i mene ljudi
mogu ćuti? Upravo te slušaju.
Već si ozvučen. Ova mala stvarčica
ovde,to je tvoj mikrofon.
Zdravo, zdravo,
drago mi je što sam vas upoznao.
dobro došli u Sjedinjene Države. Drago nam
je da ste ovde, stvarno to cenimo.
Kada ti dođeš u Kazakstan,
možeš odsesti u mojoj kući,
možeš spavati u mojoj kući i
možeš jebati moju sestru.
Meteroolog Ted Johnson sa zadnjim
vestima o tropskoj oluji...
Saobraćaj teče glatko po autoputu 55.
Jako lepo, sada mene.
Kako se zoveš?
Mi smo upravo u direktnom prenosu
vremenske prognoze.
Idi sa Adrianne, zove te da
ideš tamo.
On je ona? Otprilike!
Jako lepo.
Kako se zoveš? Šta je tvoj posao?
Ja sam meteorolog.
Idemo pogledati vreme.
Možete videti kišu...
Drago mi je šta sam vas upoznao!
Hvala vam.
Naravno, svaka slika koju dobijemo od
terorista ili nekog drugoga, na primer,
muslimana, izgledaju poput vas,
kao vaši crni brkovi.
Obrij svoje proklete brkove da
ne budeš tako uočljiv,
tako da izgledaš možda poput italijana,
ili nečeg sličnog, u ljudskim očima.
Video sam mnogo ljudi....mladih muslimana koji
rade na bombi... zavezanoj za njih.
I ti verovatno nisi musliman.
Možda to nije tvoja vera.
Ne, ja sam kazak. Ja pratim jastreba.
Ali izgledaš poput muslimana.
Kada stvar završi, i mi pobedimo,
i isprašimo tamo guzice,
i kada svi kujini sinovi budu visili
na vešalima, kada dođe to vreme,
dokazao si se, i oni će te razumeti
i prihvatiti.
Ja tebe ne poljubiti.
Zašto ne?
Ljudi koji ljube ovde su oni
koji lete unaokolo.
Aaa, oni...
da, oni će da sačekaju njih da poljube.
U mojoj zemlji, oni strpaju njih i njih
u zatvor i dokrajče ih.
Uzmete ih i obesite?
To upravo i pokušavamo učiniti.
Dame i gospodo, dajte toplu
američku dobrodošlicu
gospodinu koji je došao skroz
iz dalekog Kazakstana
i mi smo ponosni što peva našu
nacionalnu himnu
Borat Sagdiyev.
Moje ime je Borat. Dolazim iz Kazakstana.
Mogu li prvo reći
da mi podržavamo vaš rat terora.
Možemo li da pokažemo našu podršku
našim momcima u Iraku.
Neka Amerika ubije sve do jednoga terorista.
Neka George Bush popije krv svakog muškarca
žene i deteta u Iraku.
Dabogda uništili tu zemlju da u
idućih hiljadu godina
ni jedan jebeni gušter ne preživi
u njihovoj pustinji.
Kao iskaz našeg prijateljstva,
ja ću sada otpevati
našu nacionalnu himnu kazaka uz muziku
vaše nacionalne himne.
Slušajte.
Kazakstan je najveća zemlja na svetu,
Sve ostale zemlje beže ko male curice,
Kazakstan je broj jedan
izvoznik kalijuma,
Druge zemlje Centralne Azije
imaju u teoriji kalijum kao mi,
Kazakstan je najveća zemlja na svetu,
Sve ostale zemlje  su domovi pedera.
Bio sam tužan. Rodeo ljudi me
nisu voleli.
Šta ako me i Pamela ne bude volela?
Trebali smo nešto da okrene
sreću u našu korist.
Ne boj me se, ciganko.
Sve što želim od tebe su tvoje suze.
Daj mi ih ili ću sam morati da uzmem.
Ja nisam ciganka. Ja sam severozapadna
ćerka farmera, amerikanka.
Imaš mnogo blaga.
Koga si opljačkala za sve to?
Nismo opljačkali nikoga.
Sve je došlo iz kuće.
Malo ću pregledati tvoje blago, ciganko.
Da li se razumemo?
Malo ću ga pogledati. Samo napred.
Ko je ova žena koju si smanjila?
Da li je bivša vlasnica kuće?
Ima još dečijih lutaka.
Da se nisi usudila i mene smanjiti,
ciganko.Ja, ozbiljan.
Ovo su tvoje čarolije?
Da li me možete uputiti prema Californiji.
Ti si stvarno daleko od kuće.
Ja putujem sa mojom prijateljem Azamat,
putujemo preko cele zemlje.
Izgledaš kao Michael Jackson,
Udri.
Ja volim vas, ljude.možete li me naučiti
kako da se odevam? Da budem kao vi?
Prvo moraš otpustiti svoj kaiš.
Nemoj previše da ne izgleda
kao da ideš obaviti...
Ovako?
Ali ne pokazuj svoje gaće.
Koju vrstu muzike slušaš?
Jako volim...
Da li znaš...?
Prvo moraš polizati,
pre nego šta ga nabiješ.
Možeš li me naučiti govoriti poput tebe?
Šta to pokušavaš reći?
Kako ti kažeš "Kako ste"?
Kako visi.
Kako visi, belčino?
Ja i moj druškan Azamat smo upravo
parkirali našu makinu napolju,
Tražimo gajbu u koju možemo smestiti
naše crne guzice preko noći.
I onda, bang-bang, skid, skid,
crnčugo.
Mi smo samo obični ljudi.
Odlazite sada ili ćemo da pozovemo
pandure da vas pohapse.
Dali imate slobodnu sobu?
Da, naravno.
Ajde, uđite. Tvoj prijatelj takođe.
Prekrasna kuća. Ovo..
Ja sam naslikao sve ove slike u kući.
Šta je ovaj čovek?
To je Jemenit jevrejin, i on radi
na komadu nakita. Jemeniti su bili
takođe i zlatari.
zašto imaš sliku JEVREJINA?
Zato što sam i ja jevrejin.
Ovo je vaša soba, i...
da li vam treba 2 jastuka?
Da.
Odlično. Hvala.divno mesto.
Sačekajte, sačekajte.
U redu.
Zdravo.Kako ste? Odlično.
Ovo je poseban sendvič za vas.
Nisam baš gladan.
Ne može on jesti ovo.
Hajde, mast.
Uzmi pola.
Nisam baš gladan.
Pojedi malo.
samo napred, pojedi nešto, zato što si
gladan i i što si gost.
Ne želim te videti gladnoga.
Kakva je ovo slika ovde?
3 sata ujutru, a ja sam
u gnezdu punom JEVREJINA.
Pametno su se prerušili.
Jedan od njih se prerušio u
staru malu babu.
Jedva joj možeš videti žbun.
Već me je pokušala otrovati.
ali ovi pacovi su jako pametni.
Koje je najbolje oružje za odbranu
od JEVREJINA?
Preporučio bih vam ili 9 mm
ili 45-icu.
Diiivno!
Ja, filmska zvezda, Prljavi Harold.
Dođi i ulepšaj mi dan, jevrejine.
ali mi nije hteo prodati oružje,
zbog toga šta nisam amerikanac.
I onda sam odlučio potražiti
drugu vrstu zaštite.
Koja je ovo vrsta psa?
Ovo je kornjača.
Da li je ovo mačak u šeširu?
Ne, to je kornjača u kučici.
Trebam životinju za zaštitu.
Šta imate za mene?
Srećna vremena. Bili smo sigurni i
na putu do Pamele.
Bilo je vreme da se bacimo na posao.
Zdravo,drago mi šta sam vas upoznao.
I meni takođe.dobrodošli u Ameriku.
Možete li me molim vas naučiti da se
ponašam poput gentlemena?
Naravno, biće mi drago.
Pristojno je pozdraviti ljude kada
negde uđem? Da, jeste.
Dopusti da te upoznam . Uokolo.
Moraćete reći imena.
da li bi trebao obratiti pažnju
izvan vidokruga stola? Da.
A ako je astal velik, stvarno dugačak,
trebao bi se ograničiti samo na razgovor
sa ljudima u tvojoj neposrednoj blizini .
Jako lepo.
Da ne bi vikao.
Čime se vi bavite?
ja sam sveštenik Crkve.
Čime se vi bavite?
Godinama sam se bavio gradnjom,
i nedavno sam otišao u (retired) penziju.
Ti si retardiran?
Da.
Fizički ili mentalni?
(Retired) Penzija.
-Ne retardiran.
Više ne radim.
Više ne radite.
Jako dobro od vas šta dopuštate
retardiranim da..
Ne govori vam to.
On nije,kako vi to kažete, retardiran.
Da li imate telefon u ovom selu?
Da li da vam pokažem slike moje porodice?
Imate slike svoje porodice. Odlično.
Ovo je moj omiljeni sin,...
Deluje srećno.
Da.
Jako je snažan.
Moj bože, da li to on vas diže?
Narasto je 6 centimetara i sada je
17 centimetara dugačak.
Nisam siguran da bi neko trebao
pokazivati ovakve slike...
Da li bi trebao da dam koji
kompliment ljudima?Da.
Ali samo onda ako je to iskreni kompliment
Imate jako nežno lice,
i jako jebozovnu figuru.
Dobro ste to zapazili.
Ona je vaša žena?
Ne, ovo je moja žena.
U mojoj zemlji, poludeli bi za njom.
Za ove dve, baš i ne...
Šta trebam reći ako mi se sere?
Misliš u WC?
Mislim na mesto gde se sere.
Kupatilo?
Ne trebam se kupati ili prati ruke...
Školjka... Toalet.
Tamo gde pravite, shvatate...
loše, loše stvari.
Kažete, izvinite me, moram
da idem u kupatilo.
Izvinite me, dali je moguće da idem
obaviti...
kako kažete to tamo, znate...
Izvinite me na trenutak.
Mislim da su kulturne razlike...
ogromne. Upravo tako.
Ja mislim da je on prekrasan mladić...
i da ne bi trebalo...
puno vremena za njega da se
amerikanizira.
Hvala vam puno, osečam se mnogo bolje.
Cindy, gde da stavim ovo?
Izvinite me na trenutak.
Sviđa mi se ovo. Brišete svoje dupe...
i stavljate papir
Ja? Vi. Ne, neću.
Ovo je veoma privatna stvar.
Domaćin treba čistiti dupe gostima?
Ne, ne, ne.
Niko VAS neće dirati.
Mogu li dovesti prijatelja na večeru?
Ako ste pozvani u nečiju kuću ili zabavu
Daaa.
Prihvatljivo je dovesti prijatelja na večeru
ako unapred pitate domaćina.
Zdravo, tražim Borata.
Da, ja sam.
Ovo je moja prijateljica, Luennel.
Ne znam tačno šta sve radimo.Već je
kasno, jako, jako kasno.
Izvinjavam se.Moram da idem kući.
već je jako jako kasno i vreme je...
da završimo sa našom većerom
i svim ostalim.
Može li ona poći na desert?
Apsolutno ne a ne možeš ni ti!
Šerif je na putu ovamo.
Nadam se.
Zašto ste zvali policiju?
Da li je retardirani pobegao?
Reći će samo da mi je žao kako
su te tretirali u ovoj kući. Hvala.
Mislio sam da bih mogao da
uzmem slobodno veče i...
Zašto ne bi izašli napolje i malo
se zabavili.Šta kažeš?
Zdravo, moje ime je Borat. Ovo moja
prijateljica, Luenell.
Ona je kurva.
Bila si smešana na ovom vuku.
Svi su ti zamalo videli gaće.
Nikada pre nisam jahala bika.
Želiš li nakratko ući?
Jako bi to voleo...
ali zaljubljen sam u curu iz Malibua.
Ne bi bilo lepo,prema njoj,od mene da...
ako ikada ponovo navratiš u grad,
potraži me.
Ako ikad budem u gradu, Luenell,
Jako bi voleo da ti platim za sex.
Laku noć, Luenell.
Laku noć, Borat.
Izgovorila si moje ime kako treba.
...nedavno mi je objasnila...
...ja jako spontana...
I ja isto jako spontan.
Trebao sam poklon koji ću da dam Pameli da
bi mi dopustila ulaz u njenu pičku.
Zbog toga sam nagovorio Azamata da mi dopusti
da snimim izveštaj u američkoj trgovini.
Ovo vaša trgovina?
Tako je, ovo je moja trgovina antikvitetima.
zašto imate toliko puno stvari sa zastavom?
Odajemo počast našem nasleđu.
A ovde. Šta je ovo?
Ovo je skup kolekcionarskih stvari,
Znači, ovo je...
Lampa. Znate, za kuću.
Ovo je kineski ormarić...
A ovo je mala ukrasna patka.
I... da li vi mislite..
znate... kada oni...
Treba li vam pomoć?
Ne, sve je u redu.
Meni žao.
Ne brini se, prijatelju moj...
možemo to zalepiti...
Mislim da to nećete moći zalepiti,
mislim da ćete morati
da platite to.
U redu, Imam digitalni sat
iz budučnosti.
Daću ti ga.
Manji smo od svega ovde.
uništili ste robu u vrednosti od 425$.
...180$.
To nije dovoljno.
Da li želiš kosu?
Ne, ne želim nikakvu prokletu kosu.
Ono je najbolja kosa u Kazakstanu. Opipaj
kvalitet. Ne želim tvoju prokletu kosu.
Ova kosa je od pubičnih dlačica. Mogu ti
nabaviti 2000 vreća do idučeg petka.
Ne koristimo takve stvari u ovoj zemlji.
Samo mi daj još 20$
i biće dovoljno.
Da li bi mi verovao da sam ti rekao.
U redu, idite, idite!
I.. loše vesti.
Azamat otišao.
I takođe je odlučio poneti sav novac
pa čak i moj pasoš.
I, ostavio mi je samo ovo u torbi.
Kokoška.
I kartu za Kazakstan,
ali bez pasoša.
ali ipak je toliki...
čovek da mi ostavi...
moje prekrasni casopis.
koji sam čistio od prošle noći.
I tako sam odlučio nastaviti
snimati dokumentarac.
Snimanje bez Azamata  bi trebalo
da bude bolje.
Nadam se.
Želim samo za 17 centi, molim vas.
Nemam auto, novac i Azamata.
Jedina stvar koja me drži je moj san da
ću držati Pamelu u svome naručju,
te da ću onda napraviti romantičnu
eksploziju po njenom stomaku.
S vremenom sam uspeo stopirati sa
grupom školaraca na proputovanju.
Ja sam iz Kazakstana.
Upadaj.
Kako se zoveš?
Anthony.
Justin i David.
Jako lepo.
Možeš li otvoriti ovo, molim te?
Ja pokušati.
I, dali voliš kuje tamo ,
u jebenoj staroj Rusiji?
Šta to, kuja? To su jebene pičke,
mali, jebene cure.
Izjebeš ih do besvesti.
I onda ih više nikada ne nazoveš.
Zašto ih ne zoveš, zato što možda,
nemaju telefon, da?
Nemaju moje poštovanje.
Pa šta ti radiš ovde u Americi?
Snimaju me kako putujem po Americi.
Nemam pojma šta pričaš, čoveče.
Ajmo se naliti!
Da ti malo ispričam o igri koju igramo.
Igra se zove:Kada zmija pojede svinju.
Kada zmija pojede,šta?
Kada zmija pojede svinju.
Nađeš novog miša, jako malog
i onda...
staviš mali komad sira u rupu svog dupeta
i onda čekaš dok miš ne uđe unutra.
To je previše ludo za mene.
Ja ću pokušati.
Ja ću. Jebi ga, ja ću uraditi to.
da te pitam ovo.
Dali su žene vaši robovi tamo u Rusiji?
Ne.
Da li vi ovde imate robova?
U našoj zemlji, manjine zapravo
imaju više moći.
Svakome u manjini se malo popušta.
Imamo jevreje, svako im popušta.
Da li želiš videti moju novu ženu?
Da.
Ovo je moja nova žena.
Znaš je?
Pamela, znam Pamelu.
Da uzeću joj devičanstvo po prvi put.
Staviću ovo.
Borat, moramo o puno toga popričati.
Da uzeću njezino devičanstvo.
Odkurčiću je.
Ona nije devica.
Nije?
Lažljivac! Lažljivac, Lažljivac,
zapalile ti se gaće! Začepi!
Šta to ona radi?
Puši nečiji kurac, čoveče.
To nije ona.
Garantujem ti da će ga primiti.
To je ona, Borat.
Borat, žao mi je.
Ova nije ona.Ovo je ona?
Siguran sam da je ona.
Pusti to, čoveče.
Dođi. Ti si moj čovek.
Ti si moj čovek.
Ajde, Borat.
Ostani sa nama, druškane.
Zauvek ćemo te pamtiti.
U Americi si sada.
Uspećeš. Samo napred.
Bolji si od žene.Bolji si od žene.
Uvek ćemo ti ćuvati ledja.
Nikad ne dopusti,nikad,...
da ti žene kroje sudbinu .
Dovidjenja, prijatelju moj.
Meni žao, prijatelju moj.
Idi.
Trči ka slobodi.
Idi! Idi! Ostaviću te živu.
Lepo je biti ovde.
Ovo je moj 10 sastanak,
desetogodišnjica.
Ono šta želim reći je:mi smo
hrišćanska nacija sada,
bili smo hrišćanska nacija na početku,
i uvek ćemo da budemo hrišćanska nacija
sve dok se Bog Gospodin ne vrati. Amin.
Ja nisam nastao od majmuna.
Ja nisam pre bio...,Ja sam šta sam.
Ne zanima me šta vam je djavo napravio
ili šta je pokušao napraviti,
sve šta treba učiniti je da
napravite iskorak iz toga... sada,
i priđete ovome oltaru,
a sada malo starog načina Crkve.
Trebam nekoga da svira za mene.
Dođite,gospodine.
Krv kod moga suseda.
Je krv u mojoj Crkvi.
Dame i gospodo, gospodin koji stoji
do mene, njegovo ime je Bolak,
pozdravite ga sa velikim imenom
Isusovim na samo nekoliko minuta.
Hvala vam.
Nemam prijatelja, sam sam u
ovoj zemlji.
Niko me ne voli.
Moj jedini prijatelj Azamat
mi je uzeo sav novac i medveda i
ostavio me samoga.
I ne samo to, žena koju volim,
zbog koje putujem kroz čitavu zemlju,
Uradila je nešto užasno na brodu.
I sada joj ne mogu to oprostiti.
Da li ima nekoga ko mi može pomoći?
Da.
Jedini koji ti može pomoći je onaj koga
uzvisujemo nočas. Isus.
Da li me Isus voli?
Isus te apsolutno voli.
Da li Isus voli moje sinove?
Isus voli tvoje sinove.
Da li Isus voli mog retardiranog brata, Biloka?
Voli tvoga brata Biloka.
Da li isus voli moga suseda, Nusultan
Tuliakbaia? Da, on voli sve.
Niko ne voli moga suseda
Nusultan Taliakbaia.
Može li Isus izlečiti bol u mome srcu?
Isus može izlečiti bol u tvom srcu.
Neka izleči bol u mome srcu.
Podigni ruke.
I počni ga obožavati.
Dok se mi molimo u Isusovo ime.
Ja mislim..ja blizu..ja vidim.
Očisti me, Bože, Očisti me.
.. Gospodnje je ime Isusovo.
...opusti jezik.
Dolazi!
Opusti jezik!
Oprostiću Pameli.
I otićiću u Californiju.
Da idem u Malibu sa svojim prijateljem
gospodinom Isusom.
I zajedno, ćemo je imati.
Išao sam autobusom u Los Angeles sa
par prijatelja gospodina Isusa.
Napokon, stigao sam
Srećna vremena.
Azamat?
U redu, u redu. Polagano.
Nisam došao u Hollywood da bi se
tukao sa čovekom obučenim kao Hitler.
Došao sam učiniti Pamelu
Anderson mojom ženom.
I tako sam oprostio Azamatu.
Pošto sam naučio mnoge lekcije u Americi,
ja ću sada naučiti amerikance
kako imati svatove u kazaky stilu.
Saznajte više u nastavku.
Jako sam uzbuđen.
Moje ime Borat Sagdiyev,
Ja sin od... Sagdiyev, i
Boltoka silovatelja, bivši muž od
Oksane Sagdiyev koja je čerka
...Tarekbai i Boltoka silovatelja.
Ja napravio ovo za tebe,
i ovo...
Ovde naša imena, moje ime,
tvoje ime, Pamela Anderson,
Borat Sagdiyev i današnji datum...
Ovde piše... ovde... današnji dan...
naše venčanje.
Pamela, da li ćeš se udati za mene?
Ne hvala, izvini.
Uhvati sebi neku drugu ženu!
Pamela... ne brini...
Ja nikad nisam... moja žena.
Pamela, daću ti vlastitu makinu.
Stavite ruke iza ledja.
U redu.
Pamela, Više me ne privlačiš!
Bilo je vreme da se vratim u
New York,
gde me je čekala karta za povratak kući.
Divna vremena.
Dobra vremena.
I usrana vremena.
Većinom su bila usrana vremena.
Naučio sam da ako loviš san,
naročito onaj sa plastičnim grudima,
Više ne proterujemo jevreje,
to je okrutno.
Toktan se takođe poboljšao.
Hey, Toktan. Daj 5!
Dođite u moju kuću.
Svako zna da je to samo za pičke.
