Ko je to?
Pogledaj je samo!
Ta devojčica!
Neće nam ostaviti ni jednu voćku.
Teto!
Voćnjak je privatno|vlasništvo
Pošteno smo ga kupili i platili.
Moraćemo da ga ogradimo, to je|jedini način da sačuvamo naše voće.
U ovom kraju ima lopova|koliko hoćeš.
Ona Horina ćerka...
Kud ona prođe, tu ni jedna voćka|na drvetu ne ostane.
Stalno moraš da je|držiš na oku.
Malo pre sam je videla kako|bere guavu...
... a ko zna šta je još uzela?
Pa, što joj ne kažeš?
Kakva korist od toga?
Mene neće poslušati.|Nisam joj ja majka.
Možemo mi da pričamo koliko hoćemo...
Sve zavisi od njene majke.|Deca rade onako kako ih roditelji uče.
Naučiće ona svoju lekciju tek|kad se u selu digne graja.
U tim godinama deca se ponašaju|onako kako ih odrasli nauče.
Hoćeš da ti pomognem?
Ne bi trebalo toliko da tegliš...|u tom tvom stanju.
Izdržaću nekako.
Trebalo je da ti ostavim malo,| Durga. Sačekaj.
Dođi ovamo.
Ne smeta mi. Pusti je,|neka ostane.
Zašto mora da ti broji zalogaje?
Ti si dobra devojčica.|Idi kod svoje majke.
Dođi ovamo.
Da li si uzela nešto iz|tetkine bašte? Jesi li?
Šta to kriješ?
Idi nazad i vrati joj to!
A onda se vrati ovamo da|očistiš dvorište.
Saslušaj me...
Ti kvariš Durgu.
Ne razumem te.
Razumeš.
Ti jedeš to voće.
Kakvo voće?
Voće koje ti Durga donosi.
Ona je još uvek dete.
Ali, ti nisi. Ti bi trebalo|da se ponašaš kako treba.
Je l' tako?
Ti misliš da možeš da radiš|šta hoćeš, a živiš kod nas.
Ne bi trebalo tako da govoriš.
Znam ja tebe.
Kako to misliš?
Zar ne uzimaš stvari|iz moje kuhinje?
Ulje, so, biber...
Da pogledam malo u tvoj orman?
Je l' ti maca pojela jezik?
To mora da prestane.
U suprotnom, moraćeš|da se odseliš odavde.
Trpim te ovde, već više|od osam godina.
Ni moje strpljenje nije bezgranično.
Razmazila si mi ćerku...
a svi mene krive za to.
Ovo je previše za moje stare godine.
Ni ja više neću da trpim.
Tetka...
... gde si pošla?
Teto.
Durga!
Dođi ovamo.
Pusti je, Durga, neka ide!
Šta si sad ti smislila?
Šta sam jti ja rekla da treba da uradiš?
Tetka, Indira,|gde si ti bila?
Bila sam kod Raghua.
A onda sam jutros čula da|se Hori porodila.
Uz put sam srela|o Durgu...
koja je krenula po mene.
Idi da vidiš kako je beba slatka.
Idem ja da vidim mog malog nećaka.
Zdravo, tetka.
Vratila si se?
Daj da mu lepo vidim lišce.
Pravi mali lepotan!
'Dan je obukao tamni frak|svuda je mirno, svuda je mrak.'
Na zapadu sija Danica plava|tišina je svuda, priroda spava.'
Nebom plovi mesec žut.''
'plave zvezdice svetle mu put.|Javu je odneo sunčan dan.'
... dvanaest... trinaest...
'Spavaj mirno čedo moje.'
Neka ti se ostvari lepi san,|da srećan bude svaki dan.'***
Šta to kuvaš?
Zar ne vidiš i sam?
Pilav, kormu...
Zašto jednom stvarno to ne skuvaš?|Možda si zaboravila kako?
I jesam zaboravila.
Šteta.
Mislio sam da bismo rođenje sina|mogli da proslavimo u velikom stilu.
Odakle nam novac?
Sledećeg meseca počinjem da radim.
Ray, zemljoposednik mi je obećao|posao, da mu sređujem knjige.
Jesi li ga pitao za platu?
Nisam, ali naravno da|neću biti ni njegov rob.
Novac od tog posla i novid koje|dobijam za religiozne ceremonije...
će nam pomoći da preživimo dok|ne naleti nešto bolje.
Pored toga, i sama znaš da u životu|uvek postoje dobra i loša vremena.
Ova dva poslednja meseca nam baš dobra,|dobili smo sina i našao si posao.
Zato sam i mislio da bi trebalo|da se bacimo u trošak...
i porslavimo njegovo|rođenje u velikom stilu.
To je dobro i zbog prestiža...
a i ljudi će hvaliti|tvoje kuvanje.
Hoćeš li, redovno dobijati platu?
A što ne bi?|Ray je dobar čovek.
Ti to ne umeš da proceniš.
Uvek, na kraju budeš prevaren.
Kako to misliš?
Oteli su nam naš|voćnjak.
Rekli su da im je moj brat ostao dužan|neke pare kad je umro.
Voćnjakom smo otplatili|njegove dugove.
Da nam je sad taj voćnjak|ne bismo morali da brinemo.
Trebalo je samo da ih čuješ|šta su sve pričali...
smo zato što je Durga ubrala|nekoliko guava.
Koga briga šta oni pričaju!|Ja sam pesnik i dramski pisac.
A koga je ovde briga za to?
Slušaj šta mi je palo na pamet.
Počeću da pišem novu|vrstu dramskih komada i pesama.
Uskoro će ljudi sa svih strana|dolaziti kod mene.
Putujućim glumcima je uvek potreban|novi materijal.
Većina pisaca samo prežvakava|stare priče.
Ako je to njihovo toliko popularno...
zar ne bi moje pesme i moji komadi|trebalo da budu još popularniji?
Naravno.
Kao pisac i učen čovek|bićeš poštovan u selu.
Naučićeš našeg sina da čita,|da piše i kako da se moli.
Još malo, pa će i festival.
Moramo da pronađemo dobru|priliku za Durgu.
Imaćemo dva obroka|dnevno...
i novu odeću dva puta|godišnje.
Kome treba išta više?
Znaš li ti da su svi moji preci|bili pisci i učeni ljudi?
Ja samo nastavljam porodičnu|tradiciju.
Za dve godine|živećemo lagodnim životom...
...bez ikakvih dugova.
Kuća će biti popravljena... i nećemo|jesti spanać svaki dan.
Ustaj, Apu. Budi se. Vreme je|za školu.
Durga, probudi Apua, sačekaj|da se obuče i isprati ga u školu.
Nema baš mnogo mleka.
Možda ne hranite dobro kravu?
'U sammom|srcu zemlje Janasthanske...'
Jesam li dobro video da si, opet ustao?
Koliko često moraš|da brišeš tu svoju tablu?
Sedi!
'U samom|srcu zemlje Janasthanske...'
Šta mogu da učinim za tebe?
Imate li pirinač, molim?
Imam. Samo prvo da vidimo parice.
'Iznad vodopada na|obroncima Prasrabana...'
'... čiji vrh, oblake para.'
'Čiji vrh, oblake para...'
'... vetrovima hladnim šiban.'
'I vetrovima hladnim...'
Zdravo, svima.
Dobro nam došli, dobro došli.
Je l' ova skalamerija služi|da ubije nekoga?
Dobro došli. Dobro došli.
Lepo ste se vi ovde|ugnezdili.
Koliko sad imaš đaka?
Devet, računajući i ovog novog.
Devet draguljčića. Nije loše.
Šta je tebi smešno?
Šta je smešno?
Samo ti tako nastavi pa|ćeš završiti za pligom.
Ima li kakvih novosti, gospodine?
Jesi li skoro video neku dobru predstavu?
Gledao sam neku putujuću trupu.
Gupe, šta to radiš?
Susedno selo je rezervisalo,|izuzetno dobru trupu.
Dobićeš po guzici!
Mislili su nama da|pokažu
...ali, nisu računali|na mene.
Ja sam rezervisao najbolju trupu|koju je ikad iko video.
Mogu li dobiti malo ulja?
Evo, izvolite.
Siguran sam da mogu da računam|i na tvoj prilog.
Znam da me|nećeš izneveriti.
Naravno. Naravno.
Ne zaboavi svog prijatelja,|Boidnoyath.
Čekaj, čekaj.
Bubnjar...
iz trupe...
zvuči kao grom.
Sude, dođi ovamo i|ponesi svoju tablicu sa sobom.
Donesi mi i njegovu tavlicu.
Tako je.
Šta ste ovo napisali?|Šta je ovo? Šta je ovo?
Dođi ovamo!|Dolazi ovamo!
Ispruži ruke.
Šta ti radiš tu?
Šta si radila u mojoj|kuhinji?
Ništa.
Ništa? Zar te nisam videla kako|uzimaš nešto?
Ostala sam bez bibera, pa sam došla|da uzmem par zrnaca.
Zašto nisi, lepo pitala?
Durga, dođi da mi pomogneš.
Devojke u tvojim godinama treba|da pomažu po kući.
Da kuvaju, da peru...
da vrše verske obrede.
Misliš da je u redu da se, po ceo dan|samo igraš?
Trebalo bi već da počneš da učiš|da kuvaš, zar ne?
Da nemaš, opet temperaturu?
Nemoj da zaboraviš da popiješ čaj.
Gladan sam.
Zar nisi pojeo sav pirinač?
Jesam.
Pa, onda?
Ima još pirinča, tamo u činiji.|Zamoli Durgu da ti sipa.
Hari, pomozi mi da ustanem.
Sva sam se ukočila.
Kako ti je, ovih dana?
Koga briga kako je baba?
Kako možeš to da kažeš?
Da ti pokažem nešto.
Šta ti je to?
To mi je šal,|uveče kad zahladni.
Uskoro ću ti ja kupiti nov.
Stvarno?
Mogu li da dobijem vatre?
Ne možemo sebi da priuštimo|toliko duvana.
Ostaću i bez drva za potpalu.
Jesi li pitao, danas|za platu?
Ray, zemljoposednik ima|dovoljno svojih problema.
Mogao bih da ostanem bez posla|kad bih ga sad pitao.
Sigurno u ovom kraju ima|i drugih poslova.
Već tri meseca nisi|dobio platu.
Ovo je prvi put.
Ti si najsrećniji kad pustiš stvari|da idu mimo tebe.
Durga ima temperaturu. Da bi ozdravila|mora da jede normalnu hranu.
Apuu je potrebna nova odeća,|ide u školu u krpama.
Kuća mora da se renovira,|dugovi da se otplate.
Tvojoj rođaci dugujemo 5 rupija.
Ko zna kad može da zatraži|da joj vratimo novac?
Moraš nešto da preduzmeš.
Nećeš reći mami?
Čuće te.
Prodavac slatkiša!
Želite li nešto?
Imam divnih slatkiša! Alva,|svilene bombone, keks od kokosa.
Idi kod tate, traži mu pare.
Pitaj ga ti.
Hajde, idi.
Je l' ti traži pare?
Ne daj mu ništa.|Nemoj da mu podilaziš.
Danas ništa?
Hajde, idemo za njim.
Šta je sad bilo?
Sklanjaj mi se s puta!
Da vidim šta imaš?
Šta god vam duša ište!
Hoćete da se igrata sa nama?
Hoćeš da se igraš sa nama, Durga?
A ti, Apu?
Ako nećeš da se igraš, idi kući.
Neću ni ja dugo.
Hajde, Koty.
Apu je mala bebica.
On ne može da se igra sa nama!
Hoćeš li neki slatkiš,|Durga?
Rekla sam ti da im|ne daješ slatkiše.
Neka kupe sami sebi, ako hoće.
Ne podnosim kad|je neko tako pohlepan.
Tunu, dođi da se igramo.
Baš su ti lepe te perlice.
Ko ti ih je dao?
Moj tata.
Daj malo ja da ih nižem.
Daj mi, molim te!
E, vidim ja da je, zadnje|vreme došlo...
kad starica, kao što sam ja, mora|sama sebi da krpi šal.
Durga, dođi ovamo.
Znaš da je vreme da ti|sredim kosu.
Možeš li da mi napraviš dve pletenice?
Ne mrdaj toliko glavom.
Ranu može.
Kosa ti je skroz suva...|a mi smo ostali bez ulja.
Nema ništa od pletenica.
Ranu će se uskoro udati.
Za koga?
Jesi li videla nekada voz?
Ne laži!
Da li znaš kuda|pruga prolazi?
Preko velike poljane,|odmah za pirinčanih polja.
Hajde da odemo tamo.
Ići ćemo, jednog dana.|Da vidim šta si napisao.
Ovo je baš dobro.
A sad napiši reč 'bogatstvo'.
Hajde da jedeš, kao svaki dobar dečko.
Sav si mi  mršavko.|Zadirkuju li te drugi dečaci?
Nemoj da bacamo hranu.
Apu, dođi ovamo!
Apu, zar nećeš|baš ništa da pojedeš?
Uopšte me ne čudi što nema apetit.
Svaki dan, samo  pirinač.
Niko ne može da živi samo na pirinču.
Zar nećeš oprati lice?
Durga?
Gde je Durga?
Gde ti je ćerka?
Da donesem njenu kutiju sa igračkama?
Pogledaj.
Baš lepo si vaspitala tu|devojčicu.
Šta je bilo? Reci mi.
Lopov! Durga je ukrala Tuninu|ogrlicu od perlica.
Ukrala je?
Nemoj mi reći da si iznenađena.|Ona je, izuzetno vešt lopov.
Otac joj je, u gradu kupio|te perlice.
Tunu ih je pokazala Durgi.
Od samog početka ona se|nameračila na te perlice.
Od jutros  nema više|ni nje, a boga mi, ni perlica.
Durga se još nije vratila kući.
Zašto ste tako sigurne da ih je|baš ona uzela?
Durga mi je rekla da...
Je l' ti to hoćeš reći da|mi lažemo?
Možda je končić pukao.
Ne, nije pukao.
Sve smo pretražile.
Durga!
Jesi li ti uzela Tunine perlice?
Priznaj?
Ne diraj je!
Ona je lažljivica.
Odakle ti svo to voće?
Šta se desilo?
Šta je bilo?|Šta se desilo?
Šta se ovde dešava?
Šta se dešava?
Dobro znaš da to nije naš voćnjak.
Hiljadu puta sam joj rekla|da ne sme odatle da donosi voće.
Pa, ipak, kako|možete da je optužite...
da je ukrala nešto|što može novcem da se kupi?
Ona je samo dete.|Na voću ne piše čije je.
Slušaj me, ni na rupijama koje|sam ti pozajmila ne piše čije su...
ali si ti, ipak uzela taj novac!
Kad ćeš mi ih vratiti?|Ne mogu da čekam doveka.
Kad nađete perlice, nadam se|da ćete ih vratiti.
Naše voće nestaje.
Ja se žalim a|majka mi kaže:
'Sva deca beru voće,|na voću ne piše čije je.'
Kakva majka, takva ćerka.
Dva najobičnija lopova.
Durga...
... dođi ovamo.
O, nećeš?
Nećeš ni da ustaneš!
'Masa se meri kilom.'
'Krv protiče našom žilom.'
'Seme se pakuje u džak.'
'To treba da zna svaki|dobar đak.'
'Dete, kao princeza|Kankabati.'
'Sabira i sve dobro pamti.'
'Jedan i jedan jesu dva.'
'To znam dobro, sad i ja.'
Reci Durgi da dođe|na večeru.
A onda dođe i džin ljudožder,|sede za sto, namršti se i reče,
'Osećam miris čoveka.|Ko se usudio da dođe u moj zamak?'
Neelkamal je čuvao stražu...
dok je Lalkamal spavao.
A u ponoć, džin ljudožder|se pojavi još jednom.
Sede za sto, namršti se i reče,
'Ko se usudio da dođe|u moj zamak?'
Vratiću se malo kasnije.
Daj majci ovu ribu.
Spusti je tu.
Dođi ovamo.
Imam svašta da ti pričam.
Durga, pripazi na mleko.
Reci.
Bez obzira šta ljudi pričaju...
... zemljoposednik Ray je|dobar čovek.
Evo, dobio sam platu za poslednja|tri meseca. 24 rupije.
Kad završim sa večernjom|molitvom...
imam još mnogo toga da ti|ispričam.
Danas sam sreo jednog bogatog seljaka.
Ja njega nisam znao...
ali me je on pozdravio i|rekao mi...
da je poznavao mog|oca.
Rekao mi je i da je moj otac vršio|crkvene obrede u njegovom domaćinstvu.
Onda mi je rekao kako bi voleo da|sledećeg meseca, ja obavim obred.
Rekao je, ako bih ja to|mogao da mu odradim...
da bi to bilo jako lepo.
Prilično su bogata porodica.
Jesi li prihvatio?
Da sam odmah prihvatio, mogli bi|da pomisle da nemam posao.
Trebalo je da prihvatiš.
Problem je što se to nekim ljudima|ne bi svidelo, kad bi saznali.
Ko bi znao?
Možda bi ti nekome rekla.|Znaš i sama kake ste vi, žene.
Imam ja i pametnija posla a ne|da pričamo o tome.
Nemoj da si neraspoložena.|Mušterija mi neće pobeći.
Samo nisam hteo da ispadne kako jedva čekam.|Može on da sačeka dok se festival ne završi.
Dotle ćemo se, nekako snaći|sa mojom platom.
Deci je potrebna nova odeća,|a tetki treba novi šal.
Tvojoj rođaci dugujemo 5 rupija.
To ćemo sve morati da platimo|od moje plate.
A šta je sa popravkama?
Preživeli smo monsun.
Popravke će morati malo da sačekaju,|a ja ću da obavim ono najneophodnije.
Sa kuhinjom mora nešto, pod|hitno da se uradi.
Ne brini, sve kuhinjske|zidove...
i kuhinjski plafon ću|da sredim.
Koliko još ima dana do|festivala?
Dvadesetjedan.
Jesi li ti uzela Tunine perlice?
A znaš li ko ih je uzeo?
Ne znam. Spavaj.
Imam ideju za, još jedan|novi komad.
Babruvahan.
Napisaću ga, čim ugrabim|malo slobodnog vremena.
Nekada si živeo u Benaresu.
Imaš li još prijatelja tamo?
Imam, nekoliko.
Zar tamo ne postoji neko mesto|pored reke...
gde učeni bramani recituju|svete spise?
Zove se Dasasvamedh Ghat
U Benaresu bi mogao|dosta da zaradiš, je l' da?
Da.
Hajde da odemo tamo.
Ne.
Zašto ne?
Zato što sam otišao iz Benaresa da bih|se vratio u kuću svojih  predaka.
Ne mogu  opet da je napuštam.
Zašto? Pa, osam godina|nisi bio ovde.
Ostavio si me kod mog oca i|nisi se ni javljao.
Tada te nisam dobro znao,|da jesam ne bih ni  odlazio.
Poštedi me svojih komplimenata.
Ovo je i moj dom.
Ali, pogledaj ga samo.|Kao da živimo u šumi.
Noću se šakali|šunjaju oko kuće.
Nemam s kim ni da porazgovaram...
kad ti nisi kod kuće.
Puna mi je glava nekih crnih slutnji.
Nikad ti nećeš shvatitit ovo|što ti pričam.
Ti si okupiran svojim poslom.
Ponekad dobiješ platu,|ponekad ne dobiješ.
I ja imam svoje snove...
o tome šta bih volela|da radim.
'Oni koji posle dođoše...'
'... ni njih više odavno nema.'
'Svi su me ostavili ovde...'
'kao najsiromašniju od svih siromaha.'
'Niko moje ime ne zna više.'
'Noć polako spušta plašt.'
'Odvezi me čamcem na|drugu stranu.'
'Požuri, Bože, prevedi me|kod predaka mojjih.'
Apu, požuri sa tim granjem. Ovo ne može|da se upali, suviše je vlažno.
Ala si se doterala, tetka!
Gde ti je majka?
Na jezeru.
Dođi ovamo i pomozi mi.
Spusti ovde drva.
Gde ti je prijatelj?
Eno ga tamo.
Hej, silazi ovamo.
Prihvati se posla.
Gde si nabavila taj|šal, tetka?
Raju mi ga je poklonio...
da me greje predveče|kad zahladni.
Evo moje sestre.
Mislila sam da moraš da|ostaneš kod kuće.
Šta to kuvaš?
Kichuri.
Daj da vidim.|-Evo.
Pirinač, sočivo, krompir,|kim, biber...
Jesi li donela so?
Rekla sam da ću doneti ulje!
Nisi!
Jesam!
Tetka...
... stani malo.
Dođi ovamo.
Šta je sad bilo?
Odakle ti taj šal?
Raju, onaj odande, mi ga je|poklonio.
Poklonio ti je?|Nisi mu ti tražila?
Samo sam mu rekla da je|prohladno kad zađe sunce.
Kad te već oblači,|zašto te i ne hrani?
Ja sam samo od Horija tražila šal.
I, je l' ti rekao da ne može? Nije.|Znači nije bilo potrebe da ideš da prosjačiš.
Kako te nije|sramota?
Zar stara žena ne može da ima|svojih prohteva?
Prohteva?
A moja gladna deca, da li misliš|da ona nemaju nikakvih prohteva?
Da li ti ikad ona padnu na pamet?
Sve dok budeš|živela ovde...
... nema prosjačenja.|U suprotnom...
... moraćeš da odeš.
Šta si digla tol'ku graju? Zar ti|misliš da ja nemam gde da odem?
Odlično, ako imaš. Onda, idi.|Idi danas. Odmah, idi.
Šta je bilo?
Dobro, dobro...
Možeš da ideš gde god hoćeš.
Ovde više nema mesta za tebe.
Dobro je ovo. Tvoj muž|će uživati u tvom kuvanju.
Zaveži!
Kad je venčanje?
Nemam pojma.
Hoćeš ja da ti kažem?
Za dva meseca i deset dana.
Kako se osećaš?
Kao i svi ostali.
Reci mi.
Videćeš kad dođeš na red.|-To se meni neće dogoditi.
Naravno da hoće.
Jednostavno, znam da neće.
Tvoja majka, već odavno pokušava|da ti nađe mladoženju.
Pitaj je.
Raju, jesi li kod kuće?
Ko je to?
Tvoja stara tetka.
Zdravo, tetka.
Primaš li me kod sebe?
Samo na nekoliko dana.
Nigde nemam mira|osim ovde, kod tebe.
Svuda mi samo zvocaju.
Uđi, slobodno.
Idi reci majci da će|tetka ostati par dana.
Donesi tetki hoklicu|i činiju sa vodom.
Gde drugde mogu da odem|u ovim godinama?
Zato si mi ti, odmah i pao na pamet.
Ako ti ne budeš vodio računa|o meni, ko će?
Čuvaj, se Zmija Kralju!
Još samo reč jedna...
i ja ću ti taj jezik|odseći tvoj...
i baciti ga šakalima|i psima.
A ja ću tebe ukloniti sa lica zemlje|za dobrobit sveta celog!
Oče! Ne!
Preklinjem te! Nemoj|da ćerka tvoja udovica bude.
Sklanjaj se. ženo pokvarena.
Sujada, ustani!
Ne zaboravi na ponos svoj.|Brani reč muža tvojega.
Ponizićeš se|pred zmijom ovom...
ni zbog čega vrednijeg od|života moga?
Ja ne mogu ni zamisliti da živim|posle smrti tvoje.
Oče, odreci me se, ako želiš...
samo me nemoj udovicom učiniti.
Sklanjaj se od mene!
Čovek od zmije ništa|tražiti ne može.
Sujada, Sujada!|poslušaj muža svog!
Ubij prvo mene.
Beži! Beži!
Pusti ga. Nemoj!
Vreme je da kraj doživi svoj!
Mahakal!
Da.
Moja ćerka sprečava mene.|Ubij ga ti!
Sećaš li se...
kad zakletvu tešku dadoh|da ću ti glave doći?
Danas je dan taj!
Ne! Mahakal!|O, brate, poštedi muža mog!
Ubij ga! Sa njom ću|se obračunati ja sam.
Hajde!
Pusti me, oče!
Danas je kucnuo osvete moje čas.
Uzmi ovo, mužu moj.|Pobeda moja će biti.
Oružje, oružje!
Izvolite, o, Kralju!
Evo, spasi muža svog!
Durga, potraži tele.
Molim te, zaveži mi ovo.
Imam ja i prečih poslova.
Apu, hajde da potražimo tetku.
Pusti sad tetku.|Prvo pronađite tele.
Šta ti je to?
Odakle ti te šljokice?
Kako si samo smeo?
Durga! Da se nisi|usudila da ga, još jednom udariš!
Pretutrao je po mojoj kutiji sa igračkama!
Ionako si prestara za kutiju sa igračkama.
Uzeo je moje šljokice.
Ućuti više! Idi i nađi tele!
Magarčino!
Sve si mi ti za princa!
Ima li koga kod kuće?
Opet si se vratila?
Nešto mi nije bilo dobro...
pa sam pomislila da poslednje dane|provedem sa svojom porodicom.
Znači li tebi išta, tvoja|porodica?
Idi. Odmah idi da|ne bude neprilika.
Sačekaj malo.
Šta si sad sela tu?
Samo malo da se odmorim.
Tetka, šta ti je, jesi li|zaspala?
Možeš li da mi daš malo vode?
Znaš gde je tvoj bokalčić.|Uzmi sama.
Sedi.
Jedi.
Gde smo?
Šta je ono?
Tetka!
Dan je gotov...
Odvedi preko mene...
...siromašnog prosjaka.
Dan je došao svome kraju.
Požuri, Bože, prevedi me kod predaka mojjih.
Molim te.
Dan je gotov...
Odvedi me preko...
pare...
prevedi preko i njih.
Nemam ništa, odvedi me sa sobom.
Pogledajte sva čuda Delhija!
Pogledajte kulu Minar...
veliki Taj Mahal...
i hram u Madrasu.
Pogledajte luku u Bombayu...
Kad se vraćaš?
Od prilike, za nedelju dana. Na povratku|ću svratiti u Bishudupur.
To je veliki i razvijen grad.
Možda nađem neki posao.
Pa, odoh ja.
U redu.
Pogledaj, eno ga tata.
Idi mu traži neki dinar.
Durga, dođi ovamo.
Molim?
Učini mi  nešto...
idi i donesi mi malo sirupa.
Apuu se jede sutlijaš.
Danima me već moli da mu|napravim.
Pismo! Pismo!
Za koga?
Daj da vidim.
Apu, daj mi to pismo.
Juče sam stigao.
obavio i bez mene.
posla za mene.
Ali, ne brini.
potreban za popravke...
Ništa ne brini.
sve je to Božja volja.
da ih tata voli.
Udelite, gospođo.
Udelite, gospođo.
Blagoslovena da si.
Ponašaš se budalasto.
Ne možeš ovako dalje.
Zašto mi ništa nisi rekla?
Na kraju krajeva, pa, ipak|smo mi naši.
Šta sam drugo mogla?
Svakog dana se nadam da će|mi se javiti.
Ali, ne javlja se.
Prošlo je već pet meseci kako se|ne javlja, niti ga ima, niti piše.
Neka Durga pođe sa mnom.|Daću joj da donese nešto hrane.
I, molim te, uzmi ovo.
Ne mogu.
Ostaviću ti ovde.
Strašno me je sramota!
Pismo!
Adresirano je na tebe.
u mogućnosti da ti pišem.
Sigurno si zabrinuta.
Ali, imam dobre vesti.
zaradim nešto novca.
Sreća mi se, konačno os,ehnula.
sve je to Božja volja.
Sveto jezero, cvetni venčiću|ko se ovde moli u podne?
Ja sam devica čista, Leekavati,|sestra brata mog...
Boginjo majko, nauči me,|pokaži mi kako da se molim.
Mogu li mužu svom podariti sina.
Mogu li umreti u Gangu? Boginjo majko,|mogu li uvek, čista ostati?
Kišo, odlazi kišo...
Daj da vidimo jezik.
Ima li vesti o Horiju?
Napisao je da će se vratiti|do kraja meseca.
Već je predugo odsutan.
Imate li sago?
Imam jda, daću ti.
Dajte joj sago.|Ako temperatura nastavi da raste...
... stavljajte joj hladne obloge.
Nema razloga za uzbunu.
Samo morate da vodite računa|da se opet ne prehladi.
Slušaj...
Šta je bilo?
Kad ozdravim, ići ćemo,|opet da gledamo vozove.
Ovaj put ćemo, dobro da ih|pogledamo.
Dolazim!
Šta je bilo?
Durgi nije dobro.|Možete da dođete?
Vi očistite dvorište, a ja idem|da vidim šta je sa Durgom
Apu, idi nađi mog muža.
Reci mu da odmah dođe ovamo.
Durga spava?
Da, spava. Požuri, dušo.
Majka vam ovo šalje.
Ostaviću ovde.
Zar nije moglo da padne za par dana?
Kako si?
Jesu li deca napolju?
Gde si ti sad pošla?
Pogledaj šta sam vam doneo.
Da sam mogao, došao bih ja|i ranije.
Sreća me je pogledala u Rana Ghatu...
u poslednjem trenutku.
Vidi šta sam kupio|na sajmu.
Dasku i oklagiju.
Molila si me za sliku|boginje Lakshmi...
Izvoli.
Novi sari za Durgu.
Pogledaj ga.
Naše brige su gotove.|Vratio sam se.
Sine, raščisti malo police.
Iskreno govoreći...
više me ništa ne vezuje za ovu|porodičnu kuću.
Ne znam šta bih...
radila da nije bilo tebe i tvg muža.
Kakva korist...
kad nismo uspeli da spasemo Durgu?
Niste vi za to krivi. To je,|jednostavno naša zla sreća,
Drugi ljudi|ovde žive, prilično srećno.
Nadam se da ćete, tamo gde idete,|konačno naći svoj mir.
Ovo je popadalo za vreme oluje.
Mislila sam da će vam|dobro doći za put.
Nije trebalo da se  mučiš.
To je samo nekoliko mangoa.
Do sada nisam, baš ništa|učinila za vas.
Stvarno odlazite sutra?
Da. Možda je trebalo|ranije da ti javimo.
Nije važno.
Drago mi je zbog vas.
Godinu za godinom na istom mestu...|to loše utiče na čoveka.
Od toga postaješ zao u duši.
Tako sam se i ja prozlila.
I ja bih volela da odem negde,|bar na neko vreme.
Moraću da vidim šta moj muž misli o tome.
Nemojte zbog mene da ustajete.
Više od mesec dana sam bio|prikovan za krevet.
Zato nisam mogao da dođem,|da vidim kako ste.
Rekoše mi da se|selite u Benares.
Je l' to tačno?
Jeste, krećemo sutra|u zoru.
Je l' to vaša konačna odluka?
Jeste.
Razmislite još malo.
Da li je to mudra odluka?
Ti si Raj Kesthov sin.
Tarkalankarov unuk.
Tvoja porodica je tri generacije|živela na ovom ognjištu.
Mi smo seosko Veće staraca.
Mogao si da svratiš,|da pitaš za savet.
Kako bi nam to pomoglo?
Pogledajte u kakvom nam je|stanju kuća...
... a ja nemam novca za popravku.
Pored toga, pretrpeli smo|ogroman gubitak.
Možda biste vi i skupili novac|da nam pomognete...
ali, dokle bi to tako|moglo da ide?
Petnaest godina ja već|grcam u dugovima...
i još uvek ih nisam otplatio.|Ništa ne ide onako kako sam se nadao.
Želeo sam da budem pisac.
Pogledajte moje rukopise, crvi su ih pojeli.
Nadao sam se da ću odškolovati sina,|ali mi nije bilo suđeno.
A devojčica...|napustila nas je.
Ponekad je neophodno napustiti|kuću svojih predaka.
U gradu, možda zaradim|nešto...
čitajući delove|svetih spisa.
A, hoćete li se više vraćati?
Možda, Apu...
*** 'Uspavanka' Dragan Pavlović
