25.000
Емет Реј: Мало знани|џез гитариста 30-их година 20. века.
Био је раме уз раме са|великим Ђангом Рајхартом.
Добро су га познавали|љубитељи џеза.
Бити Најбољи
Зашто Емет Реј?|Јер је био занимљив.
Емет Реј био је|задивљујућа личност.
Обожавао сам га|док сам био млађи.
Био је изврстан гитариста.
И био је чудан, знате?|Можда то није права реч.
Боље речено, био је|некако патетичан.
Био је разметљив,|неуглађен и одбојан.
Проблем је што се|о њему јако мало зна.
Но, знамо да је био|изврстан гитариста.
Рекао бих да је био други|најбољи гитариста на свијету.
Ђанго Рајнхарт|био је најбољи.
Верујте ми, Емет|је обожавао Ђанга.
Осећао је страхопоштовање|према њему.
Прича се да се онесвестио|када га је чуо у Француској.
Када га је видио у Немачкој,|опет се онесвестио.
Због Ђанга увек је|падао у несвест или плакао.
Највише се говори о|његовом односу са Хети.
Има неколико прича|о њему и пре тога,
али не знам јесу ли|истините или не.
Чини се да се први пут|за њега чуло у Чикагу.
Било је то у једној|гостионици уз пут.
Хеј, драго ми је да те видим.
Где је, доврага? Не знам.
Негде лежи пијан.
Вероватно је у просторији|за билијар. Увек је тамо.
Сваке вечери нешто друго.
Касни, не појави се,|напије се, падне с подијума.
Рекао сам ти|да га не запослиш.
Види те људе...|Нису ту због мене.
Опусти се. Наћи ћу га, добро?
Не могу веровати.|Опет морам одложити наступ.
Убићу га. Није ме брига|какав је уметник.
Ти се брини за посао. Ја ћу|га наћи. Опусти се, добро?
Здраво. Драго ми је|да те опет видим.
Дужан си ми још 50.
Добро. Не напуштам град.|Може још једна?
Требају те.
Вратићу се.
Колико смо добили?|Ово је твој дио.
То је све? 30 $?|Скоро је поноћ.
То је пола од онога|што смо зарадили.
Не могу живети од тога.|Отплаћујем ауто и кошуље.
Жао ми је. Слабо иде.|Јеврејски је празник.
Јуче је падала киша, и прекојуче|си имала тровање храном.
Јер сам попила оно пиће|које си смућкао.
Слушај, не знам како|бих ти ово рекла, али...
Док сам била у кревету|с једном муштеријом,
јако се узбудио. Добио је|срчани удар и пао мртав.
Који? Продавац из Детроита.
Шта си направила? Ништа.|Узела сам одећу и отишла.
Значи, нема ништа|што би их навело на нас.
Можда је имао|твоју визит карту.
Рекла сам да подводачу|не требају визит картице !
Увек се трудиш бити|превише отмен!
Хајде. Требао би|бити на позорници.
Увек касниш, или не дођеш,|или си пијан. Што је с тобом?
Сад ја наступам.
Хвала што сте дошли.|Почасти их на мој рачун.
Жао ми је, али шеф је рекао|да нема више предујма.
Не квари ми намере.|Стави то на мој рачун.
Биће пуно џезера.|Увијек се забавимо код Дона.
Доналда!
Пази, човјече. Ја возим.|Ти се брини за своје пиће.
Шта? Шта те брига.|Пази куда возиш.
Шта је то? Је ли то|45-ица? Шта?
Емете, макни то срање.
Идемо на ђубриште|да гађамо пацове ?
Гађамо шта? Пацове.
Стално то радим.|Баш је забавно.
Џезер гађа пацове.
Мислим да ти|не треба више пића.
У овом је ауту|довољан мој пиштољ.
Где си научио на тој|стварчици тако свирати?
Никад нисам чула гитару|која звучи овако добро.
Најбољи сам на свету.|Добро, у Француској је Ђанго.
Ђанго? Знаш да на лето|долази да снима у Америку?
Да? Јеси га упознао?
Једном сам|имао прилику у Европи.
Али, наши  стилови се |стварно разликују.
Нат Драмонд више воли мене.|Каже да сам чудесан.
Овде си увек добродошао.|Ту се стално свира.
А ја правим изврстан чили.|Хвала вам.
Идемо. Можемо те повести?|Не. Прошетаћу.
Сигурно? Да. Хвала.
Чуо сам да је клептоман.
Да је једном украо|будилник Хогију Карјмајклу.
Хоги је преспавао и|закаснио на снимање.
Осим те приче с Хети,|чуо сам само ону о месецу.
Имао је некакву|идеју о полумесецу.
Хтио је ући на позорницу|на том великом полумесецу.
Прича се да је|идеју добио у сну.
Да ће изградити|полумесец својим новцем.
Мислио је да звезда|његових размјера
мора имати заиста|спектакуларан излаз на сцену.
Пробај замислити.|Дижеш поглед и ево га.
Златни, прекрасни месец.
Силазим, а ви свирате.|Што мислиш?
Идеја је глупа. Већ сам ти|рекао. Пусти ме да пуцам!
Нисам те питао за мишљење.|Говорим ти како ће бити.
Сако ће бити|у складу с месецом.
Позадина ће бити|од црнога баршуна.
Шта мислиш? Звучи добро.
Јако отмено.
Сматрају ме можда највећим|гитаристом свих времена.
Барем у земљи.
Има један Ром у Француској.|Нисам чуо ништа боље.
Вечерас је велика ноћ.|Најважније је да си сретан.
Стварно је прекрасно.|Прекрасно је. Као накит.
Желим бити мало сам|с месецом, важи?
Желиш бити сам|с мјесецом? Добро.
Знаш шта си ти? Ти си геније.
Прекрасан је, зар не?|Надам се да је сигуран.
Наравно да јесте.|Зашто не би био?
Високо је.|Сломићеш  врат.
Стварно? Та идеја полако|расте у Еметовим мислима,
и до наступа отупи|од страха. Престрављен је.
Публика га чека,|а он позади пије, и пије.
Кад је спреман за наступ,|већ одрвени од страха.
Како смо елегантни!|Јеси је купио готов?
Назире ти се пиштољ. Мислиш?
Који ће ти ђаво|на позорници?
Не осећам се добро без њега.
Идемо.|Представа почиње!
Треба те гурнути?|Спреман? Хајде.
Добро сам. Не, у реду је.
Јеси добро?
Молим те, буди пажљив.|Хоћеш да га ја држим?
Јеси добро?
Требаш помоћ?|Добро, идемо.
Пре или после,|свачији снови оду у дим.
Шта је с мојим сновима?|Не могу се скрасити.
Не морамо се венчати.|Не могу.
Морам бити слободан.|Уметник сам.
Мислила сам да ти се свиђам.
Забавно нам је.|Водио сам те на ђубриште.
Дао сам ти да мојим|пиштољем гађаш пацове.
Гађање пацова на ђубришту|и није нека забава.
Зашто није?|Понели смо сендвиче.
Гледање возова на станици|исто је прилично чудно.
Видиш? На то ја мислим.
Оно што ти и ја волимо,|потпуно је различито.
Не, не ради се о томе.
Ради се о томе да|потискујеш своја осећања.
Ни за кога не осећаш ништа.
Говориш као да је то лоше.
Грозне се ствари догађају|заљубљенима. Виђао сам то.
Уживам у друштву жена.|Обожавам их.
Само што... их не требам.
Ваљда је то тако|кад си прави уметник.
То не значи да се|не можемо мало забавити.
Да. Или гађати пацове|и гледати возове.
Још нисам срела неког|ко тако потискује осећања.
Ослобађам осећања|у својој музици.
Да ослободиш осећања|у стварном животу,
можда би ти музика|била још боља. Тихо.
Емет је упознао|Хети у Нју Џесрију.
Група је свирала|у некаквом хотелу.
Емет и његов бубњар|настојали су бити шармантни.
Покушавали су покупити|цуре на шеталишту.
Рај на земљи. Шећерна вата.|Гледај ме на делу.
Мери! Дај, цркни, будало!
Мислио сам да си неко други.|Понекад пробам с...
Тина! Мери Ен!|Марџ! Кејт! Кејт?
Опростите, госпођице.|Јако волим фотографије.
Мислио сам да нас|мој пријатељ сними.
Чекај мало. Одмор! Видиш ово?
Погледала је равно|у мене. Насмешила се.
То је био осмех. Имамо|шансу. Коју ти хоћеш?
Ону малу са смешном капом.|По висини је боља за мене.
Дај, први сам је видео.
Добро. Желиш малу? Узми је.
Добро. Ја ћу црвенокосу.|Хајде. Одлазе.
Ништа не фали малој.
Црвенокоса има добре|ноге и добре груди.
Мислим да ћу ја црвенокосу.|Мала је слатка.
Има лепо лице и усне|у облику Аморове стрелице.
Али ћу ипак узети црвенокосу.|Хтео си малу.
Променио сам мишљење.|Баци новчић.
Шта си? Писмо.
Ја добијам малу. Сложили|смо се. Још да се оне сложе.
Идеш на тај вртуљак. Одлазе.
Сећаш се кад си ти|хтео ићи прошле године?
Опростите. Одавде сте, даме?|Да, радимо у близини.
Ја сам Били Шилдс,|музичар.
Овде је са мојим квинтетом.|Ја сам Емет Реј.
Врући квинтет Емета Реја.|Свирамо у Лејксајд Болруму.
Имамо слободан дан. Можете|нам показати знаменитости.
Хоћете да гледамо возове? Шта?
Шали се. Идемо на пиће.
Питај га. Одмах си ми се|свидела. Најискреније.
Бацали смо новчић.|Изгубио сам. Добио сам тебе.
Ја сам Грејси Мекри.|Били Шилдс.
Имаш најлепше плаве очи|које сам икада видио.
Ово је моја пријатељица|Хети. Емет Реј.
Имам квинтет. Волиш џез?
Да се провозамо бродом?|Да, наравно. Било би супер.
Провозаћемо се|језером. Изврсно.
Како се зовеш?|Не срами се, душо.
Хети не говори. Нема је.
Хоћеш се провозати бродом?
Хвала што си ми|натоварио ову луду.
Не цвили. Сам си је хтео.|Предомислио сам се.
Изгледа као да је добра цура.
Како може икако изгледати?!|Не зна да говори!
Ово ми је једини слободан дан.|Хоћу цуру која говори.
Мислим да је напола своја.|Како то мислиш?
Грејс каже да није|сва своја у глави.
Изврсно. А ја имам|толико идеја...
Пробај се данас забавити.|Хоћете ли прошетати по молу?
Јеси ли гладна?
Је ли то да или не? Да, и ја.
Молим?
Не могу то прочитати.|Личи на кинески. Што хоћеш?
Знаш да пишеш?|Јеси ишла у школу?
Што је то? Да или не?
Ниси баш имала среће.|Јеси сироче?
Не знаш? Ово је изврсно.|Стварно изврсно.
Добијем мутаво слабоумно|сироче. Баш сам победник.
Јеси овако рођена или те|је неко бацио на главу?
Хајде. Грејси је гладна.|Идемо на шкољке.
Да се мењамо на кратко?|Не! Што је теби?
Био сам изврстан чим|сам узео инструмент у руке.
То је у мени. Као Божји дар.
Рекли су да бих био изврстан|на било којем инструменту.
Али на гитари сам недодирљив.
Осим оног Рома у Француској.|Углавном сам недодирљив.
Желе да снимим плочу.|Али, нисам сигуран.
Једном кад је снимиш|сви те могу копирати.
Краду твоје идеје.
Зашто направити нешто лепо|што ће ти нека будала украсти?
Хоћеш ли ме доћи слушати?|Бићеш моја гошћа. Обе.
Свидело би вам се.
Сигурно. Видећете.|Имамо велики дар.
Јеси нема, али|ниси глува, зар не?
Не мораш бити паметна.|Музика је за свакога.
За паметне и за глупе.
Како си изгубила глас?|Не зна.
Била је мала. Некаква|грозница. Не сећа се.
Је ли...?|Да, али је добра праља.
Убијао сам. Тако је.
Морао сам.|Било је 'или они или ја'.
Могао бих ти испричати|толико тога.
Што кажете на то да одемо|до ђубришта да гађамо пацове?
Молим? Биће супер.
Шалиш се?|Молим те, не сада.
Ауто је мој, и ја кажем|да стајемо на ђубришту.
Стисни. Не треси га.|Ово је забава? Одвратно је.
Пријатељ ти је луд. Решићу то.| Емете, дођи. Идемо.
За минут. Чекајте.|Урадите оно шта кажем да урадите.
Хоћеш ли је више пустити?!
Будимо пристојни.
Јесте видели како|сам га средио?
Теби је ово пристојно?|Шта то радиш?
Нема више сира за овога малишу!
Не узимај га!|Имају болештине. Пусти га!
Јесте знали да пацови убијају|сиромашну децу у колевкама?
Мислио сам да ће вам се|ово свидети. Јеси луд?!
Хоћеш ли доћи у моју собу|да чујеш како свирам?
Добро. Дођи.
Уђи.
То је моја гитара.|Ускоро ћу ти свирати.
Хоћеш да попијеш нешто?
Знам да се баш не познајемо,|да смо се тек упознали...
Али, било ми је|прекрасно вечерас.
Не треба ми геније|да бих се забавио.
Знам да мало журим...
Не опиреш се баш.
Многе се цуре опиру|на првом састанку.
Чекај. Стани. Само мало.
Мало сам збуњен|твојим темпом.
Свиђам ти се?
Очекивао сам више опирања.
Ово иде као од шале.
Свидело ти се?|Знао сам да хоће.
Кажу да сам|изврстан љубавник.
Имаш прекрасно тело. Заиста.|Округло. Волим округло.
Не мислим да си дебела.|Само мало поткожена.
Због тога тип осећа|као да је обавио посао.
Обуци се. Уморан сам.|Морам на спавање.
Ако се не наспавам,|постајем мрзовољан.
Мало сам кратак ове недеље.
Дао бих ти за такси, али|мислим да шетња није дуга.
Први пут сам имао секс|са 7 г. Гитара...
Зато смо и дошли горе.
Обуци се. Преморен сам.|Која ти је омиљена песма?
Види кога ја питам.
Живео сам у Детроиту и Канади,|Њујорку и Сент Луису.
Отац ми је био у војсци.|Никада се нисмо слагали.
Тукао ме ременом.
Сада је мртав. Угушио се.
Сигуран сам да ми је и мама|мртва. Имала је нападе.
Не знам да ли је породица|негде затворила или је мртва.
Излазила јој је|пена на уста.
Прекрасно је певала.
Најлепша музика коју сам чуо.
Осим оног Рома,|гитаристе из Француске.
Верујеш ли да се увек|расплачем кад га чујем?!
Дај нам један кратки.
Касније ћу бити заузет.|Нешто ми је искрсло.
Сама иди кући.
Чекај. Чему тај поглед?|Шта сам направио?
Имам посла.
Морамо ли стално бити заједно?
Иди таксијем, видимо се сутра.
Где сам, доврага?
Страудсбург, Пенсилванија?!
Повучем један дим |и ето ме у Страудсбургу?
Морам наћи такси.
Треба ми такси!|Може један такси?!
Жао ми је. Немам избора.|Имамо уговор.
Слушај, ради се о првокласном|хотелу. Био је хитан случај.
Хитан случај.|Какав хитан случај?
Отац ми је умро. Опет?|Колико пута може умрети?
Добро, рећи ћу ти.|Отели су ме и претили ми.
Није те било 4 дана.|Полиција те тражила.
Доста ми је игара на срећу и|чекања главног забављача.
Готово је! Морам позајмити|пар долара за такси.
Шалиш се. Колико? 900 $ .
Шта је било?|Ово ми је познато.
Слушај, ја сам слободњак|и радим шта хоћу.
Могу ти рећи. Дао сам отказ.
Рекао сам му да узме|посао и да га забије.
Група иде за Холивуд|две недеље раније.
Нисам ти рекао за Холивуд.
Снимамо филм.|Некакав кратки филм.
Неколико минута мене и групе|која свира "Целу мене".
Знаш ту песму? Добро.
Зашто ме тако гледаш?
Био сам с неким типовима,|попили смо неколико пића.
Једно је водило другоме,|и пробудио сам се изван града.
Не морам ти се|правдати. Добро?
Нисмо венчани.|Нисам тип за брак.
Не могу да се скрасим.|Та ме се идеја уопште не дотиче.
Мислио сам...
Мислио сам да те одведем|на ручак и да се  опростимо.
Опет ћу доћи овамо.|Сигуран сам... Једном.
Баш си размажена луда, ха?
Кад те водим на купање|или у биоскоп, онда си добро.
Али, тог тренутка када|није све по твоме...
Морам да идем, а ти никако|не можеш са мном.
Имаш обавезе. Имаш посао.
Мораш прати доње|рубље и чарапе.
Мој се живот не сме тако|реметити. Ја сам уметник.
Ја сам велики уметник.|Морам бити слободан.
Зато те поздрављам. У реду?
Колико прстију имам?|Десет, је ли тако?
10... 9... 8... 7... 6...|То је 11. Видиш?
Ако и ти идеш, немој|мислити да је бесплатно.
Нисам добротворна|организација.
Не знам уопште шта радим.|Ако идеш, мораш да радиш.
Шта је?
Нико није рекао|да идемо на излет.
Знаш да морам чувати руке.
ТАКМИЧЕЊЕ ТАЛЕНАТА|ПРВА НАГРАДА 100 $
Можда то није лоша идеја.
А сада ће  Честер|Вимс свирати на тестери.
Брзо пада ноћ
Тама је све јача
Господин је уз мене сада
Гримизна певачица.
А ви сте? Хомер П. Рисли.
Чиме се бавите, Хомере?|Продавац сам птичје хране.
Путујући продавац. Тако је.
Видим да је твој|инструмент гитара.
Да. Био сам на|неколико сати обуке.
Не треба да се плашиш.|Имамо изврсну публику.
Продавац птичје хране,|Хомер Рисли.
Боже драги, били су спремни|на опасно кажњавање.
Други пут кад мислиш да вараш,|немој свирати тако добро.
Не могу се сетити|мелодије ако свирам лоше.
Питам се је ли Ђанго|икада преварио неку будалу.
Погледај како се мршти.|Не свиђа јој се.
Заслужују то.|Били су праве будале.
Предобра је.|Заиста је драга особа.
Свиђа ми се то. То ценим.|Али те то нигде не води.
Синоћ сам нешто сањао.
Сањао сам да смо|сви ишли у 1,
а мене су открили|као велику звезду.
Тебе? Као велику звезду?|Баш си сањао.
Зашто да не? Имам добро лице.
Ми смо у кратком филму.|Пратећа смо група.
У позадини смо, Емете.|Добро да смо уопште у кадру.
Увек можеш привући|пажњу, знаш ли како.
У сну сам био окружен|прекрасним глумицама.
Видиш, то јој се не свиђа.|Опусти се. С тобом сам.
Не окрећем главу|за сваком која прође.
Био сам са пуно лепих жена.
И увек сам им показао|где им је мјесто.
'Воли их, па их остави',|то је моје гесло.
Воли их и не гледај назад.
Никад нисам зажалио што|сам оставио неку лепотицу.
Мораш имати став. Иначе те|опчине својим лукавштинама.
А онда си готов.|Нарочито ако си уметник.
Превише сам видео типова|који тугу утапају у пићу.
Ја? Ја ћу бити звезда.
Целу мене|Узми целу мене
Зар не видиш|Нисам ништа без тебе
Узми усне моје|Не желим их више
Узми руке моје|Не требам их више
Кад рекао си збогом|Остала сам с тугом
Како ћу даље, душо, без тебе
Узео си један део|Што део мога срца је био
Зашто онда не узмеш|Целу мене
Емет је мрзио Холивуд јер|је откривена Хети, а не он.
То је био прави разлог.|Гледала је како снима филм.
Дане је проводила|на снимању.
Једнога дана,|из неког чудног разлога,
приметио ју је редитељ|који је радио у истом студију.
Редитељ је помислио, 'Ова је|цура пљунута Меј Талмаџ.'
Снимао је филм с Меј|Талмаџ, великом звијездом.
А Хети је била идеална|да глуми њену млађу сестру.
То је била улога|од неких 30-ак секунди.
Није му било важно што је|нема јер није било дијалога.
Само је хтео да Хети|одигра ту улогу.
Емету се то није свидело.
Не могу веровати|да си пристала.
Јеси ли климала том блесавом|главом? Знају да си нема?
Не разумем.|Осрамотићеш ме.
Одједном си филмска звезда.|Немој ме засмејавати.
Гробница МУМИЈЕ
Једном је играла љубавну|сцену с Вилијамом Вестоном.
Био је згодан старији господин.
Говори се да је глумице увијек|љубио онако, отворених уста.
Љубио ју је и љубио.|Снимали су то толико пута.
И тако ју је љубио|отворених уста.
Након 30 поновљених пољубаца|с тим прекрасним глумцем,
Хети је пала у лагану кому.
Био је то задњи пут да је|Емет закорачио у Холивуд.
Сјећам се Хети и Емета док|су живели на источној обали.
Емет је имао доброг агента.|Неки тип, Сид Бишоп.
Био му је добар.|Уговарао му је доста тезги.
Није било лако. Многи су|музичари осећали депресију.
Тада није било много посла.
Емет је чак пристао|снимити нешто за Виктор.
Снимио је "Тужна љубави",|"Баш као ти",
и "Срешћу те у сновима".
Како мислиш да немам новца?|Спискао си све.
Напио си се, плаћао си свима|рачуне, прокоцкао на билијару.
увек купујеш поклоне Хети.
Као дете је.|Воли отварати поклоне.
Мораш пазити на|своје могућности.
Пазићу на могућности|кад ме буду задовољавале.
Тешко је задовољити|некога попут тебе.
Када нешто одлучим...|Свакој идеји се противиш.
Пазићу. Бићу добар.
Колико годишње трошиш|на одећу? Знаш ли то?
Хоћете да|изгледам као пропалица?
А на становање?|Не знам. Све су то хотели.
А на храну?|Бесплатно пиће, зар не?
Знаш ли колико трошиш|на храну и забаву?
Улажеш ли ишта?|У нешто што доноси зараду?
Имам уштеђевину. Углавном|од Хетиног прања рубља.
Морамо видети на чему|можеш мало уштедети.
Једном сам спалио 100 $ .|Изазвао ме неки преварант.
Он је спалио 50 $, ја 100.|Он 20, а ја још 100.
Могао бих престати с тим.|Желиш ли завршити у сиротишту?
Јеси ли икада видео сиротиште?
Сада ја бринем о новцу.|Даваћу ти џепарац.
Е, сада је доста.|Забави је крај.
Трошиш превише. Морамо|трошити унутар могућности.
Који су ти трошкови|осим хране?
Што је с болничким|трошковима? Имаш ли лекара?
Кладим се да ћу ти наћи|јефтинијег ветеринара.
И са овим је готово.|Нисмо Електра.
Морамо штедети сваки новчић.
Шта је то?
Ниси се ваљда|сетила мог рођендана?!
Не можемо приуштити|поклоне. Мораш га вратити.
Ове кожне рукавице|одувек желим.
Баш сам овакве рукавице желео.
Знаш шта ћу урадити?|Мало ћу ти попустити.
Рођендан ми је па ћу|дозволити да ми их поклониш.
Ово си сама направила?
Имаш кокошији рукопис.
Прошло је скоро годину|дана откада смо заједно.
Годину дана. Застрашујуће.
Ма што је ово?
Воли те...?
А, не. Не стварај|неке велике идеје.
Сигурно сам појео нешто лоше.
Повратићу.
Имате ли шта за мене,|г. Реј? Немам.
Ја сам, Чарли.|Потпуно сам шворц.
Нисте ме никада изневерили.
Помогао бих ти,|али и ја сам у минусу.
Нисам појео нешто|течно цели дан.
Желиш да се осећам лоше?
Дајте ми било шта.|Ово је све.
Хвала, г. Реј.
Чему паника?|Долетео сам овамо.
Погледај ову стварчицу!
Због овога си ме звао?|Тражи само 4 хиљаде.
Је ли то унутар|мојих могућности?
Шалиш се?! Тек смо продали|један од твојих аутомобила.
Покушавам те ослободити још|једног, а не купити други.
Ако ћу штедети?|Одакле ти 4 сома?
Позајмићу их. Нико|ти неће толико позајмити.
Само ћеш себи натоварити дуг.|Желим тај ауто.
Хети ће се одрећи слаткиша.
Желим тај ауто.|Не долази у обзир.
Морам га имати. Немаш новца.
Желим тај ауто! Не може!|Не можемо га себи приуштити.
Како мислиш 'ми'?|Желим ли ауто, купићу га.
Можда једном,|кад будеш имао могућности.
Гушиш ме тим причама|о могућностима.
Не купуј шампањац, ако |можеш приуштити само пиво.
Најбољи сам|гитариса на свету.
Желим ли ауто,|треба да га купим.
Рекао је то, али није|ни сам у то веровао.
У души је обожавао|Ђанга Рајнхарта.
И више од тога. Ђанго|му је био попут Бога.
Не знам је ли ово само|једна од прича о Емету,
али Сид, који му је помагао|новчано, нашао му је посао.
Једне се вечери неки тип|одлучио поиграти са њим.
Испричао му је некакву лаж.
Хеј, Емете. Погоди ко|седи за предњим столом.
Ђанго Рајнхарт. Шалиш се?
Требамо га довести теби|на позорницу. Рајнхарт.
Идем... Дај, молим те.|Можемо га довести горе.
Рајнхарт је овде.|Ђанго Рајнхарт је овде.
Нема Ђанга. Неки тип|само личи на њега.
Да видимо хоће ли се усудити да дође.
Хари, идемо.|Хајде, ми смо на реду.
Сиђи! Одвешћу те|да упознаш Ђанга.
Прича се да се Емет|патолошки бојао Ђанга.
Зато је покушао|побећи преко крова.
Није га било брига|за посао те вечери.
Упамтите да говоримо о типу|који је 2 пута пао у несвест
када се сусрео|са Ђангом у Европи.
Одлучио је скочити|на зграду преко пута.
Судбина је хтела да|слети на климави део крова
и да пропадне у нечији стан.
Касније се показало да су|у стану били фалсификатори.
Мислили су да се ради|о рацији и побегли су.
Еди Дархам, пионир џеза,|упознао је Емета у Чикагу.
Ево што је рекао|о њему у својој књизи.
Упознао сам Емета у Чикагу,|у самом јеку депресије.
Посла није било. Многи су|додатно давали часове музике.
Емет је то одбијао.
Тада је био ожењен|женом по имену Бланш.
Шта то радиш? Шта? Ништа.
Опрости, душо.
Крао си кутију. Не.
Јеси. Видела сам. Зашто?
Не знам. Геније си, знаш?
Јубие Блејк је рекао да сам|најбољи гитариста на свијету.
А познаје Ђанга. Да?|Ја сам Бланш Вилијамс.
Откуцаћеш ме? Не.
Ниси само ташт и егоцентричан,|већ си истински неотесан.
Нисам ни хтео проклету ствар.
Ћутаћу ако ме провозаш|у том величанственом ауту.
Да те провозам? Где?|На крај свијета. Изненади ме.
Забавно је, зар не?|Свакако је друкчије.
Немој вући. Стисни окидач.
Често долазиш овамо?|Увек кад имам прилику.
У чему је узбуђење?|Нисам сигуран. Ево једнога.
Јеси га! Јеси га!
Више те забавља ово или|крађа ситних предмета?
Знаш, добро би ми дошло пиће.
Свратим овамо сваки пут|када сам у Чикагу.
Спрема изврстан чили.|Волиш чили?
Што мислиш док свираш?|Што ти пролази главом?
Што стварно осећаш? Не знам.
Како сам слабо плаћен.|Понекад на то мислим.
Причај ми о цури|са којом си живео.
Била је драга. Али сам јој|рекао да се не заљубљује.
Било је то једнострано.
Била је драга. Само|сам збрисао једне вечери.
Спавала је. Оставио сам|500 $ поред кревета,
узео своје ствари и отишао|у 4 сата. Нисам желео сцене.
Сигурно те стварно волела.
Не говорим да је|одлука била лака, али...
Хети ми није пружала|све што сам требао.
Недостаје ти? Нимало.
Учинио сам шта је било|добро за мене.
Можда те иначе не бих упознао.
Дођи, придружи нам се.|Засвирај са дечацима.
Знаш да то желиш. Молим те.
Дођи. Уживаћеш.|Изврстан сам. Заиста.
Мало лагане свирке|за душу у Чикагу.
Попут мачке је са својом|гитаром, која му је једина,
а свакако најдубља љубав.|Не, једина му је љубав.
Звук, ритам, идеје...|Одакле долазе?
Свака би му жена била|на другом месту.
Не бих му недостајала ништа|више од жене коју је оставио.
Може осетити бол|само за своју музику.
Такав је его генија.
Морам се навикнути на то.
Имао сам стадо својих|цура у овоме граду.
Зарадио сам нешто.
Али курве су непредвидиве.|Луде су. Стварно?
Да. Али, новац је новац.|Бавио си се подвођењем?
Не могу то издржати.|Пресавршено је.
Не волим ту реч. Подводач.
Био сам менаџер.|Што је ту пресавршено?
Цели тај мрачан свет.
И цуре с којима сам се|појављивао, биле су курве.
Само смо их ми|називали почетницама.
Ја сам с 18 г. Живео|у борделу 6 месеци.
Нисам имао посао ни новац.
Власница бордела ме примила.|Била је мамина пријатељица.
Сигурно си тамо пуно научио.
Не знам. То је|као кад си кувар.
Цели дан си у кухињи, па|не желиш ни погледати храну.
Волела бих бити курва годину|дана. Само годину дана.
Ако ти икада затреба менаџер...
Погледај, овај је прекрасан.
Одакле та опчињеност|возовима? Како мислиш?
Имаш ли нагон нестати|у непознатом правцу?
С којом сврхом?
Покушаваш ли вратити неко|далеко осећање из детињства
када си сањао о недостижним|гламурозним градовима?
Не покушавам вратити ништа|из детињства. Било је јадно.
Онда се сигурно ради|о моћи локомотиве.
О моћној сексуалној енергији|која узбуђује твоју мужевност.
Точкови, врућа пећ,|пумпање клипова.
Звучиш као да желиш|ићи у кревет са возом.
Нагао је и лако се узбуди.
У исто време слуша|Ђанга сатима и плаче.
Никада није упознао|Рома гитаристу, нити жели.
Не жели схватити|да је Ђанго смртан.
Спава са упаљеним светлима.
А синоћ се пробудио вичући|име своје бивше цуре Хети.
Тада ме је запросио.
Погледајте само те ноге.
Скини капу.|Одрасла је уз батлера.
Било је изненада.
Откад су се венчали,|брак им је био климав.
Зашто се тако нагло|оженио са њом? Не знам.
Имали су само једно|заједничко. Одећу.
Били су као два пауна.
Али, увијек је било нешто|нестварно у целој причи.
Ако је неко био осуђен|на пропаст, били су то они.
Иде ми се напоље! И мени.|Али немамо новца.
Вратиће ми посао.|Тако је рекао.
Ако ћеш долазити|на време и трезан.
Нешто ме обузме.|Облије ме хладан зној.
Не кајеш се јер|смо се венчали, ха?
Наравно да не!|Прекрасна си жена.
Волиш ме? Чему све ово?
Анализирам твоје ојећаје,|да могу писати о њима.
Муж сам ти! Нисам некаква|проклета идеја за књигу!
Јеси ли икада плакао|због губитка некога?
Мајке, оца? Ја не.
Допустиш ли да те такве|ствари дирну, готов си.
Кад би успео изразити своја|осећања, свирао би боље!
Богатије. Већ сам то чуо.|Сви мисле да све знају.
Желим схватити шта разликује|твоје од Ђанговог свирања.
Мислим да је разлика та што|су његова осешања богатија.
Не боји се показати|патњу пред било киме.
Не суздржава се попут тебе.
Престани причати о Ђангу.|Тип ме прогони. Доста.
Желим видети г. Бедлоа.|Враћа се одмах.
Могу причекати?
Имате ли договор? Могу?
Не.
Ко сте ви?|Радим за њега.
Виђала сам вас.|Обављате му прљаве послове.
Не. Њему не треба помоћ.
Видела сам да некога|тучете прошле недеље.
Ви сте жена гитаристе.|Тако је.
И ја сам вас приметио. Да?
Пуно пута.
Зашто г. Бедлоу|треба личног чувара?
Дошли сте тражити да вашем|мужу вратимо стари посао?
Је ли истина да г. Бедлоу|води неке мутне послове?
Џо изузетно цени свирање|вашег мужа. Мисли да је геније.
Но, будимо искрени.|Или касни или дође пијан.
Понекад уопште не дође.|Тако се не води ноћни клуб.
Мислим да се Џо охладио.|Био је прилично узрујан.
Не замерите на питању,|али носите ли пиштољ?
Ја не. Јесте ли|икада некога убили?
Немојте рећи да никада нисте|приметили како вас гледам.
Дошли сте неколико вечери.|Нисам могао скинути поглед.
Заиста? Свиђа ми се она плава|свилена хаљина коју носите.
Ах, та. Вруће је овде.
'Јутро, г. Бедлоу.
Паметна си цура.|Из добре си породице.
Шта радиш|са пијаним гитаристом?
Изврстан је музичар, но|ко би могао живети с њим?
Ја не. Кладим се|да ни теби није бајно.
Жели да вам кажем|да је научио лекцију.
Мислиш да сам јуче рођен?|Знам да мислите да је сјајан.
Сјајан? Његова ме|свирка расплаче.
Привлачи ли муштерије? Неке.
Углавном заљубљенике|у џез. Кад се појави.
Видели смо га пре неко вече|како буљи у теретне возове.
Окренуће нови лист.|Престао је да пије.
Добро. Мало сам слаб.|Али нисам будала.
Због тебе, јер ми се свиђаш,|даћу му још једну прилику.
Ако хоћеш мој савет, ниједан|геније није вредан патње.
Како је прошло?|Тако је драг човјек.
Желите ли прославити?
Прославити? Да попијемо пиће.
Дајте. Па, може.
Нешто бих волела|сазнати о вама.
Списатељица сам.|Необични људи ме задивљују.
Ја нисам толико необичан.
Кога сам год макнуо,|то је био и заслужио.
Макнуо? То је сликовито и...
Шта вам прође кроз главу|кад некога макнете?
Кроз главу? Што мислите|кад повучете окидач?
Не знам.
Али можете некога|хладно упуцати.
Не желим вас запрепастити, али|то ми некако дође природно.
Још кад сам први пут|узео пиштољ с 15 г.,
открио сам да имам|за то жицу. Задивљујуће.
Што то радите?|Имате јако мекану косу.
Немојте. Зашто?
Бојим се. Јер убијам?
Не. Јер ми се свиђате.
Бланш је била списатељица.
Није баш била позната.|Али издавала је књиге.
Заправо је написала причу|"Парадирање и узрујавање".
Говорила је о бурним|временима између ње и Емета.
Зашто ми је досадно|са мојим мужем?
Све је тако сложено.
На крају, удала сам се|из погрешних разлога.
Загонетка је и зашто се Емет|тако нагло оженио са мном.
Петица у угао.
То је било све.
Срећа. Не би могао то|поновити ни кад би хтео.
Не гњави. Дај ми то.
Један сам од|најбољих у земљи.
Није срамота изгубити од мене.
Дођи. Желим да разговарам.
Познајемо се. Не желим|стварати проблеме.
Хтео бих ти дати савет.|О коњима? Два пива.
Не о коњима.|Желим ти дати савет.
Пази на жену.
Како то мислиш?|Само пази на њу.
Зашто? Јер пуно времена|проводи с Алом Ториом.
С ким? Са Алом Ториом.
Хулиганом који|виси око Бедлоуа.
Телохранитељ и Бланш?|Јеси полудио?
Само ти кажем што се догађа.|Какав то имаш ум?
Бланш ме никада не би|преварила с неким потрчком.
Где си то чуо? Свуда.
Мислио сам да не желиш|да ти се около смеју.
Да ми се смеју?|Знаш како трачеви почињу.
Тако је кад имаш жену|на којој ти сви завиде.
То је љубомора.|Ја нисам љубоморан тип.
Желе ме омаловажити.|Надам се да си у праву.
Чуо сам приче од музичара.
Читао сам о томе,|али заистане знам.
Чини се да је Емет једном|покушао пратити Бланш.
Мислим да му је рекла да иде|код зубара. Пратио ју је.
Одмах мораш кући?
Мислим да Емет игра билијар.|Дај. Идемо се провозати.
Морам ти рећи. Није ми|се баш свидео филм.
Ја волим Кегнија.|Пиштоље, метке, мало акције.
Како се осјећаш кад убијеш?|Што ти пролази главом?
Зашто ме то стално питаш?|Јер желим знати.
Емет има насилну страну.
Али, све то у својој|музици претвара у страст.
Но код тебе уопште не постоји|сублимирање. Невероватно.
Да те питам нешто. Ко|боље води љубав, он или ја?
Емет је уметник.|Зато му нико не треба.
И у вођењу љубави се чини|да је у свом свету.
С тобом имам осећај|да гледам право у срце таме.
Полудим кад ме дираш.
Сад је Емет изван себе.
Дознао је да су|Бланш и Ал љубавници.
Обузео га је бес.
Тада Торио одлучи да стане|и купи цигарете.
Емет је у ауту.|Покушава одлучити кога ће убити.
Жели ли убити Бланш?|Жели ли убити Торија?
Да их убије обоје?
Док он размишља,|они улазе у трговину.
Управо у том тренутку,|догађа се оружана пљачка.
Два типа истрчавају|из трговине.
Не знају што би. Настаје|метеж. Чују се пуцњеви.
Уместо да узму свој,|ускачу у Торијев ауто и оду.
Зову се сва возила!|Зову се сва возила!
Ја сам Емет Реј,|највећи гитариста на свијету.
Осим можда тог Рома.
Можда сте чули песму|"Требала си бити моја".
Требала си бити моја...
То није оно што сам ја чуо.
Као и увек с Еметом,|никад не знате штa је истина,
што је измишљено|или преувеличано.
Не знате штa веровати.|Ја сам чуо ово.
Кад су стали на станицу,|Бланш оде купити цигарете.
Тада се Емет|суочава са њима.
Како си могла?|Како си ме могла тако варати?
Немој! Правиш будалу|од мене пред свима!
Спавала сам с њим, али само|сам истраживала за књигу!
Волео сам те!
Не буди луд. Учини нешто.
Опростите! Пукла ми је гума.
Верујте, никада се|није покушао убити.
Емет Реј  је имао|превелики его за тако нешто.
Еди Кондон|имао је своју причу.
Ни он није поуздан извор,|јер воли улепшавати ствари.
Но Еди Кондон каже|да је Торио био свестан тога
да је Бланш узбуђивало|то што је гангстер.
Зато је одлучио да стане|на бензинској пумпи и опљачка је.
Могу ли вам помоћи?|Можеш. Руке горе, стари!
Дај ми све из касе!
Емета су тако|престравили пуцњеви
да је отпузао до|предњег седишта и нестао.
Након 15 м|залетео се у други ауто.
Догоди се тај страшан судар.|За чудо, нема повређених.
И ко изађе из аута?|Група музичара.
Не знам ко је био тамо.|Можда Бак Клејтон.
Или Коулман Хоукинс|или можда Теди Вилсон.
Одједном се испред Емета|појавио Ђанго Рајнхарт.
Нешто касније те године,|Емет је ишао у Нју Џерси
и снимио једну|од својих пјесама.
Заправо, "Неверну жену".
Сви сте били јако добри.|Нарочито ја.
Идемо у Њујорк.|Велика лова.
Додај ми те цигарете.
Кажем ти, посао напредује.|Баш као што си рекао.
Имамо неке плесачице|за вечерас. Скроз су дивље.
Како си?
Изгледаш здраво.
У граду сам јер снимам плочу.
Написао сам прекрасну|јесму. Прави класик.
Жао ми је што сам|те онако оставио.
Било је време|да кренем даље.
Био сам поштен. Рекао сам ти|да се не заљубљујеш у мене.
Ништа нарочито. Само|што сам ја уметник.
Волим жене, али морају|имати своје мјесто.
Љута си на мене?
Имаш право бити љута.|Не замерам ти.
Чак сам мислио|на тебе неколико пута.
Жена ми је рекла да сам једном|изговорио твоје име у сну.
Сигурно сам имао|некакву ноћну мору.
Имао сам жену. Отишла је.|Вјеруј ми, не недостаје ми.
Не кажем да ми ти недостајеш,
али никад нисам за тебе|осећао ништа лоше.
Добили смо супер уговор|у Њујорк. Изврсна лова.
Можда желиш са мном.
Ништа ти не обећавам, али|мислим да би се забавила.
Била би са два најбоља|гитариста на свијету,
и шест најбољих играча|покера. Но, то ти није важно.
Идемо сутра, ако желиш|с нама. Ако не, разумем.
Тад бих ти рекао, Драго ми је|да те опет видим. Сретно.
Никада нисам могао|схватити твој рукопис.
Сретно удата?
Имаш деце?
Дечка или цурицу?
Дечка? Цурицу.
Свеједно.
Могла би се опет|везати за мене.
А, знаш какав сам.|Није ми до проблема.
Морам ићи. Вечерас|изводимо цуре из групе.
Знаш, сутра одлазим.
Видимо се.
Најбољи сам соло гитариста|којег ћеш икад чути.
Публика ме тек упознаје.|Догодине пливам у лови.
Јако си згодна.
Ни ти ниси тако лош.|Озбиљно говорим.
Можда ми зато мушкарци дају|добре напојнице кад плешем.
Желиш гледати возове? Шта?
Дођи. возове?|Чекај, где идемо?
Хајде. Чекај|да покупим ствари.
Моје цигарете!|Где ме водиш?
Где су ми цигарете?|Дај их остави!
Идемо гледати возове.
Скоро сам ти испала, знаш?
Исусе, шта радимо овде?
Волим седити овде и гледати|возове како пролазе.
Свакоме његово.|Али, не разумем ово.
Могу гитаром|произвести звук воза.
Боже! Ја сам добра цура.
Не разумем зашто|си ме довео овамо...
Могу гитаром произвести|идентичан звук воза.
Имам топлу собу|у коју можемо отићи.
Дођи. Побринућу се за тебе.
Соба је лепа.
Не знам зашто би овако добру|цуру као што сам ја, довео ту.
Примам наруџбине.|Знаш Слатку Су? Не.
Јеси готов?|Можемо ли сада ићи?
Морам пишкити. Морам у купатило.
Шта је теби? Иди.|Одлази. Молим?!
Хајде. Ти си ме|довукао овамо.
Само ме пусти.|Остави ме на миру!
Не треба ми нико!
Погрешио сам! Слажем се.
Погрешио сам!
Немам појма што је|било са Еметом Рејом.
Само је некако нестао.
Но, у задњих је пар година|снимио своје најбоље песме.
Никад није свирао|тако лепо, тако дирљиво.
Чинило се као да се|у њему нешто отворило.
Било је невероватно.
Одједном је био једнако|добар као Ђанго Рајнхарт.
Тада је само ишчезнуо.|Не знам што је било.
Неки говоре да је|отишао у Европу.
Други мисле|да је престао свирати.
На срећу, имамо|његове задње снимке.
Изврсни су.|Једноставно су прекрасни.
