Иза јалове обале Мртвог мораживео је древни народ Јебусити.Пре пар хиљада година, на

богослужили су Шалему,

Град је такође познат

Јерусалим.Временом је овај град

А уједно и комад земље због ког

Многи су веровали да

Окружен зидом у

данас је Стари град

Овде су Јевреји, хришћани и

али у засебним

Свако у Јерусалиму има своју омиљену
капију, моја је Дамаск-капија.
Кад прођете кроз Дамаск-капију,
ви сте у муслиманској, мојој четврти.
Ово је мој део Јерусалима.
На арапском Јерусалим зовемо,
ал-Кудс, што значи Свети град.
Овде такође људи иду
на посао, купују намирнице.
У коме се деца играју
и похађају школу.
За мене је Јерусалим
више од града.
Његова лепота и дух
представљају моју религију.
Али изнад свега, он
је део моје породице.
Већина људи ме не
сматра муслиманком.
Све до тренутка кад одем у џамију с
марамом на глави, то их изненади.
Али Јерусалим је пун изненађења.
Двапут недељно, у јеврејској
четврти се одржава церемонија.
За дечаке, то је Бар мицва.
А за девојчице, то је Бат мицва.
То је церемонија
обележавања пунолетства.
Јевреји долазе у Јерусалим
из многих земаља света.
На пример, моја породица.
Мајка ми је из Париза.
Њени родитељи су из Туниса.
Породица мога оца је из Пољске.
Без обзира одакле долазимо,
корени свих нас су овде.
Понекад имам осећај да ходам
по истом камењу као и моји преци.
Од библијског времена имамо посебну реч
за повратак Јевреја у обећану земљу.
Појам Алија, означава
одлазак на свето место.
А за нас, Јевреје, нема
светијег места од Јерусалима.
За мене, у Јерусалим је
најбоље доћи за Ускрс.
Ускрс почиње поворком на Цвети,
која се спушта низ Маслинову гору.
Обележавајући дан Христовог
уласка у Јерусалим.
Сваке године, ја и мој брат
Џорџ учествујемо у поворци Цвети.
Током које упознамо
људе из целог света.
Већина људи Ускрс повезују
са зечевима, јајима и декорацијама,
али овде га славимо
као пре 2000 година.
Обележавамо Исусово страдање,
корак по корак, сваког Ускрса.
У хришћанској четврти имамо
Етиопљане, православне Грке,
католике, Копте, Сиријце, свака
заједница слави Ускрс на свој начин.
Одмах до хришћанске четврти,
налази се јерменска четврт.
И они славе Ускрс
у својој цркви.
Стари град је мали, комуникација
између четири четврти је слаба.
Иако сви живимо близу,
мало знамо једни о другима.
Мањи од квадратне миље,Јерусалимски Стари град поседује

За Јевреје, хришћане и муслимане.Како то пола људи на Земљи долази

Јерусалим је раскрсница између

Регија позната као

Прве империје су овде

Кад су се појавиле велике силе,

постала је поприште

Свака цивилизација је

Римљани су изградили велике

На гробовима библијских пророка,

На висоравни изнад Мртвог мора,

Планинско утврђење где

пружили последњи

У Јудејској пустињи, први хришћани

Неки од њих су и

Освајан више од 40 пута,

Сваки је изграђен на

И већина њих лежи и

Замислите да сте детектив
и покушавате да решите мистерију
на основу прикупљених доказа.
Тако раде и археолози, само
што ми прикупљамо историјске доказе.
Једна од ствари која Јерусалим
чини одличним местом за рад
су слојеви наслагани
један на други
и тако 5000 година у далеку
прошлост, до првих становника,
Библијских Јебусита,
затим преко Израиљаца
до римског периода, до крсташа
па све до данашњег дана.
Разумети древни Јерусалим је
попут слагања огромне слагалице.
У којој нам фале многи делови, а ми не
знамо како првобитна слика изгледа.
Све што ископамо из земље
је нови део те слагалице.
Јерусалим је смештен у региону
који нам је пружио нека
невероватна археолошка открића.
Једно од најспектакуларнијих
открића су Кумрански списи,
који су написани пре
више од 2000 година.
Они су најстарије
копије Хебрејске Библије.
Дубоко у земљи, пронашли
смо најраније остатке
људи који су живели
на овој земљи.
Шта привлачи људе
да дођу у Јерусалим?
Да ли је то изоловани,
сиромашни планински град.
Одговор је једноставан, вода.
У срцу древног града Јерусалима
је извор у коме слатка вода
извире током целе године.
Становници су направили тунел
кроз стене да дођу до воде.
Осим воде, Јерусалим је

То је поглед с врха планине

Велика камена површина

молили богу залазећег сунца.По јеврејској традицији, то је камен

На коме су неке важне

Аврам се припремао да

Краљ Давид је донео Заветни ковчег.И краљ Соломон је изградио

Након што су Вавилонци

вера је опстала,

да је Јерусалим најближе

Мој деда је дошао у Јерусалим
када је имао 12 година, 1936.
Зато што је његов отац
осетио да се нешто лоше спрема.
Сва његова фамилија
је остала у Пољској,
и они су нестали
током холокауста.
Спровео је истраживање о
сваком месту у Старом граду,
чак је написао и седам
књига о Јерусалиму.
Сада у својим 90-им, он и даље сваког
дана научи нешто ново о Јерусалиму.
Мислим да му је то највећа
љубав. Након његове жене, али...
Део своје љубави према Јерусалиму
пренео је на породицу, на мене.
Постоји гробница на Маслиновој гори,
добила је име по пророку Захарији.
Одатле презиме моје
породице потиче.
Захарији је видео уништавање
Јерусалима пре 2000 година.
Прорекао је да ће се једног дана
јеврејски народ вратити у домовину.
На крају наших најсветијих
празника, Јом Кипура и Пасхе.
ми певамо:
"И следеће године у Јерусалиму."
Стотинама година, то је био јеврејски
сан, да се врате у Јерусалим.
И ја имам прилику
да живим у тим сновима.
Осећам велику моћ и енергију
коју поседује ово место.
Имам традицију, да на
сваки рођендан дођем овде
запишем молитву на папир
и убацим је у пукотину на зиду.
Ми верујемо да све молитве
прођу кроз зид и оду Богу.
Јевреји се генерацијама моле

који су потпора каменој висоравнигде је пре 2000 година, краљ

који се може упоредити са

Када је Ирод обновио храм,
платформу је окружио великим зидом.
Сада док обилазимо
југозападни угао овог зида
погледајте какво је џиновско
камење уграђено у зид.
Запитајте се, како су ово
велико камење уградили овде
без модерних машина
које данас имамо?
Користећи писане записе

можемо да замислимо како је

Данас, дуго након што је

Јевреји оплакују

који му је некад био
најближи, Зиду плача.
Пре више стотина година
моја породица је дошла из Грчке и
Италије да види Свету земљу, и остала.
Породица моје мајке, живи овде у
Исусовом родном месту Витлејему.
На Ускрс, сви се окупљамо
испред цркве Христовог рођења.
Понекад певам и
у црквеном хору.
Вековима, хришћански ходочасници

од његовог рођења у Витлејему,

Ишли су уз реку Јордан, где

док није видео Галилејско море.Према јеванђељу, своју службу

где је приповедао у синагоги.На овим обалама, хришћани верују

и пронашао следбенике

У Новом завету,

у Гециманском врту,

На Велики петак хиљаде

По предању, туда је Исус

Поворка се завршава у

Ова црква је за мене посебна.
Понекад сретнем људе који су
целог живота сањали да дођу овамо.
Схватила сам колико сам
срећна што живим у Јерусалиму.
У цркву могу да дођем кад год
пожелим да пипнем камен с Голготе.
Ту је Исус умро
разапет на крсту.
И посетим гробницу у којој почива,
из које је после три дана васкрснуо.
Да би разумели зашто многи верују

Морамо отићи испод земље.Дубоко испод цркве, археолози

Нацртан брод ходочасника с

"О, Боже, дошли смо."Датира од пре 1700 година, указује

чак и пре него што

У другом делу цркве су древне

Многи археолози верују да је овде

Ове гробнице у Голготи су касније

Црква Васкрсења Христовог.
Археолози не могу доказати

То остаје питање вере.Моја породица има дубоке корене у
Јерусалиму. Овде смо стотинама година.
Волимо да причамо о породичној
историји посебно током месеца Рамазана.
Цела породица се
окупља током ифтара.
Током Рамазана се људи такмиче
ко ће лепше да украси своју улицу.
И ко ће приредити
велелепнију параду.
За муслимане, Јерусалим је град

Муслимани верују да је

Који је кренуо једне ноћи на чудесно

Ту је се мердевинама

Више од 1000 година, муслимани везују

са Златном куполом

Када одете до џамије,
оставите сву буку и људе иза себе.
Изађете на широки простор
испуњен птицама и дрвећем.
Имате осећај као да
сте у другом свету.
Од свих грађевина у Јерусалиму,
мени је најлепша Купола на стени.
Златну куполу која је саграђена
на стени, зовемо и Омарова џамија,
и одатле је пророк Мухамед,
мир био са њим,
отишао на небо и водио
све пророке у молитви.
Изграђена пре 1300 година,Златна купола је међу најстаријим

Али зашто је овде саграђена,

Зашто муслимани ово место

Најстарија пронађена мапа

показује да су муслимани дошли

Нашли су хришћански град, којом је

Пише да су их хришћани

али они су затражили да се

и да тамо буде њихова богомоља.То је била напуштена

Када су је очистили, открили

Велику стену која је у средишту

Данас, Златна купола

у коме се верује да су Јебусити

одатле се пророк

У суботу пред Ускрс, православни

Призива се благодатни огањ, један

На велике јеврејске светковине,Јевреји се окупљају код Зида

Кажу да је исти благослов давао и

У завршним данима Рамазана,Муслимани верују да се небо отвара

Када сам дошла у Стари град,
видела сам хришћане и муслимане.
Занимао ме њихов
поглед на Јерусалим.
Занимало ме је да ли се они интересују
за моју заједницу, мој живот.
Свака религија има своје претпоставке,
сматрамо да се толико разликујемо.
Али имамо више заједничког
него што мислимо.
Ми живимо на малом простору,
који волимо. Сви волимо Јерусалим.
Надам се да ћемо
једног дана скупити храбрости
да упознамо комшије
које живе до нас.
Можда нећемо још.
Али једног дана хоћемо.
Јевреји, хришћани и муслимани,

Ипак, они деле наслеђе и љубав према

То нигде није очигледније,

Овај град на брду

