Филм "МАНДЕРЛЕЈ"
испричан у осам поглавља
ПРВО ПОГЛАВЛЈЕ,у коме смо се задесили
у Мандерлеју и упознали тамошње људе
Било је то 1933.
Граце и њен отац су се кретали
ка југу са њиховом војском гангстера.
Након што су напустили Догвилле,
вратили су се у Денвер
да би увидели да су мишеви добро
коло водили док мачке било није,
и да су нове снаге преузеле
њихову имовину.
Резултат је било непријатно повлачење
које их је довело у Алабаму
у потрази за новим тереном за лов.
Неће то признати,
али то је чињеница.
Не постоји жена на свету
која ово не фантазира,
било да је у харему,
или да је дивљи домороци јуре кроз дивљину.
Стално причају о цивилизацији и демократији.
Секси, зар не?
Граце и њен отац су наставили са
својим легендарним неслагањем,
чак и по напуштању Догвиллеа.
Мада се Граце користила техником пуштања
ствари онаквим какве јесу годину за годином,
одлучила се супроставити неком тако
промењивом као што је њен татица, који је
још увек веровао да се свака замерљива
жена може смирити добрим старим букетом каранфила.
Кладим се да не би имао храбрости причати тако
да је мајка још увек жива.
Вероватно да не би.
Идемо, шефе.
Госпођице, могу ли
разговарати са вама?
Могу ли разговарати са вама?
Избатинаће га. Знам да хоће.
Али то није истина. Ништа није украо.
Намерно су му потурили то вино у седло.
Само да имају разлог да га избичују.
Такав је госпођин закон. Једна
боца значи бичевање.
О чему то причате?
Кога ће избичевати?
Тимотхyја.
Зашто?
То раде робовима.
Робовима?
Да, госпођо.
Наравно да сте чули за робове.
То смо ми у Мандерлаyу.
Од Бога заборављено место.
Тамо су га одвели.
Слушај, Граце.
То је локална ствар.
Ми не би требали да гурамо
наш нос у то.
А зашто да не гурамо наш нос у то?
Само зато што је то локални проблем?
Сигурно није наша одговорност.
Мислиш да су црнци сами жељели отићи из Африке?
Зар их нисмо ми довели у Америку?
Велико зло смо учинили према њима.
Због нашег злостављана су такви.
Одвежите га.
Станите!
Бојим се да нећете, госпођо.
Робовласништво је укинуто
прије 70 година.
Ако не желите поштовати тај закон
својевољно, ми ћемо вас натерати.
Помозите ми да је уведем унутра.
Воду за госпођу, брзо.
Поштеди ме свог лицемерства,
глупи робе.
Напоље. Остави нас насамо.
Ако тражите суосећајност,
не очекујте је од мене.
Слушај.
Ја сам веома стара, на жалост на самрти.
Хтела бих те замолити за услугу.
Ако то подразумева наставак вашег
искориштавања ових људи, жао ми је, мораћу рећи не.
Без обзира што сте на самрти.
Робовласништво је завршено.
Видим то.
Морало је и то доћи једног дана.
У реду.
Вероватно ћу вас одбити,
али свеједно можете питати.
Испод кревета је једна књига.
Желим да је узмете
и спалите уместо мене.
Тако ће бити најбоље за све.
Сигурна сам да тако мислите.
Али мислим да ће све најбоље послужити
ако се буде изнело на видело.
Преклињем вас. Као жена жену.
Жена жену
не прави никакву разлику код мене.
Грехе из прошлости не могу и
не желим брисати из ваше прошлости.
А сад вас морам оставити.
Верујем да су
очеви људи откључали капије тако да
Молим вас, обавестите све остале на плантажи да
од сада могу уживати исте слободе као и сваки други
грађанин ове земље. По уставу
који се може наћи у свакој судници.
А ево вам и савет.
Кад будете тужили породицу
постоји писани доказ
скривен у овој просторији.
Мртва је.
Стара ђаволица.
Опростите. Нисам тако
мислила, госпођице.
Не, ако ико овдје заслужује
извињење, то нисам ја.
Плашим се.
Немате се чега плашити.
Породици смо одузели сво оружје.
Не.
Плашим се онога што
ће се сада десити.
Осећам да нисмо спремни
за потпуно нови начин живота.
У Мандерлеју
смо ми робови јели у седам.
Кад људи једу кад су слободни?
Ми не знамо те ствари.
Слободни људи једу кад су гладни.
И слободне жене, такође.
Имајући на уму време и ситуацију,
Грацеине речи у соби мртве жене
о времену оброка слободних грађана се
можда чинио неозбиљно преватрен.
Не би требали веровати да те речи имају икаквог
значаја за сироте изгладњеле људе у Америци.
Граце се вратила гангстерима који су збиља сматрали
разоружавање плантаже као своју надмоћ
иако је њихов плен био бедан:
сачмара и стари пиштољ-играчка.
У реду, можемо да идемо.
Не, хајде да сачекамо мало.
Шта чекаш?
Да дођу да ти се захвале?
Да све запале и одиграју племенски
плес на рушевинама на светлу бакљи?
Охол си, тата. Увек си и био.
Дугујемо тим људима. Ми смо их довели овамо, ми
смо их злостављали, направили од њих ово што јесу.
Не склапам послове са брбљивцима.
Не можеш им веровати кад је
велика лова у питању.
Зашто не излазе?
Управо то си рекла и прошли пут.
Прошли пут?
Сећаш се кад си имала 6 година?
Мислила си да је тако тужно што је твој вољени
Тwеетy затворен у кавезу. Нико те није могао убедити да га не пушташ.
Тwеетy је била поносна птичица.
Много му је помогло достојанство. Нашли смо га
следећег јутра залеђеног испод твог прозора.
Знам.
Био је птица за држање у кући.
Није имао шансе.
А шта мислиш да су они црнци унутра?
Шта мислиш колико генерација је
имало свој дом иза те ограде?
Кладим се да ће већина њих прихватити
запослење код старих газда.
Наравно, сад ће добити неколико
долара за свој труд,
али ће то веома брзо попити.
А послодавци ће их мало
подстакнути у томе
тако што ће отворити мале радње
препуне пића само за њих.
И наравно, никад неће бити у
могућности вратити им новац
и опет ће бити у клопци.
Оно што си урадила је било
веома племенито, али
али кад се све сагледа
ствари си учинила само горим.
Баш као што си учинила са Тwеетy.
Зато се једино можемо надати
да неће бити мраза.
Оно што си рекао о
уговорима и позајмицама.
То је превара.
Превара?
Читала сам да...
се ослобођеним робовима даје мула
дио земље да би стали на ноге.
Истина, али кад дође до тога, власник муле
и земље је рађе задржава за себе
тако да се у ствари по том
питању ништа не дешава.
Како год, може проћи доста времена
док скупе довољно доказа
против породице која је водила
плантажу за суђење.
Суђење?
Драга моја, понекад ми се чини да много
мање разумеш ствари од своје мајке.
Изгледа да сам га потценио.
Имамо бар једног човека са
искреном жудњом за слободом.
Излази и жури му се.
Да, тако је.
То је Грамс.
Опростите. -Није баш достојанствен
човек. До бола је преплашен.
Да ли је могуће поразговарати
са младом дамом?
Да, да.
Не желим да вам стварам неугодности.
Управо то радиш.
Никоме не ствараш непријатности.
Ово је велики дан за све, знам то.
Помислио сам да можда
изгледамо помало незахвални.
Желели би смо вам захвалити како
треба за оно што сте учинили.
Неће дуго трајати.
Да, наравно.
10 минута.
А онда одлазим. Ни секунде дуже.
Граце су провели кроз просторије за боравак
у јадним колибама додељеним робовима.
Њени поступци су укључивали безусловно богаћење
живота ових људи, у то није било сумње.
Или је било?
У ствари, Граце није видела
много сјаја ком се надала.
Сјаја који би је убиједио да нико од њих
неће завршити као њен јадни мали канаринац.
Ово су била људска бића.
И то она врста којој је
наношена бол, мислила је Граце,
али је изненада прекинуо
чудно егзотичан акцент.
Док смо били робови
од нас се није тражило да
будемо захвални
за воду коју пијемо или
ваздух који дишемо.
Нико се не треба захваљивати.
Али...
Али шта?
Мислите да због нечега морамо
бити захвални?
Нисам мислила рећи "али", већ "и".
И...
немате разлога бити захвални за нешто
тако природно као што је ваша слобода.
Ја се прва извињавам за све
чему сте ви и ваш народ
били подвргнути.
Знате, те капије су требале
бити откључане пре 70 година.
Само пре 70 година?
Пре тога су наравно било
потпуно оправдане.
Не.
Не, нисте ме схватили.
Шта да кажем.
Ништа не морате говорити.
Чули смо такве као што сте ви.
Суосећајне даме
које спашавају угњетаване црње.
Ја бих се жељела захвалити.
На времену које је провела спашавајући нас, а
које је, кладим се, могла потрошити на нешто друго.
Јер је то савршена правда, кад је Бог неке
од нас створио као робове, а не друге.
Црнац је заветован по природи.
Знам да то није популарно рећи
а ни не кажем то ни због Бурта.
Викториа није базирала своје мишљење на искуству
њеног мужа, али Бог зна да је то много утицало.
Бурт је био бескористан идиот,
чији је карактер Викторија безуспешно покушавала
побољшати шамарајући га
сваке указане прилике, без обзира колико он претио
да ће себи одузети живот бацајући се у бунар.
Граце је погледала у старог
кућног роба и схватила.
Није је довео овдје да јој захваљују.
Само је желио да их све види.
Несрећна гомила за коју се плашио
да ће имати мало шансе с друге ограде.
Живи доказ разарајуће снаге утиска.
Слушајте.
Све је стављено на папир. Хтео сам да прво
проверимо текст. Ово је законски и обавезујуће.
Ево.
Шта је то?
Уговори, госпођо.
Породица је била тако увиђајна да
нам је свима понудила запослење.
Граце није била адвокат, тако
неквалификована да процени
легитимност документа који
је држала у рукама.
Али се плашила да би га сваки судија у округу,
на жалост, сматрао поштеним и исправним.
Чинило јој се да умјесто "упосленик", исто
тако могу задржати и стари термин "роб".
Уговор је могао бити потписан само ако би он или
она били потпуно неупућени у живот у слободном
друштву, или ако он или она не би имали избора.
Народе, предпостављам
да вам хитно треба новац?
Новац?
Знао сам момка из градића
коме нико имена не зна.
Зато нема сврхе да спомињем
како се зове. Он је имао новца, али не много.
Спремни смо вам позајмити нешто новца,
што је покривено овим другим документом.
Исто тако можемо отворити малу радњу
овде, ако желите. Ипак је град далеко.
А будете ли куповали за све нас, кладим се да ће вам добављач дати фин попуст,
па ће роба бити јефтинија него у граду.
Је ли тако, гђице Граце?
Не знам.
Молим вас, потпишите.
Добро, идемо.
Угаси га.
Проклетство.
Тата, рекао си да нисам имала
моћ да помогнем Тwеетy.
Био си у праву.
Тад сам била дете.
А шта је овај пут?
Овај пут имам моћ да делујем.
Тако си рекао у Догвилу.
Да је твоја моћ и моја, такође.
И да је могу користити како хоћу.
Та моћ је да наставиш са
породичним послом.
Да сам отворен за нове идеје.
Моћ коју тражиш сада
ће несумљиво бити употребљена
на нешто будаласто...
Тата, обећао си.
Био си скот према мајци, али кад би
јој нешто обећао, то би и добила.
Добро, добила си оно што
сам ти обећао.
Можда ствари нису подељене баш по
средини, али оволико сам спреман ићи.
Нећу ништа да имам са
твојим плановима.
И нећеш моћи ступити у контакт са мном ако нешто
крене наопако и будем ти требао, по обичају.
Јер, срећом, драга, нећеш
имати појма гдје сам.
Тата, хтела бих узети и Јосефа.
Не.
Треба ми адвокат да средим
неку папирологију.
Не. Не. Никад!
Никада нећу пустити Јосефа.
Он је једини човек који зна срочити уговор
са само једним могућим тумачењем.
Тај талент ми до сада још није затребао,
али једног дана можда буде.
Даћу ти Вигоа и Бруна за њега.
Никад.
Дао сам ти најбоље сараднике
и ти то знаш!
Тата. Мени припада половина.
Да је мајка жива...
Проклетство, Граце!
Тако је тог дана све до раних јутарњих
сати Јосеф употребљавао прослављене фразе
које код претходног послодавца
и није имао много прилике користити.
Требало је срочити нове уговоре,
а старе поништити
све са задивљујућом вољом које стране
исказују уз малу помоћ машинки.
Ово су тапије. Преносите власништво
на заједничко власништво бивших робова.
Последњи документ је уговор о
запослењу од стране ове заједнице.
Запослењу? Не схватам
шта подразумевате под тим.
Радићете без плате, а право прекида уговора
задржава само послодавац, али ипак...
Физички рад, за вас и вашу породицу.
Тежак рад.
Реци нешто, Бинго.
Леђа мог оца нису јака.
Једног Божића се попео
да дохвати лустер.
Пао је и ударио у сто.
То се дешава кад имате лустере.
Ја мислим да је ваше схватање вредности
других људских бића достигло жељени ниво.
Вашој породици и вама ће бити
дозвољено да одете.
Да одемо?
И напустумо нашу кућу?
Да. И уверавам вас да ће и тако ваши изгледи бити
много бољи од изгледа ваших бивших радника.
Што се тиче мог и присуства мојих људи,
ми наступамо само као ваши саветници.
Оружје је само мера предострожности
у случају претње новој заједници.
Намеравамо остати овде,
али само до завршетка прве жетве.
Након тога, сваки од нових дионичара може
уновчити своју тапију и примити дивиденду.
Добро, узмите своје тапије.
Нико није био претерано одушевљен
овим касним законским пословима.
Граце је видела даље од овога.
И ако је видела и нешто више од
страха и немира у свим тим очима,
бар је у једном пару очију
видела захвалност.
Бурт. Г. Бурт није примио своју тапију,
па га молим да приђе и узме је.
Г. Бурт?
Бурт, је уствари припремио
бег од своје бесне жене.
Упркос њеног неповерења у његове
способности, Бурт је успио срести жену кроз
ограду, а она се сложила
да ће му помоћи побећи.
И ево га. Чекао је на договореном
месту у договорено време.
Рука од помоћи, како би жене рекле.
Како необична случајност да две жене
долазе у помоћ робовима у Мандерлеју.
Граце и Буртова рука од помоћи.
Необичне су и њихове сличности.
Младе, лепе, беле
у мушком друштву.
У ствари, мушко друштво
у огромном броју.
ДРУГО ПОГЛАВЛЈЕ
Ослобођено предузеће Мандерлаyа
Граце се преселила на ослобођену
плантажу. Међу њене дионичаре.
Била је поштована као богиња.
Знала их је све.
Али је нико није могао зауставити да овог прољећа
изврши посматрање људи у Мандерлеју,
надајући се да ће приметити промену у
карактеру коју слобода мора донети.
Али, на жалост, мало тога је видела.
Видела је како Викториа по трећи пут загледа у
бунар у нади да ће приметити Буртово тело.
Видела је како Флора и Елизабет
више него икада прогањају Тимотија.
Видела је мушкарце како време проводе играјући
карте под њиховим процурелим крововима.
Видела је како сви игноришу Марка кад год да
проговори нешто не знајући да је познат
по томе што никад у животу није
дао интелигентан одговор ни на шта.
Граце је видела како Викториа туче
свог најстаријег сина због крађе колача.
И видела је незаустављив,
неизбежан ланац батинања.
Викторија Еда, Ед Милтона, а Милтон Вилија,
који је даље лечио своје
фрустрације на Клари,
која је исувише ретко успела искористити прозор
који је њен отац опремио као улаз у хитном случају,
а који јој је такође омогућавао да
заспи уз поглед на свјетлуцаве звезде.
Сваке мене, Граце је са жаљењем гледала како
бивши робови стоје на мистериозним бројевима
и ознакама испод газдаричиног прозора, као да се
ништа у Мандерлеју није променило.
Међутим, један се није препустио
овој моћи навике.
Тимотијy, наравно. На тренутак јој је његов
егзотични понос скоро одузео дах.
Тог дана је Граце прошетала поред старе куће
у којој су белци тренутно боравили
радећи на мање-више беспотребним поправкама, на путу ка
амбару у којој су били смештени њени гангстери.
Па, како сте сви?
Плашим се да људи немају ништа да раде.
А то није добро за морал.
У оваквим ситуацијама је ваш
отац увијек нешто смишљао.
Не оволико стрпљења. Неилов деда је узгајао памук
и каже да се памук требао давно посејати.
Земља, чини се, није спремна.
Можда зато што је нико није узорао.
Можда су овде ствари другачије
него где твој деда живи.
Не, госпођо. Мислим да није тако.
Да је требао бити посејан, сигурна сам да би то
ови људи овде први требали знати.
Пошто се није хтела намећати, њен однос са
бившим робовима се сводио на кратке поздраве.
Али је сад било вријеме за
разговор са неким.
Опростите.
Господине?
Марк. Могу ли те нешто питати?
Ради се о сађењу памука?
Знам све о сејању и жетви и осталом.
Па кад памук треба сијати?
Постоје строга правила за то.
С тим се не сме зезати.
Мандераy је одувек познат
по прецизности жетве.
КИша зна ударити одмах послије ње.
Кажу да ће и ноћас падати.
Али сејање?
То су знаци, драга госпођо, а време које
сте можда очекивали и не иде на руку.
Да, да. А кад ће бити вријеме ове године?
Ни прерано ни прекасно.
Да, али кад?
Зар памук није требао већ бити посађен?
Ја нисам од оних који преносе информације
ако нисам и те како сигуран у њих.
Чињенице морају бити 100% сигурне.
Чињенице морају бити несумњиве.
Знаш ли кад се сије?
Не.
Боље да питам Виллиама.
Је ли у својој колиби?
Јутрос је отишао у спаваоницу.
Мало је прешао границе, како кажу.
Чудно је...
Жао ми је, сама ћу га наћи.
Вилијем, дошла сам због њива.
Требале су бити узоране пре три седмице,
а памук посејан пре две седмице.
Али, знају ли сви то?
Да. А по мом мишљењу, вероватно мисле
да неко други прво мора изаћи на њиве.
У стара времена стари господин
нас је терао тамо.
Можда је то зато што
вам у ствари не верује.
Али, Вилијам, могли би радити нешто друго?
Сами поправљати ствари.
Заиста им то треба.
Колибе су увек биле такве.
Немамо материјала да их поправимо.
Али требаће нам зарада на памуку,
како ће иначе људи сами преживети?
Не знам шта би то могло бити, али...
Али, немамо времена за то.
Пре смо били присиљени да сејемо овако касно.
Жетва можда буде боља посејмо ли касније.
Ту је госпођин закон.
Госпођин закон?
Да, госпођин закон. То су стара
правила вођења плантаже.
Нама није било допуштено да их читамо,
само мушкарцима у породици.
Само за мушкарце у породици,
Граце је мислила.
Сигурно не више.
И ту на госпођином кревету,
прегледајући књигу пуну бизарних правила
наишла је на страницу која је
изгледала чудно позната.
Табелу са бројевима од 1 до 7.
Граце је, засигурно, видела
негде нешто слично.
Госпођин закон је све открио.
Мандерлаy плантажа,
са својом гламурозном кућом и јадним колибама
за робове су жељезним стиском чували ти бројеви.
Представљали су психолошку
поделу робова у Мандерлају.
Самy је био у групи 5.
Црнац лакрдијаш.
Вицторија је, наравно, била у групи 4.
Црнац који удара.
Није ни чудо што је њен муж сматрао за неопходно
прихватити руку помоћи, чак и ако је била друге боје.
Вилма и Марк су били црнци губитници.
Вилијам је био у другој групи.
Црнац који прича.
Флора је била црнкиња која плаче.
Итд, итд. Било је и црнаца који
удовољавају али и лудих.
Последњој категорији број један поносних црнаца
је данас припадао Тимотију
који, наравно, није био тамо.
А Елизабета је била у седмој, не првој.
Она је била црнац који удовољава.
Такође познат као камелеон.
Особа која се могла претворити
у управо тип који се желио видети.
Тако се робовласнички систем могао
толико дуго одржати у Мандерлеју.
Окови чак и кроз психологију.
Док је Граце дубоко у мислила прелазила кроз поља
Мандерлеја, сетила се још једне стране закона
који се искључиво бавио пљевењем корова
у романтичном Врту старе госпође.
Како се звао уски појас шуме
који је оивчавао плантажу.
Дрвећа и њихова стабла,
Граце је мислила.
Значи, ипак је било
материјала у Мандерлеју.
ТРЕЋЕ ПОГЛАВЉЕ
"Врт старе госпође"
Опростите.
Могу ли вас све питати нешто?
Није ли истина да чак и неко
ко је сиромашан и обојен
ипак може поднети напор
одржавања куће?
Како се усуђујеш?
Мислиш да обојени људи воле рупе
на крововима и блато у кућама?
Све што морате урадити је
зачепити те рупе.
Али, рекао сам вам. У Мандерлеју никад
није било материјала за такве ствари.
Нема материјала?
То није истина.
Кад изађем у поља, где год да
погледам видим дрва.
Чекају да се претворе у даске за кров.
Један продужетак, или чак и цела нова колиба.
То је госпођин врт.
То се не сме сећи.
А зашто не смемо
посећи врт старе госпође?
Јесте ли провели толико много сретних
сати оплакујући њене романтичне стазе?
То је истина.
Има доста дрвета.
А које смо посматрали
само као врт старе госпође.
Не знам шта ви мислите,
али мени звучи као сјајна идеја.
И у трен ока су се ти нерадни људи
претворили у људе у пуном радном залету,
Људе који ходају, трчају и раде.
А да им нико није пријетио
руком старе госпође,
како су звали бич.
Граце је добила битку која је више личила на почетак
нечега што ће избрисати све негативно из Мандерлеја.
Али, као што је Граце сумњала, апетит за
побољшање боравишних просторија
је на жалост био много бољи
од онога за припремање њива.
Неколико бивших робова се добровољно
јавило и са белом породицом и Граце
су образовали неку врсту групе
за припрему земље за сејање.
Уз зурење демонстративно непријатељског
Тимотија, са мистериозном белом марамицом.
Није рођен овде?
Он је Манси.
Лојалност према Африци.
Веома поносан.
Не пре, такође. Нити се коцка, као
остали, са каменчићима као новцем.
То је био госпођин закон. Није
нам био дозвољен прави новац.
Граце је знала за паметан систем
валуте у госпођином закону.
Не прави новац, који се
могао користити вани у свету.
Мансији се не коцкају зато
што не верују у добитке.
Верују да према својим усевима мораш бити
скроман и узимати само онолико колико је неопходно.
Никада до сад нисам чула за те Мансије.
Али верујем да сам једном
чула за Менсије.
То је друго. Они су били
робови афричких краљева.
Они се коцкају.
То је истинско зло, како Тимотхy каже.
Значи и Тимотиј има предрасуде.
Шта?
Ништа, само сам размишљала...
Видим, нашла си друштво, Флора.
Не, ионако одлазим.
Тимоти?
Да ти кажем нешто.
Знам да ти се не допадам.
И да ми не верујеш.
И разумем зашто.
лако се наши идеали разликују,
у теби је понос
за који верујем да ће једног дана
донети спас свима у Мандерлаyу.
Да и ја вама кажем нешто.
Ти имаш лепе речи, гомилу
гангстера и белу кожу.
Неки људи кажу да је то у реду.
Али мене не можеш преварити.
Не интересујемо ми тебе.
Не као људска бића.
Уосталом, лако је делити
људе кад су друге расе.
Ми белци смо починили непоправљив
злочин над читавим народом.
Мандерлеј је морална обавеза,
зато што смо вас приморали.
Срећом, ја сам само црња
који не разуме такве речи.
А сад ме извините, дошао сам својој
девојци, а ту немате шта гледати.
Црнци ништа не крију,
и да сам на вашем месту
одмах би отишао, пре него ствари
постану превише безобразне.
Граце је сматрала Тимотијево
непријатељство као изазов.
Слиједећег дана је предузела корак да га разувери
у његовој тврдњи је као белкиња неспособна бринути о црнцу као личности.
Разговарала је са Венус
о њеном сину Џиму.
Венус јој је открила да се Џим
понаша као фрустрирани уметник.
Тимми, јеси ли видио Венице?
Нико те није чуо како куцаш.
Имам нешто за Џима.
Од нашег разговора сам га
добро простудирала
и у праву сте, поседује
уметничку осетљивост.
Ово је...
Не, не, не.
Хајде, зовите га.
Ово је за њега.
Џим, изађи овамо, зове те гђица Граце.
Ово је за тебе, зато
што верујемо у тебе.
А сад пожури, сликај
своје фантастичне слике.
И не обраћај пажњу на оне
плиткоуме који не знају шта је уметност.
Опростите, али ја нисам Џим.
Ја сам Џацк.
Ово је Џим.
Језиво. Ни ја их никад нисам
могао разликовати.
Обојица су обојени
и имају коврџаву косу.
Зашто их посматрати дубље од тога.
Искрено, Граце никада није била
сигурна који је био Џим а који Џацк.
Грешка која би уњеном прошлом животу међу
белцима изазвала само мало смеха
у њеном животу у Мандерлеју
то је била катастрофа.
Али као и њен отац, није јој дуго требало да пораз
претвори у бес, енергију и противнапад.
Ово је оно што је створило сав тај отпор,
а ви сте је сматрали скоро светом, зар не?
Морам признати да је
утицала на већи дио мог живота.
То ће бити мој следећи потез.
Треба им дозволити да је виде.
Да схвате да им више их
више не може повредити.
Ја не би журио, госпођице.
То би било као да детету показујеш
батину којом је управо батинан.
Слажем се да се мора изнијети у јавност,
али нисмо сви писмени за то.
У реду.
Онда ћемо се морати постарати да вас описменимо
и то брзо. И не мислим на пар хладних састанака
мислим на учење, старомодно
школско образовање.
Добро, коначно имам нешто за вас.
Сутра у подне ћу дати први час свим
бившим робовима у Мандерлеју.
Ваш посао ће бити да се
постарате да буду тамо.
Не прихватам изговор за не долажење.
А породица?
Не. Сами себе добро подучавају.
Слушате ме?
Ово значи да има добру руку.
Шта?
Ко сте ви?
Зовем се доктор Хектор.
Извините ме на тренутак.
Мораћу изаћи из ове игре.
Бог зна да и нисте имали неке карте.
Имате веру покер играча.
Видите овде име моје фирме. Морам рећи никад
раније нисам имао приступ Мандерлеју.
Кад сам дошао данас, видио сам отворене капије,
и схватио сам то као знак новог времена.
Чиме се у ствари бавите?
Забављам. У данашње време
углавном картање.
У новац?
Али радим ја више од тога.
Варам.
И немате ништа против тога да
откријете ту вашу пословну тајну?
Не свима, само вама.
Видите, успоставимо ли, ви и ја,
пословни договор
бићете знатижељни да знате
шта можете очекивати.
А шта могу очекивати?
80 посто.
Сигурно знате све проблеме који су
настали кад је нам вољени
закон ступио на снагу '65.
Власници плантажа су имали много земље,
али никога да раде на њој.
Зато су направили уговоре са старим робовима,
али они једноставно нису хтели радити као пре.
Наравно, позајмљивали су новац,
али мало је црнаца штедило
за отплату дугова.
Зато су се власници плантажа забринули.
Кладим се да јесу.
Тако се родила моја идеја.
Ишао сам од плантаже до плантаже уз одобрење
власника забављајући њихове раднике
Само смо играли карте.
И да вам кажем, да су
били овако далеко од
отплате дугова, и гаће би скинуо са њих.
Спреман сам понудити и
вама ту исту услугу.
Нисте убеђени.
Даћу вам још један знак
своје дубоке лојалности.
Имам писмо од човјека по имену Станлеy.
Замолио ме је
да га прошверцујем одавде, али можда би сте га
прво жељели погледати пре него га пошаљем.
Слушајте Г. Хектор.
Рећићу вам само да никад нисам срела
човјека ког сам инстинктивно толико презирала
колико због његове личности
тако због његовог занимања.
Да ли то значи да одбијате моју понуду?
Никада више вас не
желим видети овде.
У реду.
Разочаран сам. Нисам вам
требао поклонити своје поверење.
Волим оставити својим муштеријама нешто
чему ће се смејати или размишљати кад одем.
Најбоља техника варања у картама
је дељење одоздо.
Изгледа као да делите са врха, али
уствари узимате карту са дна.
Ону коју знате.
Дељељење са дна није поштена игра,
али ја то радим. Узимам са дна.
Знате гдје да ме нађете
ако се предомислите.
Писмо је гласило на г. Миллера, једног
од превозника који су долазили по памук.
И јединим правим контактом
плантаже са спољашним светом.
Било је кратко и јасно.
Гангстери и црнци нас држе
у заточењу у Мандерлеју.
Обавестите полицију, и молим вас, дођите у
помоћ са свим расположивим средствима.
ЧЕТВРТО ПОГЛАВЛЈЕ
у коме Граце значи посао
Гангстери и немају неке емоције
за индијанску популацију.
Али управо такво стање су Грацеини људи
осетили док су водили црнце на час.
Пошто им је Граце рекла за
Хекторов трик дељења карти одоздо,
тешко да је их је профињена двосмисленост
термина толико погодила тако драматично.
Добро дошли на час.
Да зовем то часом, пошто термин састанак
изгледа узрокује доста претварања.
Дошао бих, али сам каснио.
Веома каснио.
Не би дошао ни до краја.
У стара времена смо чули звоно старог сата у
холу. Али се никад пре нисмо окупљали у подне.
Вероватно зато што нико
није сазивао окупљање.
Сад ћемо прећи на тему овог часа.
Заједнички рад. Само четворо из вашег крила
је помогло у припремању њива.
А само петоро је помогло у сетви..
Нисам дионичар овог предузећа, али да јесам, и да
сам једно од тих петеро, осећала би се превареном.
Демократија значи, народно управљање. Али пошто
није практично да сви седе у конгресу,
онда је потребан метод изражавања свих људи.
Тај метод се зове гласање.
У реду? Хајде да то пробамо.
Изаберимо проблем.
Може ли ко одлучити проблем?
Ако могу нешто да предложим?
Наравно, изволи.
Ја мислим да је сломљени чешаљ мој,
али Флора мисли да је њен.
То је мој чешаљ.
То је одличан приједлог. Добар примјер.
Предпостављам да сви знате за овај сукоб и
сматрате да можете дати мишљење о њему?
Шта заједница мисли, чији је чешаљ?
Може се испоставити да припада
објема странама подједнако.
То се дивно уклапа у
тему ове лекције.
Заједнички рад, дијељење.
Добро, ко мисли да је
чешаљ Елизабетин?
Сами?
Ја мислим да је то Елизабетин чешаљ.
Полако је већина схватила
поенту Грацеиног поучавања.
Већина је мислила да чешаљ
дефинитивно припада Елизабетх.
Неколико их је мислило да је Флорин.
А нико није мислио да се може делити.
Још је остало неодлучено да ли
чешаљ припада Елизабет или Флори.
Изненађујуће, ни једна
страна није добила Марков глас.
Значи сломљени чешаљ припада Елизабети.
Таква су гласања.
Постоје победници и губитници.Али је заједница дала свој глас.
Онда је Граце објаснила Флорине
тешкоће чешљања без чешља.
И да заједничко поседовање
ствари може имати своје предности.
Да би се уверили да су сви схватили демократски
принцип, на састанку је извршено још једно гласање.
Желим да разговарамо о чињеници да се Саммy
гласно смеје својим вицевима који нису смешни.
Не могу спавати од њега
јер се веома гласно смеје.
Можда се може увести неко време
кад ће престати да прича вицеве
и да се смеје, да се бар мало наспавамо.
Не можете гласати о смеху.
Приједлог је да то буде на заласку сунца.
Хајде да гласамо.
Добро, то је решено.
То је демократија?
На крају је неко предложио да би било
практично кад би неко навијао сат.
Из неких мистериозних разлога је Џиммy изабран,
упркос противљењу његове мајке.
Граце је завршила час обављујући
тему за следећи час:
Наша љутња и како разговарати о њој?
Можда да ми бар неко каже колико је сати.
Питај Тимотија.
Он увек зна колико је сати.
Зна по сунцу.
Можемо питати Вилијама.
Толико је стар, старији и од сата.
Вилијам и Тимоти су дали своје
предлоге о томе колико је сати.
И били су невероватно близу.
Вилијам је мислио да је било осам до два.
Тимоти је мислио да је било пет до два.
Граце се тихо радовала овој
природној способности.
Брзо су се појавиле две групе.
Једна је инсистирала да је осам до два,
док друга није хтела да чује за то.
Тако су могли на дан учења
ставити то на гласање.
Резултат је био пет до два.
Већином гласова.
И тако је одлучено да је званично време
у Мандерлеју пет минута до два сата.
Грацеин први час је протекао у
релативно добром расположењу.
Али други, онај који је доказао
неизбежно, је био сурови.
Читај.
Следовање хране за робове седме, не прве
категорије је... Шест унци чврсте хране.
Одувек им је толико давано толико
без обзира колико је мало хране у складишту.
То је много мање него за седму
категорију, на примјер?
Зашто би поносан црња добијао
мање хране од лепог?
Какве везе начин на који је нечија глава створена
има са количином хране која се даје људима?
Не знам ни ја.
Не баш.
Знате ли ви?
Можда да их казните
због њиховог поноса?
Не. Ја сам само радио
како ми је речено.
Мојој мајци је то много значило.
Они су следили та правила.
Знам много места где су сви
добјали много мање од шест унци.
Требало је више хране даватио бојенима.
Али то је забрањивао госпођин закон.
Не разговарамо о томе сад.
Зар не видите шта је овде напред?
Поделити људе тако.
Људи су различити.
Волови и зечеви не једу исте порције.
Да поједу исте порције,
заболио би их стомак.
Доста. Уопште нисам задовољна
са оним што сам чула данас.
Браните ову глупост.
Мораћу вас казнити зашто је тако мало
труда уложено на овим часовима.
Те вечери, Граце је мислила да је њена замисао
да белци обоје лица,
која се у тренутку беса чинила оправданом
и поучном, је можда пуцањ у празно.
Мада је и самој Фелемини некада било незамисливо
да оде у тоалет без забављања њене дадиље.
Можемо ли сада очистити лица?
Да, наравно.
Па, долази прашина.
И ништа ово више неће бити битно.
Како то мислите?
Биће пешчане олује.
Памук тек што је почео расти.
Не може бити горе.
Али пешчана олуја никад није
нанела штете пољима у Мандерлеју.
Зато што су ветробани били на месту.
Граце није тежила томе да сазна шта је бивши
настојник мислио овим мистериозним речима,
чим се убедила да нису имале никаквог
значења сем да унесу немир.
Лекција о обуздавању љутње наредног дана није
наишла на много разумијевања код скупа.
Управо у тренутку гласања о томе да ли да
се Вилијмин кромпир употреби као семе,
јер је била стара и није га требала
много јести, чули су ветар.
Прашина у ово доба године је била
редовна појава од памтивека
али су поља тек посађеног памука
била сваке године поштеђена
помоћу уског појаса дрвећа
знаног као Врт старе госпође.
У скоро библијксој тами која
се спустила над Мандерлаy
Граце је предобро знала да, чак руку под руку
са свим расама свијета,
ни једна војска гангстера се није могла изгорити с овим.
Екстравагадна демонстрација моћи природе.
Ништа није могла учинити сем гледати како ред по
ред биљака нестају под разарајућом прашином.
Нико ништа није могао учинити.
Али то очигледно није значило
да нико неће покушати.
Граце је видела јахача тамо.
Јахао је као луд.
Јахао је преко поља гдје год је приметио да гомила
прашине расте и растурајући је копитама коња.
Тешко је било рећи да ли ће то
имати какве сврхе,
али била је то борба. Без обзира
колико је била бесмислена.
Херојска и опасна.
Тимоти.
Врати се!
Врати се!
Тимоти!
Тимоти ће бити у реду.
Познаје ове олује.
Гђице Граце, превише ризикујете због њега.
Он је будала, гђице Граце.
Гдје стега нашли?
Био је иза куће.
Је ли жив?
Верујем да не знам шта мислите
тим питањем? Шта значи бити жив?
Да ли дише?
Заборави.
Је ли мртав?
Нас обојене је некад веома
тешко убити, ако то тако желимо.
ПЕТО ПОГЛАВЛЈЕ
"Раме уз раме"
Тог истог поподнева јаки Тимотијy је био на ногама
процењујући штету на зградама узроковану олујом.
Пешчана олуја је била
разарајуће снаге.
На жалост, највише су биле погођена складишта
хране и сушара која је остала без крова.
Скоро све њихове залихе
биле су неупотребљиве.
Поврх свега, болест изазвана
прашином је била неизбежна.
Прашина је ушла свугде, посебно тамо ни где
никакве даске не би могле пружити никакву заштиту,
рецимо кроз попуцало стакло на
прозору изнад Клареиног кревета.
Вредности, да не спомињемо новац,
у Мандерлејy нису постојале.
Пошто се за елегантан сат,
који је неким дивним чудом још радио,
испоставило да није швајцарске израде,
као што су људи мислили,
већ копија локалне израде која
практично није ничему ни вредила.
Ослобођено предузеће
Мандерлеј је доживело крах.
Виллам и Граце се нису заносили да
ће ико доћи на час данас.
Али онда, једно по једно, скупина
из Мандерлаеја је почела пристизати.
Драго ми је да сте сви овде.
Али немам никакво предавање
за вас данас.
Само би жељела рећи колико се лоше осећам
због ове безнадежне ситуације.
Али вам, наравно, речи
нису од неке користи.
Не, али бар толико.
Али кад причамо о безнадежности,
о томе по нешто знамо.
Испод оне прашине је милион биљака испод оне
прашине. Ако можемо спасити педесет њих
можда можемо узгојити бољи
квалитет уместо количине
и добити бољу цену за њега.
Мислим да би требали кренути.
И тако се највећа катастрофа
окренула на срећу за Граце.
И како су људи користећи се пљеском нашли изговор
да раде раме уз раме са њиховим
смртним непријатељом у постизању заједничког
циља као слободни одрасли Американци.
Стенлy и Буртy су забадали гранчице у тло
да би остали могли лакше откопаватии затрпане биљке.
Док је Флора детињасто упорно задиркивала
Граце због осећања према Тимотијју.
Лаку ноћ, Вилма.
Лаку ноћ, дете.
Можемо лећи и мало поразговарати
пре него одемо на спавање?
Не, хвала, Вилма. Још ми се не спава. Шетња ми
помаже. Шетња је добра ствар. И сама то радим.
Лаку ноћ
Лаку ноћ.
Граце се могла једино веселити ономе
што се чинило да све иде својим током.
Али недостатак њеног активног учешћа у догађајима
је оставио изненадну празнину
омогућивши тако другим стварима да изађу на видело.
Људске ствари, као инстинкти и осећаји.
Граце је вечерас била погођена осећајем
усамљености и бескућништво.
Док је лутала, Граце се одједанпут
нашла поред дрвеног прилаза купатилу.
Без упозорења, бескућништво се претворило
у чудну жељу да крене уз ту зарђалу цев
уз ток те прљаве воде, тамо гдје
су се нага тијела прала јефтиним сапуном.
Црна кожа.
Мушка и црна мушкост.
Оно што је Граце осетила у купаоници је било недостојанствено, срамно.
Њен ум је требао бити посвећен политици у Мандерлеју.
Проблему у којем ове мисли нису
имале никаквог места.
Граце се присилила на сан
да би се ослободила мисли о тим црним телима.
И постигла је то захваљујући тврдоглавости
којом се одликовала Грацеина породица.
Али се њено тело гладно
љубави није предавало.
Манифестовало се као сан.
Граце била у јужним пределима.
Жене су носиле егзоричне
костиме, а мушкарци турбане.
Чак је и у сну мрзила било какву помисао
која би допуштала да је њен
отац могао бити у праву.
Али то јесте био харем.
Група црних робова се појавила
носећи гомилу плахти.
Граце је легла међу њих,
дрхтећи од задовољства
док је гомила бедуина, један по један,
задовољавала носом.
Сан је постао још више збуњујући
кад се Тимотију појавио носећи вино.
Његова моћна рука је испитивала
Грацеине најинтимније делове.
Мора да сам преспала.
Жао ми је. Кларе је имала
још један напад.
Да, поново има грозницу.
Је ли јела шта?
Наравно. Пуру и пилетину. Имала је проблема
са плућима и прошле године кад је наишла олуја.
Ове године је било много више прашине.
Искрено, гђице Граце, морате се вратити у кућу где је чисто и има доста хране.
У овоме смо заједно,
без обзира колико тешко било.
И колико ће тешко бити.
Мало је хране остало овде.
Неки још увек осјећају стомаке.
О томе морамо поразговарати.
Све ће бити у реду, Росе.
Предлажем да ускладиштимо оно што нам је остало
и развучемо порције током овог месеца
док не будемо могли више
убирати из башти са поврћем.
А како чујем да је остало мало пасуља и
кромпира, мислим да би их требали дати Росе.
Требају јој за Цларе. Остатак ће бити подељен
на једнаке делове међу нама.
Опростите.
Међу нама?
То важи и за нас? Да, наравно. Већ смо јели
и оно с чим се ваш отац никад не би сложио.
Јосепх се куне да ову храну не
може уопште описати, правно говорећи.
Ваш отац нас је пуштао да набавимо ствари кад су залихе биле празне.
Сигуран сам да нешто неге можемо украсти.
Али предпостављам да вам то нема
користи причати.
Плашим се да сте тврд залогај.
Можда и јесам.
ШЕСТО ПОГЛАВЛЈЕ
Тешка времена у Мандерлеју
Тужно, али најхрањивија храна на имању
није много могла побољшати Клареино стање.
Требало јој је месо и Тимотијy је то знао.
И тако су се морали снаћи без старог доброг
магарца на бунару.
Ниво морала међу гангстерима није био добар,
док су покушавали поправити ауто од штете нанешене песком.
Срећом, Јосеф, правни експерт способан да тумачи најнеразумљивије
текстове, се снашао у Фордовом приручнику из 1923. године.
Како је време пролазило, разбацани насади памука
су расли упоредо са неимаштином и глађу.
Сада је, оно мало што је остало од меса магарца,
било резервисано за Кларе.
А Граце се нашла у необичној ситуацији  да се придружи Вилми
и другим женама у нечему што је било потпуно забрањено законом.
Односно, јужњачкој традицији да се једе земља.
Након што је одустао од аутомобилског приручника,
Јосеф је нашао једну фразу у уговору
који је првобитно потписао са Грацеиним оцем
у вези његовог запослења.
Текст се, уз мало добре воље, могао протумачити
тако да значи да су одређене околности
обавезивале запосленог да слуша
већи ауторитет од свог шефа.
У овом случају, тај ауторитет је његов стомак.
Добра вест била је, иако је на пољима владала велика суша,
да су Станлy и Тимотијy нашли добро оружје против ње.
Пазите, долази.
Али најбоља вест је била Кларе, која је неким чудом добила толико снаге
да је могла појести пун тањир добре хране.
Увиек у сред ноћи кад су сви спавали
или кад нико није гледао, али свеједно.
Граце је мислила да ће глад спутати њене забрањене
сексуалне фантазије, у ствари се дешавало сасвим супротно.
Флора, шта се дешава са кокошима? Туку се?
Мислиш четири беле јуре једну црну?
Требала би отворити врата и провирити. Како хоћеш.
Тај мали, црни петао је стварно поносан.
Не зезај ме Флора.
Лаку ноћ, онда.
Лаку ноћ.
Флора је већ и раније задиркивала Граце у вези црног петла.
Али, невезано за то, они су се збиља тукли унутра.
А да ствари буду горе, она врелина се вратила
упркос кокодакању јадних кокошака.
Можда чак и појачана тиме.
Уништена, понижена и савладана
страхом за свој разум, побегла је.
И у тренутку лудила, или како би то неко
једноставно рекао напаљености,
бацила се на свој кревет и на тренутак заборавила
на срам и политичку исправност
и урадила је нешто што није радила још од детињства
кад још увек није знала да је то погрешно.
Притискала се на чвор који је брзо и
инстинктивно направила гужвајући јорган.
Тешко је рећи да ли је било болно или пријатно.
Али је наставила радити то,
није се могла изконтролисати
или на пристојност уопште.
Пулсирајуће експлозије у њеним доњим деловима
дела су преузеле контролу над њеним светом.
И ко зна како би сето завршило да се тог тренутка
није појавила, срећом по Граце,
особа која је вратила у разумно
стање самоодбране.
Брзо, гђице Граце, морате доћи.
Шта?
Је ли мртва?
Толико сам се бринула о њој.
Хранила сам је добрим месом.
Мртва је.
Рекао сам да идеш.
Не, није јела.
Рећи ћеш им?
Била сам много гладна.
Имала сам вртоглавицу.
Није ми добро кад сам гладна.
Наша добра пријатељица, Клареина вољена баба
је крала храну док смо ми спавали.
Сваке ноћи је празнила Клареин тањир.
Било је то лако с обзиром да
се тај проклети прозор може отворити споља.
Нисам толико земље јела у целом животу.
Зуби то више не могу поднети.
Убила је нашу девојчицу.
Јацк, била је болесна.
Гђице Граце,
Росе није много бринула о томе
да је храни током дана.
зато што је јела толико много ноћу.
Хоћу да Вилма буде кажњена што је убила моју девојчицу.
Хоћу да се то да на гласање.
Хоћу да Вилма буде кажњена
зато што је убила моју девојчицу.
Хоћу правду.
Сам ћу је убити, одмах.
Хоћу да изађем.
Станите! Станите, разговара...
Престаните!
И тако се наредне вечери десило окупљање под
светлуцавим, звезданим небом у Мандерлеју.
Чули сте моју вољу.
Вилма није имала милисти према нашој Кларе,
тако и ми не можемо имати милости према њој.
Џацк, Вилмина смрт неће вратити Кларе.
Све што желимо је правда. И сама си
толико пута рекла да имамо право на њу.
Предлажем да се отера из
Мандерлеја због крађе хране.
То вероватно ионако неће
преживети с обзиром на њене године.
лонако нисмо сигурни да
ли је тај проблем хране уопште
имао везе са Клареином судбином.
Вилма је требала знати да ће је то убити.
Уопште је није било брига да ли ризикује
нечији живот, живот наше девојчице.
Све што је Вилма видела је
недирнут тањир, а била је гладна.
А шта је са нама осталима.
Сви смо се договорили да не једемо.
Сви смо гладни.
И због тога је много, много горе.
Сви они који гласају за Јацков и Росеин предлог,
сви они који верују да Вилма
заслужује смрт, дигните руке.
Хвала.
Хвала свима.
Стани.
Граце, мислио сам да смо ми ти
који одлучујемо овде,
или је то можда само понекад?
Наравно, увек је тако.
Те одлуке си овдје дошла бранити, зар не?
Пусти ме да то урадим.
Не.
Ако то ико треба урадити,
онда сам то ја.
То не сме бити чин освете.
Немам ништа против.
Само да пати онолико колико Кларе.
То зависи од мене.
Обавестићу те кад завршим.
Граце, реци ми шта су одлучили?
Хоћу ли умрети?
Не, Вилма, нећеш умрети.
Како то мислиш? Мислим да Јацков
приједлог није изгласан. Нећеш умрети.
Мислили су да Кларе ионако
не би појела храну из тањира.
И да би, у сваком случају,
умрла од упале плућа. Од прашине.
Стварно су то рекли?
Да, стварно су то рекли.
Знам. Али сад можеш лакше заспати.
Да, могу.
Лези и наспавај се.
Ти си као кћерка који сам могла имати.
Лези.
Молим те, остани док заспим.
Хоћу, лези.
Вилма.
СЕДМО ПОГЛАВЛЈЕ
"Жетва"
Време жетве је коначно стигло и памук
је смештен на сигурно у вреће.
Упркос мањем броју биљака,
жетва је била одлична.
Као да је од свих тих превирања и суђења
памук постао још бељи, а тканине још јаче.
И чак по тренутним ценама,
донеће рекордну зараду.
лако ништа није онако како је било, жетва је била
прецизна као и увек у Мандерлеју.
Чим је и последњи памук смештен у врећу
стигла је киша падајући са неба у мочваре.
Сви су посматрали призор који се,
на тренутак,
чинио већим од свих речи
и политика на свету.
Стара машина за чишћење памука
је била спремнија него икад,
већ седмицама. Саммy ју је подмазао, расклопио
и поново склопио који се удружио са Неилсом..
Добро су радили заједно. Неилу у животу ни један виц
није био смешан, па је Саммy на крају одустао.
Граце.
Едвард, једва сам те препознала.
Пројенио си стил облачења.
Да, твој отац је мислио да је време за промену.
Долази у ове крајеве због посла. Је ли тата
овде? Не, послао ме је да ти пренесем поруку.
Твој отац је рекао да ће бити овде
у понедјељак вече у осам сати.
Чекаће у ауту, испред капије,
петнаест минута, ни секунде дуже.
Онако како је то радио са твојом мајком,
мислим да је рекао.
Ако желиш са њим, боље да будеш тамо,
јер је рекао да ће једноставно продужити.
Знам, схватила сам поруку.
Одлазим.
Чувајте се, гђице Граце.
И ти, Едвард.
Едвард.
Реци тати да је у Мандерлеју
другачије време.
Граце није имала најеру да иде са оцем.
Имала је сопствено право да оде
и то јој је одговарало.
Али ће ипак изаћи пред капију.
Једноставно му мора показати
шта је постигла.
Нови и бољи Мандерлејy.
За Станлеја и породицу је ово био дан испита.
лако су се ствари добро одвијале у последње време,
нико га неће моћи спречити у откривању
свега шта се дешавала на плантажи
док буде, по обичају, пио пиво са г. Миллером
и тако све уништити.
Виллам је био много сумњичав што се уопште
бијелцима допустило да разговарају са возачима.
Али је Граце инсистирала.
Веровала им је.
Самију.
Глупави црњо!
Потпуно си бескористан?
Жао ми је, г. Масон.
Шалим се.
Стајлеју и породица су положили испит.
То вече, Граце их је прогласила
дипломираним Американцима.
лако су били слободни отићи,
одабрали су остати.
јер се разговарало о сталном запослењу
породице и Стенлија.
И за трен ока је дан прошао, новац је био у банци,
одакле га је требао подићи поносни Тимотиј.
Неилс и Саммy су поправили ауто
без консултовања приручника.
Хвала на свему.
Хвала вама.
Шта ћете радити сада?
Не знам.
Увијек се можете вратити гангстерима.
Где је г. Робинсон?
Поздравља се са осталима.
Граце је дирнуо изненадни интерес
г. Робинсона за бивше робове.
Али се добро осећала кад је ауто отишло.
Било је време да се Граце поздрави са моћи.
Гледа те.  Не гледа.
Гледа те. Не гледа.
Мислим да је то због тога што су гангстери отишли.
Док си ти била газда, он је био гост у твом краљевству,
сад си ти гост у његовом.
Краљ те сада жели.
Требала би да вечераш.
Ја одох по њега.
Дођи да једеш.
Ћути, жено
У госпођиној спаваћој соби, Граце се сетила
Флориних забрињавајућих интимних детаља.
Сексуални однос међу Мансијима
је био одређен древном традицијом.
То се не би односило на Граце, рекла је.
Не са њеним модерним схватањима
о једнакости људи и полова.
Али чинило се да је Граце своја напредна
схватања оставила за столом.
Сада, у ситуацији о којој је маштала,
било је више бизарно него еротично.
Како год, Граце је одлучила држати се свог мишљења.
Тимотијy, пробуди се.
Тимотијев коњ је изашао из штале
кад се пожар разбуктао око колиба
док је Граце спавала.
Шта се десило?
Не могу вам рећи. Ако хоћете да знате,
морате питати неког другог.
Гангстери су однели новац.
Шта?
Гангстери су однели новац.
То је одговор.
И мислим да је прилично јасан одговор.
Сигурно је веома јасан. Зашто тако мислиш?
Кад се забава завршила,
сви смо отишли од стола
да проверимо новац.
Тимотиј га је сакрио иза црвене косине.
Тимотиј је требао да га чува.
Али није био тамо.
Кутија је била извучена и била је празна.
Један од гангстера га је узео
док се претварао да се поздравља.
Али, није то могао учинити сам.
Неко мора да му је рекао где је кутија.
А Саммy је одбио признати де ја он,
иако је проводио много времена са Неилсом.
А онда су сви почели вриштати и галамити.
Народ је љут и нико не слуша.
Станлy и породица су побегли, верујем.
Буртy се много посекао.
Елизабет је такође мртва,
иако је то углавном била несрећа.
Оружје је прерано склоњено.
Још нисмо били спремни.
Граце овог пута није имала шта да каже
У тишини се присећала њене неукусне шале
са гангстерима о враћању њиховом
ранијем занимању, ако ствари загусте.
Можемо питати Тимотија.
Кладим се да можеш.
Попио је три боце пића пре вечере.
Мансији не пију.
Или можда пију, у посебним приликама.
Овдје је баш живахно.
Зар ти нисам рекла да те не желим
видети овде поново.
Да, али дошао да преговарам о послу,
већ да га закључим.
У нади да ћеш се уверити да са поштен човек,
јер иначе не би ни долазио.
Ово је твојих 80 посто.
То је новац од наше жетве.
То сам и очекивао.
Зато сам и дошао.
Имао сам малу игру са човјеком
за ког сам знао да долази одавде.
Ја вам скромно враћа новац.
Зар не мислите да сте погријешили
у вези мене?
С ким сте играли у сав овај новац?
Требао сам бити мртав.
Видите, требао сам доћи раније, али...
Прошао сам црни ауто са господом у оделима,
почели су да ме прате.
Био сам довољно смирен да из
свега изађем као победник.
Потрајало је док сам им побегао...
Ко је то био?
Црнац са коњем, како се оно зваше?
Тимотијy.
Тако је. Тако се звао.
Он је Манси.
Они се не коцкају.
Да, знам да се Мансији не коцкају.
Намучиш се да их доведеш за сто.
Није он Манси.
Он је уствари од оних
који сјајно губе за столом.
И остају сјајни колико год да губе.
Али свима је рекао да је Манси.
Наравно, све су девојке
лудиле за његовим причама
о лошим Африканцима и краљевској лози.
Знате све оно старомодном моралу?
Тако је лакше добијао опкладе о девојкама.
Нећу ни чекати на вашу захвалност.
Само да знате какав сам момак.
Могао бих саставити шалу за данас.
Кажу Менсији боље изгледају од Мансија.
А да су Мансији напаљени,
али да Менсији боље јебу.
Па, госпођице, о послу можемо
причати и неког другог дана.
Граце је окренула право последње стране
са личним детаљима робова у Мандерлеју.
Гдје је Тимотy? Да, поред имена је стајала
јединица за групу поносних робова,
како је то већ и раније прочитала.
Али, да ли је?
Подробније је погледала број поред неговог имена
и упоредила га је са седмицом поред Елизабетиног имена.
Црња који удовољава, тип камелеона,
стручњак за мијењање карактера
у зависности од околности
или прилике за варање људи.
Сад је Граце постало јасно да Тмотијев број
није један већ седам.
Она га је жељела прочитати као јединицу.
Поред његовог имена стоји чак и примедба:
"Опрез! Ђаволски паметан"
ОСМО ПОГЛАВЛЈЕ у коме Граце рашчишћава рачуне
са Мандерлаyом и у коме се филм завршава
Граце је сазвала последњи састанак свих у Мандерлеју
јер је вечери је одлучила напустити заувек
то место са њеним оцем, кад стигне.
Сви сте овде. Убедио сам заједницу
да се ванредно окупи ради два гласања.
Шта год да је у питању, то више нема никакве везе са мном.
Немојте бити превише убеђени у то.
Сигурна сам. Дошла сам се опростити.
А ако имате два гласања данас,
што је довољно чудно,
онда је случајност
што сам донела баш два поклона.
Поклона за растанак, ако вам се више свиђа.
Први је овај.
То је новац од жетве.
Уствари, 80 посто.
Картарош је задржао 20 посто као провизију.
Преваром је добио новац од некога
из Мандерлеја у партији карата.
Значи, гангстери га нису узели?
Не, нису. И нећу одугловачити.
Узео га је благајник.
Човек који је био задужен за његово чување.
Надвладала је његова жеља за коцкањем.
Вероватно зато што уопште није Манси,
већ Менси.
Колико год то небитно звучало.
Што ме доводи до другог поклона, овога.
Било вам болно или не,
мора изаћи на видело.
У овој књизи,
коју још увек сматрам
најподлијим документом икада написаним
Тимотијy је означен као црња који удовољава.
Особа која може променити свој изглед да удовољи
посматрачу, како је то већ радио.
Да нађем страну.
На 104. страни.
Како знаш? Мислила сам да ни један роб
никад није видио ову књигу.
Како знаш да је на 104. страни
госпођиног закона?
Јер сам га ја написао.
Својом прецизном руком.
Госпођа и ја смо били веома млади кад је рат завршен.
Тај нови статут нас је престравио.
Престравио вас? Не можете замислити у какав
би свет ови робови били пуштени.
Да ли су били спремни за њега?
Тачније, да ли је свијет био спреман за њих?
Законски су обећавали свашта,
и тада ме госпођа пожурила
да све ово ставим на папир
на начин на који сам сматрао да се то
треба учинити ако сви остану у Мандерлеју.
Али тоје продужење ропства.
Можете то тако назвати.
Исто као и "мање од два зла".
Али, да су остали знали да сте написали ову књигу?
Групе 2, 3, и 5 су одувијек знале, за неколико чланова
из нове групе је било боље да не знају.
Сви остали су знали.
Госпођин закон сам написао на добро свих.
На добро свих?
На добро свих?
Како се усуђујете?
То је рецепт за тлачење и понижавање
од почетка до краја.
Мислим да сте то читали с погрешне с погрешне стране,
гђице Граце, ако тако смем да кажем.
Затим је Виллам
упознао Граце
са људским квалитетима "мањег од два зла".
Госпођин закон.
Како је гарантовао храну и склониште
и свима допуштао привилегију
да се жале на своје господаре, уместо да криве
сами себе за живот без наде који би засигурно
морали водити у спољашњем свету.
Како је подневна парада била благослов пошто је простор
за параду био у хладовини током најтопљег дела дана.
Како су групе по бројевима одређене по понашању које људска бића
користе за преживљавање у неугњетаваној заједници.
Тако да би живот био лакши за све.
Поносни црња преживљава тако сматра да је поносан
и томе се може му мало помоћи
системом који ће га уверити да је мало више
прогањан и кажњаван од осталих.
Пошто би црња-лакрдијаш имао користи од смеха који
госпођин закон строго захтева од господара,
баш као што би нека друга група
имала користи од неких других обавеза.
Како је новац забрањен а коцкање се изводило уз помоћ памука,
чиме се спречавало пропадање и беда породица.
Све док Граце није имала осећај
да ће јој глава експлодирати.
Проклетство, Виллам, нису слободни. То је битно.
То зовем филозофским аргументом.
Што нас доводи до два гласања
која мало пре споменух.
Да је госпођин закон још важећи, а сложили смо се да је,
на жалост, сад релевантнији него икад.
Америка није била спремна да нама црнцима пожели
добродошлицу као једнакима и још увек није.
И како ствари стоје, неће бити спремна
још ни за сто година.
Зато смо се сложили да би смо се жељели
вратити корак унатраг.
Зато би смо жељели поново наметнути закон.
Опростите, али одлазим.
Што се тиче вашег одлазка,
боље да вам кажем за друго гласање.
Као што знате, на жалост смо изгубили госпођу.
Треба нам госпођа.
Не.
Не морам вам рећи да сте добили све гласове.
Никада.
Уз сав ваш идеализам, мислим да би уживали у чувању
јадних створења који немају шансе напољу.
Баш као што сте мислили да ће мишљење
заједнице за нас бити добро
били сте тако увјерени да сте дозволили себи
употребу силе да нас у то убедите.
Не бих волио да и ми то будемо морали урадити.
Како то мислите?
Намеравате ме држати заточеном?
Само док не схватите оно
што сте жељели да ми схватимо.
Капија је затворена,
ограда је у добром стању
али наравно није нешто посебно висока.
Те ограде, ма дај.
Два човјека са зарђалим сачмарама и пиштољом-играчком.
Шта мислите, колико смо уствари глупи?
Исувише глупи да направимо Ијестве
да смо стварно жељели побјећи.
Граце је провела доста времена на овом састанку
који са њене тачке гледишта нигдје није водио.
Њен отац ће са аутом бити на капији у осам.
Што је за пола сата.
Није имала лестве, била је сама
са бројним стражарима.
Како изаћи из Мандерлеја?
Гдје је дио ограде стално био оборен?
Граце је требала променити тактику брзо,
ако је жељела стићи на договорено место.
У реду, урадићу како тражите.
Не од срца, као што већина вас то можда очекује,
већ зато што ми је то једини избор.
И не морате се плашити.
Поштоваћу ваш љубљени закон.
Зато, боље да се позабавимо тренутним проблемом.
Тимотиј, роб из групе седам
је починио крађу која нас је
скоро све уништила.
Пошто сам утврдила да госпођин закон
није одредио никакву казну
за крађу новца, мораћу бити креативна.
Зашто су га једном оптужили?
Нешто у вези боце са црвеним вином?
Вјерујете да је испод Тимотијевог
седла боца црвеног вина, зар не?
Значи, то сам видела кад сам била тамо јуче.
Била је то боца вина.
Још десет минута до доласка њеног робовски тачног оца 
који ће је чекати десет минута и ни секунде дуже.
Сасвим довољно времена за вербални опроштајни поздрав.
Тимотијy, можеш престати бити поносан и тих.
Плачи, и вришти и моли за милост. 
Нека људи виде какав си.
Нека људи виде кога толико презиреш.
Та мржња.
Којом се и ви остали мучите, а што ме никада
нећете натерати да прихватим.
Ти си преварант, најниже врсте.
А Виллам  и сви ви остали који га следите
сте ништа друго до издајници сопствене расе.
Надам се да ће ваши сународници црнци открити
једног дана вашу издају и казнити вас.
Гадите ми се.
Сигуран сам да сте прилично у праву,
гђице Граце.
Највероватније да нас црнце не
можете довољно открити.
Али оно што не разумем је
зашто вас то толико љути?
Како то мислиш?
Зар не заборављате нешто?
Ви сте нас направили.
Вероватно једина ствар која је могла
зауставити од бесконачног бичевања
је био раздрагани звук звона
који је најавио присуство њеног оца.
Сад јој је требала његова подршка. Мандерлеј је
дефинитивно било место без којег би свет био много бољи.
Граце је препознала рукопис њеног оца.
"Драга девојко", писао је.
Драга девојко. Поново си зезнулоа свог оца.
Прво сам те чекао 15 минута, али сам исувише добра срца.
Онда сам прескочио ограду и провирио
иза жбуња да видим да ли си добро.
На моје изненађење, заиста је изгледало као
да бар једном у животу добро држиш ствари у рукама.
Поносан сам на тебе, драга.
Надам се да ћемо се једног дана срести
и да ћеш ми испричати шта си мислила
под "друго вријеме у Мандерлеју"
Воли те твој глупави, стари тата.
Гласање је можда права ствар, али
одређивање времена јавном дебатом
је ретко изводљиво.
То је било прилично очигледно.
Граце је имала пар секунди да одабере
у ком правцу да бежи од својих прогонитеља,
који су, као што је њен отац предвидио,
заиста носили бакље.
Журило јој се.
Журило јој се па није приметила Бурта,
ранијег бегунца са либералним ставом
према другим расама који није далеко стигао.
Граце је била љута. Мандерлеј је фосилизовао слику
ове земље која је била исувише негативна.
Америка је била разноврсна земље,
у то није било сумње.
Али још увек неспремна да прихвати црнце.
То заиста не можете рећи.
Америка се окористила, дискретно можда.
Али ако је ико одбио видети руку помоћи,
онда је само себе имао кривити.
"Вратите се у африку црнчуге!"
"Ја сам човек."
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
