Virtual
Nemoj.
Šta?
Mogu da osetim šta hoćeš da kažeš,
ali bolje nemoj.
Mislim da bi trebali položiti jamstvo.
Beni, kasno je za to.
Ajde Kler, mi... ne znamo sa čim imamo posla.
Ja znam.
Ne, ne znaš!
Da, znam!
Stvarno znam, ta "stvar" nam je sa neba,
mislim, za mene je to znak, ok?
Zašto si toliko sigurna da ti taj znak
pokazuje pravi put.
Ti me činiš sigurnom.
Zato što si je osposobio.
Uvek smo govorili da
zaslužujemo bolje, zar ne?
Ne želim da čekam da nam neko drugi pruži šansu,
vreme je da je sami ugrabimo.
Nadam se da si u pravu.
Jesam, ja sam uvek u pravu.
Uvek sam u pravu kada si ti u pitanju.
Ok.
Ok, Ok.
Ovo što gledate je Alentovn, Pensilvanija
pet dana posle bitke za Njujork.
Ovo je najgori mogući scenario.
Molim vas, recite mi zašto vanzemaljsko oružije nije
u našem posedu, nego ga sada neko drugi koristi?
Ovo je četvrti poznat slučaj sličnog incidenta.
Ričmond, Virdžinija, sedam dana posle bitke za Njujork.
Kvinsburi, Severna Karolina
dva dana posle toga.
Čarlston, Južna Karolina
sledećeg poslepodneva.
Pasadena, Džordžia juče ujutru.
Bio sam tamo.
Imaju odličan zabavni park.
Ja mislim da ne prihvataš ovaj problem sasvim ozbiljno.
Smešno, i ja sam mislio isto u vezi tebe.
Dok si ti pregledavao video snimke,
ja sam istraživao na terenu.
Pronašli smo 28 ljudskih otisaka
stopala na Kej Vestu.
Razgovarao sam sa bivšim vlasnikom, par
koji odgovara opisu je platio u kešu.
Brod je isplovio iz Draj Doka u poslednja 24
sata, želeo bih da krenemo dalje.
Razumem, Agente Kolson.
Žao mi je, navika.
Svima nam nedostaje.
Tvoja naređenja, Agente Sitvel.
Povratiti tehnologiju vanzemaljskog oružija.
i treba neutralisati... dva odmetnika.
Begunac iz zatvora misli da je u prednosti
dok kopa tunel ili nešto slično.
Šta?
Uspeli smo.
Koliko?
Dosta.
Dosta dosta? Dosta, da uradimo ono što smo želeli.
Sada i zauvek.
Šta je to do đavola?
Volim tu pesmu.
Možeš li molim te...
Da, ok... ok, reći ću im. Budi tu
ne mrdaj, vraćam se odmah.
Hej?
Prestani da se otimas
Kler, policija.
Drži se, dragi.
Moj zglob...
Beni, Beni, jesi dobro?
Kler.
Moraš biti smirenija.
Beni?
Beni?
...da li uopšte znaš zašto smo bili u sobi?..
Da, ja znam šta sam radila.
Bićemo uhapšeni.
Izvinjavam se, nadam se da vas nisam...
povredio...? Znamo za 47 vanzemaljskih predmeta koji su
pali na zemlju posle zatvaranja portala iznad Menhetna.
Svi spavaju, svi mrtvi.
Osim ovoga.
Samo ovaj radi kako treba.
Imaš ideju zašto?
Beni ga je sredio.
Šta? Jesi.
Mogu da vam pokažem kako.
Pokaži mu, pokaži mu.
Stvarno moze da vam pokaze
Voleo bi da vam pokaže.
Bilo šta, ali da ne... ne možemo ići u zatvor.
Vidi ga, on ne može da ide u zatvor.
Ko je spominjao zatvor?
Poslat sam da povratim oružije
i da vas neutrališem.
Gde si bio do đavola?
Izveštaj od pre 10 sati kaže, 42,000 dolara štete u hotelu
, znaš da ja...
...pobesnim
kada mi dišu za vratom...
Agente Blejk, želim da te upoznam sa
Kler Vajs i Bendžaminom Polakom.
Bendžamin će biti poslednja karika u Štitu R&D,
koja ce nam pomoći oko obnavljanja vanzemaljske tehnologije.
Jesi spreman za "tu" značku?
Da, sačekaj sekund Sitvele...
Zaboravio sam da ti napomenem,
Kler je tvoja nova asistentkinja.
Mislim, čudo.
To je smesno.
Prenesi joj svo tvoje znanje i veštinu,
koje te danas čine takvim kakav jesi.
Mi ovde čak ni nemamo jos jednu stolicu.
E to je smešno.
Sitvele, Sitvele...
Sitvele!
Hej...
Da li znas da napravis kafu?
Ne!
Virtual
