Mislim da je sex precenjen, Dr. Taylor.
A vi?
Ne, Mislim da nije.|Ostali bi bez posla zar ne?
Svidja mi se taj mali ožiljak|Na vašim ustima.
Moja majka mi je pričala o sexu.
Rekla mi je da uvek pokušavam|da to bude iz ljubavi...
I da se nikada ne prisiljavam|na sex sa nekim.
I nikada i nisam.
Policija ima očevica|za poslednje ubistvo.
-Rekli si da su vas|identifikovali.
Da, identifikovan sam od male|tinejdžerske narkomanske kurve...
Kojoj je bio potreban fiks i par|novih naočara da bi me prepoznala.
-Kako se osećate zbog toga?|-Ne znam zašto žele da mi smeste.
Šta mislite koliko često dobijate|napade amnezije?
Ne sećam se.
Samo se šalim.
Ja sam ovde po nalogu|suda.
Moj posao je da odlučim da li ste|sposobni da idete na sudjenje.
Pričajte mi o tim glasovima|koje čujete
Da li ti zvukove čujete|u svojoj glavi...
ili oni dolaze spolja?
Spolja.
Ponekad čujem glasove koji|dolaze sa TV-a...
govore mi da radim stvari--
raznorazna, čudna sranja.
Interesantno.|Zašto?
Ima li razlike?|Razlike u čemu?
Ukoliko imam MPD--|(Višestruke ličnosti).
I to je deo toga...
ali ja sam taj koji bi trebalo da|postavlja pitanja, Max.
Ti si veoma zgodna ženska|za jednog psihijatra.
Hvala.
Isteklo nam je vreme za danas.|Isteklo nam je vreme?
Ne, tebi je isteklo jebeno vreme.|Meni nije.
Imam sve prokleto vreme|na ovom svetu.
Mislim da ne shvatate ozbiljnost|optužbi protiv mene.
Oni misle da sam ja čudovište i hoće|da me strpaju na električnu stolicu.
Dovidjenja, Max.
Ne mora da ti se svidja.|Moraš samo da utice na tebe.
Uh-huh.|Da.
Vau.
provela sam celo poslepodne sa čovekom|koji stvarno radi ovakva sranja.
Trebalo bi da vidiš slike|njegovih žrtvi.
On ima slike?|Trebalo bi da ga nateraš da ti ih ostavi.
Mogla bi da zaradiš pravo bogatstvo.
Verovatno si u pravu.|Ovo je bolestan svet.
Znaš šta, stvarno se oraspoložiš|kada postaneš morbidna.
Hajde.|Evo poslednjih delova.
vidiš li nešto što ti se svidja?
Sada je sve zabava.|To je jedina vrednost koju prepoznajemo.
Nije li tako?|To je istina.
Šankeru, daj još jedan NyQuil|za moju prijateljicu.
Ah, predivno mirišeš.|Nisam ništa stavila.
Voleo bih. Znaš,|to je sve što je bitno, Sarah.
Sve se svodi na miris.|Govori u svoje ime.
Kada malo razmisliš,|to je sve ono što ustvari jesmo.
Mi smo samo životinje .
Možda se sve i svodi na miris.|Da?
I ti mirišeš kao prijatelj,|koji živi na spratu iznad.
Oh, da? Ali nisam mirisao kao prijatelj|kada si se tek uselila u zgradu.
To je bila jedna noć,|i bila sam pijana.
Što znaci da ostoji lako dostizljivo|Stanje smanjene svesti...
što me cini strašno privlacnim|za tebe.
Jesam li u pravu?
Ti jednostavno ne odustaješ, zar ne?
Ja sam Sizif sa erekcijom
Mislim, ajde bre. Prošlo je već godinu|dana otkad te je taj dečko šutnuo.
11 meseci.|I Benny me nije šutnuo.
Kako bilo.|Sada moraš to da prevazidješ.
Ne, ne moram.
činjenica da ne želim romantičnu|vezu nije patološka.
To je moj izbor.|Ko je pominjao vezu?
Ja samo želim seks.
Laku noć, Cliff.
Zdravo, Maura.|Dobro jutro, Dr. Taylor.
Daj mi pet minuta|pre nego što pustiš neki telefonski poziv.
Tuženi je sin jedinac.
Rodjak je bio|na psihijatrijskom lečenju.
Tuženi nema istorijat psihološkog lečenja
Ipak, on pokazuje znake|poremećaja ¨višestruke ličnosti¨.
On opisuje da se nalazi na nekim mestima|ali uopšte ne zna kako je tamo stigao.
Da?
Gospodin Wabash dolazi|da vas poseti.
Wabash?
Da. Max Cheskijev advokat.
Oh, Ok.|Ima li zakazano?
Da. Juče ste govorili sa njim.
Sedite, gospodine Wabash.
Šta mogu da uradim za vas?
Moj klijent misli da ga vi ne gotivite.
Brine se da neće dobiti|pravedan tretman.
Možete reći gospodinu Cheskiu da ću biti|pravedna koliko je njegovo pravo da to očekuje.
Pa šta se ovde dešava?
Imam pravo na završnu reč.|Nisam završila moju procenu.
Šta ima da se procenjuje? Momak je totalni|ludak. Govorimo o Jekyllu i Hajdu.
Mislim da vi mešate šizofreniju sa|poremećajem višestruke ličnosti.
Šta to govorite?|Mogao bi da bude šizofrenik...
ili bi mogao da pati od PVL...
ali ukoliko ne piše psihološku istoriju|ne može biti oba.
Ono što vi kažete je da se on pretvara|ne bi li pobedio sistem.
Nije li to|što ustvari govorite?
Ne dajem ocenu dok ne|sprovdeme dalju procenu.
Dr. Taylor, dozvolite mi|da budem iskren.
Mislim da vi kao žena,|možete imati predrasude prema mom klijentu.
Mislim da možda imate privatne|stavove u vezi silovanja.
Kao što možda vi imate vaše stavove prema,|recimo kastriranju?
Oh.|Oh, Izvinite.
Ne, Izvinite vi.
Izvolite.|Posle vas.
Ne.|Izvinite me?
Loš izbor.|Ovde ne prave dobar Cabernet.
Ali prave dobar Pinot Noir.|Dobar domaći Pinot Noir?
Ne. Ne to je protivrečje u izrazima.
Jeste li ikada probali Calera?|Jeste li ikada probali La Tache?
Da li bi želeli?
Ne. Hvala.
Ne znate šta propuštate.|Ne znam vas.
Moje ime je Tony. Tony Ramirez.
Gospodine Ramirez, mi se ne poznajemo...
a mene su naučili|da nikada ne razgovaram sa strancima.
Ako nikada ne razgovaraš sa strancima,|nikada nećeš naći prijatelje
Živiš li u blizini?
Je li ovo koincidencija ili šta?
Sećaš li me se?|Upoznali smo se na vinskom odeljenju. Tony.
Tony Ramirez.|Vinski snob. Kako bih mogla zaboraviti?
Obično ne radim ovo.
Ali tek sam se doseli ovamo,|i ne znam baš nikoga.
Odakle si došao?|Iz Puerto Rica.
čini mi se da sam nestrpljiv da|upoznam nove prijatelje.
Oh, stvarno? Pa,|vidiš li onu ženu tamo?
Zašto se ne sprijateljiš sa njom?
Zato što, uh--|Ok. Priznaću ti.
Ti si vrlo privlačna.
Ali ukoliko te|uznemiravam...--
ukoliko misliš|da sam preterao--
samo reci,|I ja ću otići.
To je to-poslednja šansa...
pre nego što naletimo jedno na drugo|na parkingu.
Koje godine?
Pa, ja sam se nekako nadao|ove godine.
Možda čak i večeras.|Govorio sam ti o La Tache.
Oh. Uh, '61.
Izgledam li ti kao neko|koga možeš kupiti dobrom berbom?
Izgledaš kao neko|ko želi biti osvojen.
Taxi !
Dobro vece, gospodjo.
Šta kažeš? Kaži da.
Kaži, "Da!"
Evo ti moj broj. Pozovi me.
Hoćete li da krenete sada?
Mislim da hoću.
O bože.|Umalo nisam dobila srčku.
Izvini.|Zvao sam te ceo dan.
Stalno sam dobijao telefonsku sekretaricu.
Zar nećeš da zagrliš oca?
Jesi li dobro?
Jesam. Moram samo da raščistim ovaj džumbus|Pre nego se komšije požale.
Pa, koliko si već u gradu
Došao sam poslepodne.
Ostaću samo jednu noć.
Moram da vidim par mušterija sutra.|I onda odoh.
Žao mi je.|Nije baš najbolje vreme.
Moram da izadjem,|i sada moram da se spremim.
Zar nećeš ni pićem da me ponudiš
Ne držim alkohol u kući
Da sam znala da dolaziš...--
Bila si prava lepotica.|Prelepa.
Nadao sam se da ću moći da prespavam na kauču|večeras. Svaki dinar mi je važan sada.
Žao mi je, Henry.|Ovo nije zgodno vreme.
Nije zgodno vreme? I to mi je nek familija.|Zašto me ne zoveš "Tata"?
Mislim da nisi razuman.|Pojavio si se nenadano.
Nisam te videla ni ne pamtim od kada.
I šta ja sada trebam da radim?|Da sve napustim?
Izgledaš kao da ti nije drago što me vidiš.
Ja sam bolestan čovek, andjele.
I neću biti živ zauvek.
Drago mi  je što te vidim.
Imaš li planove za Božić?
Možda bi mogli ovde da proslavimo--|spremimo ćurku.
Ne troši se.
Evo.
Barem mogu da ti platim hotel.
Ne moraš to da radiš.
Pozovi me.|Organizovaćemo nešto.
ćao andjele.
Treba mi vodka.|Nemam je.
Ma sigurno je imaš. Hajde.|Ne, nemam.
Video sam flašu u...--|Zdravo.
Zdravo.|Dolaziš li Cliffe?
Evo odmah stižem.|Nemam vodku.
Mrzim vodku.|Pa, ona voli vodku.
Dobro. Ima li ona uopšte dovoljno|godina da pije?
O čemu vi uopšte razgovarate?|Ko je rekao da uopšte razgovaramo?
Ima i drugih načina da mušjko|i žensko komuniciraju.
Tačno. Možete samo da se mirišete|medjusobno.
Mora da mi je neko poklonio.
Ko bi to mogao biti, možda, Yeltsin?
Hvala ti što je nemaš.|Spasla si mi život.
Halo. Oh, ćao.
Naravno da se sećam.|La Tache, '61--
godina za pamćenje.
To bi bilo lepo.
Tony? Ko je Tony?
Kako to misliš,|Da me ne uplaši lift?
Ok. Zadnji sprat, 63.
Odlično. Ok.
Vidimo se sutra uveče. ćao.
Šta je sada to?|Imaš sastanak?
Imam probu vina.
Pa, koliko će biti ljudi?|Dvoje.
La Tache, '61.
Ti loše utičeš na mene.|Koliko loše?
Pa, evo me ovde,|i napijam se sa neznancem.
Neznanac, a?|Znaš na šta mislim.
Treba ti još vina.
I nikada ti se više nije javio?
Ni reči. Jednog trenutka bila sam verena|i trebalo je da se udam za Benyja...
I zatim, njega nema.
Misliš zbrisao je?|Ostavio te je?
Nije ostavio ni poruku. Ništa.
Kakvo sranje, huh?
Pa čime se tačno|¨nadgledajući konsultant¨ bavi?
Pa, otprilike je kao što i zvuči.|Telohranitelj?
Da. Tako sam počeo.
Sada prodajem sigurnosne uredjaje--
alarmne sisteme, alarme za kola,|senzore pokreta.
Mislim da je moj posao da činim|da se ljudi osećaju bezbedno.
Dobar si u tome.|Misliš?
Imam osećaj da se ništa loše ne može|desiti kada si ti tu.
Svidja mi se to. Hvala ti.
Je li New York tvoj rodni grad?|Ne. Ja sam iz Albanyja.
To je bilo odavno.
Moja majka je ubijena kada sam imala 5|godina i tada smo se odselili.
Ubijena?
Da. Saobraćajni udes.
Žao mi je.
Ja se ustvari i ne sećam toga
Odgajila me je moja tetka u New Yorku.
A šta je bilo sa tvojim ocem?
On je bio uvek odsutan.|On je putnički trgovac.
Uvek je bio na putu.|Mora da si bila usamljena.
Verovatno.
Nisam znala za drugačije.
Jedino sećanje koje imam o majci
je da mi je čitala uveče
Ležala je samnom u krevetu.
Sećam je se.
I stvarno mi nedostaje
Žao mi je|Smecna sam.
Pristaje ti|Da budem smešna?
Da nemaš potpunu kontrolu.
Danas izgledaš drugačije
What is it?|Ozarena si od sexa?
Dobro jutro, Max.
Nisam mislio da ću te ponovo videti
Mislio sam da si se odlučila u vezi mene.
Zašto si to pomislio|Zato što si veoma ¨osudjujuća¨
za jednog psihologa.
Da li je zato tvoj advokat došao do mene.
On je jebeni idiot.
Rekao sam mu da to nemože tako.|Ne može tako?
Rekao sam mu da ti nisi takva osoba|koju je moguće zaplašiti.
Bio si u pravu.|Dobro.
Imaš principe.|To mi se svidja.
Kada bi bilo više takvih kao ti,|svet bi bio bolji.
Max, želim da te pitam još nešto
o tim glasovima za koje kažeš koje čuješ.
Za koje ja kažem da čujem. Vidiš? Ti si|osudjujuća a čak ni ne znaš to
I to nije dobro, Sarah|nije fer.
Potpuno si u pravu.|Izvini.
Dozvoli da ti to pitanje postavim drugačije.|Uradi tako.
Ali ja ću i dalje znati da ti|nisi na mojoj strani.
Ja nisam ni na čijoj strani.|O ne, Sarah.
Ukoliko nisi na mojoj strani,|onda si protiv mene.
Zdravo, Sarah.|Samo sam hteo da te čujem--
Jedva čekam da se vidimo večeras...
pa doći ću po tebe u 7:00, ok?
Oh, ovde Tony, inače. ćao.
To!
Kučkin sine.
Impresionirana sam.
Možete da birate.|Šta hoćeš?
Nije me briga.|Uzeće ¨tigra¨.
Ne, ne to. ¨Žirafu¨.
Izvolite.|Hvala.
Tako je slatko.|Mislio sam da si tip za tigra.
Sva sreća da nisam psihijatar.
Jednom u nos!|Dobijte lutku životinje!
Gde si naučio da pucaš?|Tri pucnja za dolar!
Hajde ti, drugar?
Bio sam policajac.
Šta?|Bio sam policajac.
Tri pucnja za dolar!|U Puerto Ricu.
Stvarno? To je baš iznenadjenje.
Ko je sledeći? Oprobajte svoju sreću?|Zašto si napustio posao?
Tri pucnja za dolar.|U nos.
Zbog radnog vremena.
Hoćete li još jednom?|Šta kažeš da ti upucaš ostalo?
Oh, ne.|Oh, da.
Ne. Ja ne volim oružije.
Ma samo probaj. Hajde.|Samo probaj. Zabave radi.
Hajde. Hajde.|Nije stvarno zabavno.
Jeste. Hajde probaj.
U redu. Ne, u redu je.|Probaj ponovo.
Moraš da podesiš i mušicu i nišan.
Ovo ide ovde.
Sad ubij klovna.
Hajde. Hajde.
Hajde, Sarah. Ok !
Sve je u redu. U čemu je problem?
Treba li ti doktor?
Možeš li da stojiš?|Ne znam.
U redu. Dodji ovamo.
Sve je u redu.|Spustiću te ovde.
Ok.|U redu je.
Samo malo.
Ok. Sve je u redu. Hajdemo.
Hej. Napravio sam ti čaj od kamilice.
Policajac koji pravi čaj od kamilice.|To sam ja.
Tony, jesi li mi ti poslao cveće?
Cveće.
Ne. Jesam li trebao?
Da.
Da.
Želeo bih da jesam.
Mora da je neki drugi obožavalac.
Mislim da bi trebalo da idem.
Sarah, je li ovo lep način da me|ostaviš
Mislim da bi trebali malo da usporimo.|Misliš da prekinemo?
Mislim...--
Teško mi je da verujem ljudima.
I meni.
Pa, ja ću krenuti.|Želiš li da ideš?
U redu.
Idi. Samo izvoli.
Ali ja ne razumem šta se dešava do djavola.
Nemoj da razgovaraš samnom tako.|Ne mogu da te razumem.
Jednog trenutka, si svuda po meni.|A sledećeg me teraš od sebe.
Nikada nisam bila svuda po tebi!|Pa, meni se tako činilo!
Oh, jebi se!|Ne, jebi se ti !
Hej! čekaj!
Nešto si zaboravila.
Šta još?
Takve muškarce volim.
Da?|Mokre...
i gole.
Dodji ovamo.
Hajde, Sandy.
Maura?|Da, Dr. Taylor.
Da li znaš nešto o ovoj poruci?
Bila je sa vašom drugom poštom.
Zimske oluje zahvatile su|delove Severoistoka jucr...
što je rezultovalo zatvaranjem puteva|u nekoliko država...
duž istočne obale.
Putne organizacije radile su celu noć|U mnogim delovima regije--
Hajde, Sarina.
To je tačno.
Eto ti.|Prateći jednu od naših najvažnijih priča...
optuženi serijski ubica Max Cheski|ostaje zatvoren čekajući sudjenje...
dok odbrana i dalje govori da nije kriv|zbog neuračunljivosti.
A juče, tužioev jedini svedok|Umro je zbog overdoziranja kokaina.
Posle pauze, ćemo videti|šta je jedna grupa učenika...
Tako dobra praksa|za tebe, draga.
Šta ti znaš o ovome, Wabash?|Neću tolerisati uznemiravanje.
-Uznemiravanje?|-Imam mrtvo cveće na kućnom pragu...
moja čitulja|je u novinama.
I to je uradio moj klijenta?
Zadnji put kada sam videla Cheskija, rekao je,|"Ukoliko nisi za mene, protiv mene si."
On je u zatvoru, ok?|Maksimalno obezbedjenje, za ime boga.
Reci mi da nema neke prijetelje|napolju.
Razgovaram sa tim čovekom svaki dan. Ukoliko|je pokušavao da izvede nešto ovako--
Kako bi uopšte I znao?
Ukoliko stvarno pati|od poremećaja višestruke ličnosti...
jedna osoba nema pojma|šta druga osoba radi.
Zar ti stvarno misliš da  Max radi|stvari I da o njima ništa ne zna?
To je smešno.|Smešno?
To je osnova tvoje odbrane, zar ne?
This is supposed to be blackened shrimp.|Ne znam, Sarina.
Šta ti misliš, mala maco?|Da, mala maco.
Trebala bi da uradiš nešto po pitanju grejača|u kupatilu. Imaš li šrafciger?
Uzeću ga! Oh, čoveče.
Biti sa tobom, praviti jelo--
Spaliti stan.|Sve to.
Nema mesta na kome bih radije bio.
Možda bi trebalo da naručimo hranu.
Začto jednostavno ne bi izašli negde?
Zdravo?
Oh, zdravo, Henry.|Isuse.
Tony, zaglavilo se.|Trebaš samo da ga gurneš.
Šta?
Ne osećam se prijatno kada te|zovem "Tata." Rekla sam ti to.
Moram samo da uzmem ovo.
Božić? Uf, nisam|još razmislila o tome.
Ne. Nisam se predomislila. Vidi,|ovo jednostavno nije dobro vreme.
Mogu li--|Mogu li da te pozovem kasnije?
Imam društvo. Aha.|Da. Prijatelj.
Zašto me ne pozoveš|Malo pre Božića?
Razgovaraćemo uskoro.|ćao, Henry.
Zašto ti ne bih pomogao?|Šta?
Sa večerom. Božić.
To je jako lepo od tebe, Tony,|ali ti ne bi želeo to da radiš.
Voleo bih da upoznam tvog oca.|Ne, ne bi. On je jebena svinja.
Žao mi je. Nisam tako mislila.
On je samo...
Jednostavno želi da provodi vreme samnom|posle toliko vremena.
Nije bio tu godinama|tokom mog odrastanja.
Tvoj dečko? Sranje?
Da, to je Benny.
Ne znam zašto to još čuvam.
Dobra kola.
Šta misliš--|Šta?
Zašto si zadržala sliku?
Isuse, Tony, hoćeš li da prekineš|da pitaš o tome, molim te?
Zašto moraš da si tako navalentan?|Jesam li?
Kao da želiš da znaš sve o meni.
A šta ja znam o tebi?|Ništa.
Hej, stani.|Pozdravi se sa nama, a?
Šta osećaš o osobi koja...
je ubila i osakatila|ove žene?
Mora da je bolestan...|veoma, veoma bolestan.
Neko ko nemože da razume razliku|izmedju dobra i zla.
Možeš li ti da kažeš razliku?|Mogu li?
Pola sveta ne može.|To je zapadnjački način.
Budisti imaju izreku:
Ukoliko sretneš svog gospodara|na svome putu ubij ga.
Šta to znači?
To znači da ja nemam svog jebenog gospodara.|Eto to znači.
Dovidjenja, Max.|ćao.
Oh, zdravo, Doris.|Sačekaj malo. Imam pošiljku za tebe.
Bilo je ispred vrata.|Jesi li videla ko je ostavio?
Ne. Došla sam kući sa posla,|i zatekla to ispred vrata.
Hvala.
Oh, Bože!
Trebalo bi da razmisliš o unajmljivanju|privatnog detektiva.
Ovo je takav slučaj gde oni|mogu da urade više.
Ali šta?|Obično je neko koga znaš--
prijatelj, kolega,|možda čak i dečko.
A često , sve što im treba|je jako upozorenje da odjebu.
Izvini me.|Zašto ne želiš da mi pomogneš?
Vidi. Poslušaj moj savet|i unajmi privatnog detektiva.
Daću ti njegovo ime. Idi kući,|odmori se i razmisli o ovome.
Plašim se da idem kući.|Znaš li kako je to?
Siguran sam da je teško.|Ne, ne znaš.
Da. Detektiv Spatz.|Nemaš ti pojma!
Izvinite me!
Ja sam.
Tony, sada stvarno nije pravi trenutak.
Mogu li da te pozovem kasnije?|Ne. Ja dolazim.
Šta se dešava?|Ti ne znaš?
Šta ne znam?|Neko je ubio moju mačku.
Žao mi je. Tako mi je...|Nemoj.
Šta?|Ne dodiruj me.
Šta ti je? Hej.
Gde si bio prošle noći?|Hmm? Bio si mi potreban.
Bio sam van grada.|Išao sam u Boston. Znaš to.
Ne, ne znam. Zašto?|Da, rekao sam ti da idem.
Ne, nisi.|Šta se dešava?
Ko je on?|To je Clift.
Oh, ti si Clitf.|Da, ja sam "Clafe."
Rekla je da nije pravi trenutak, prijatelju.|Zar ne slušaš?
Šta ovaj klovn radi ovde?|Pazi na mene.
On je prijatelj.|Je li?
Blizak prijatelj.|Da. Jesam.
Hajde da odmah raščistimo nešto, ok?
Otkada si došao u|Sarin život, ti...
Nemoj to da radiš.|Šta da ne radim? Da te ne dodirujem?
Da. Ne dodiruj me.|Otkada si došao u njen život...
mnogo loših stvari se desilo.
Jesi li ti normalan?
Samo izadji iz moje kuće.|Momak je preterao.
Preterao je?|Znam da si uzbudjena...
Da! Neko je ubio moju mačku!|Žao mi je!
Nemoj da vičeš na mene!
Misliš da sam to ja, zar ne?
Misliš da sam ti ja ubio mačku.
Ne, ne mislim.|Da, misliš.
Osećam se odvratno.
I ja.
Žao mi je.
Voleo bih da mogu...
Želeo bih da možeš da mi veruješ.
Taj momak Tony...|Koliko dugo se vidjaš sa njim?
Oko mesec dana, ali kažem ti|ne mislim da je on.
Ne kažem da jeste, ali trebalo bi da počnemo|tako što ćemo da eliminišemo njega sa liste.
Ovo je tako ludo.|Pa, sumnja je ružna stvar.
Ali onda, ružno je i ovo|što ti se dešava.
Zabavljanje u '90tim.
Drago mi je da nisam više u tome.
Treba mi 2,000$.
To je kapara.
Mislim da se zaljubljujem u|nekoga...
Ali u medjuvremenu moram da ga proverim|i uverim se da nije psihopata.
Pa, ti si prava.|Šta? Šta si rekao?
Da si prava.|Drago mi je što si na mojoj strani...
ukoliko si to i dalje.
Ne znam šta da kažem o onome što|se desilo one noći.
Ne moraš ništa da kažeš.|Žao mi je.
Hajdemo još jednom.
Mislio sam da se plašiš|oružija.
Prevazišla sam to.
Pa, ti si doktor.|Kaži mi.
Kako učimo da verujemo?
Uh-oh !
Kako učimo da verujemo?|To je dobro pitanje.
Postoji grupa vežbi koje|smo nekada radili...
gde su pacijenti padali unazad|i hvatali jedni druge.
Hajde da uradimo to.|Ne. Ne želim to da uradim.
Ja ću pasti. Uhvati me!|Tony, prevelik si.
Hajde. Jača si nego što misliš.|Ja padam, a?
Uhvatila sam te !|Ne mogu da verujem da sam te uhvatila!
Tvoj je red.|Verovao si mi!
Ne.|Tu sam.
Ali ne želim.|Da, želiš.
Plašim se.
I ja.
Ali to neće da me zaustavi.
Da li stvarno moraš da ideš|za Boston sutra?
Moram, ali ne volim što moram da te|ostavim makar i na jedan dan.
Tony, je li to istina?
Volim te, Sarah.
I ja volim tebe, Tony.
Vaš otac je na drugoj liniji.
Kažite mu da sam na sastanku.|Ovo je već treći put da zove.
Samo mu recite da sam na sastanku.|Izvinite.
Oprostite, gospodine.|Pazi, huh?
Dr. Taylor? Je li Tony rekao|nešto o odlasku na put?
Da, ide za Boston|zbog nekih poslova.
Možda ima problem sa pićem.
Njegova kreditna kartica pokazuje da je potrošio|700 $ u prodavnici pića i to odjednom.
Slušaj, moram da idem.|Moram da se prijavim. ćao.
Let 47 za Boston|se ukrcava na ulazu A.
Let 33 za Albany|se ukrcava na ulazu B.
Molimo putnike za let 33 za Albany,|da se jave na ulaz B.
Šta do djavola?
Našao sam.
Hej!|čekajte. Imamo zakasnelog.
Ovde smo ceo dan. Pretražio je|biblioteku, lokalne novine...
državnu arhivu...|I tako te stvari.
Ne, U Albanyju sam.
Da, U Albanyju.|Nije se ukrcao na let za Boston.
Zašto mi nije rekao?|Zašto? Jel nešto nije u redu?
Ja sam iz Albanyja.|Ne zezaj.
Sada se ukrcava|na let za New York.
Slušaj, moram da idem.|Ukrcavanje.
Dobrodošli u New Yorkšku|La Guardia.
Svim putnicima, let 286,|stiže iz Albanyja i Buffala...
molimo vas da odete do dela za prtljag.
Pripremi se, Sarah.
Izgleda da ima ženu i dete.
Ovde je mala devojčica|od oko 5 godina.
Hej!
Zdravo, Sarah. Ja sam. Tony.
Gde si?
Zvao sam te u kancelariju.
Upravo sam se vratio iz Bostona.
Na aerodromu sam.
Slušaj, hajde da se|nadjemo kod mene.
Jedva čekam da te vidim.
Stvarno si mi nedostajala.
Samo malo.
Zašto si zaglavila vrata?|Uplašila sam se.
Šta si radila toliko?|Zvala sam servis.
Poslali su mi poruku.
Ne mogu da ostanem.|Šta?
Moram da idem.|Hitno je.
Ne.
Ne?|Ne dam ti da ideš.
Samo se šalim.
To je pokušaj ubistva,|Dr. Taylor...
I ne govorim samo o|vašem prijatelju, gospodinu Raddisonu.
Ispitali smo vaš grejač.|Ti šrafovi su bili razglavljeni.
Mislim da je bolje da razgovarate sa...
sa Tonyjem Ramirezom.
čuvajte se, Dr. Taylor.|Hvala.
Tony!
Brinuo sam za tebe.|Uh-huh.
I to ti daje za pravo da provališ|u moju kuću?
Ne verujem.
Šta to radiš?|Zovem policiju.
Daj mi telefon.
Nemoj to da radiš.
Ne još.
Moramo da razgovaramo.
Zašto mi to radiš?
Gotovo je, Sarah.
Gotovo je.
Molim te.|Molim te nemoj da me ubiješ.
Molim te|Hej, hej, ne.
Skloni se od svoje tašne. Ne uzimaj|pištolj. Ne mrdaj!
Videla sam izveštaje, Tony.
Znam da me progoniš od samog početka.
Znaš da to nisam ja.
Ako nisi ti,|zašto ne mogu da pozovem policiju?
Hajde. Samo izvoli.|Zovi policiju. Hajde.
Zašto si to uradila?|Zašto si išao u New York?
Zašto si to uradila?|Zašto si išao u New York?
Ko je bila ta žena?|Želiš li da znaš istinu?
Da.
Ta žena u New Yorku je moja rodjaka.|Ona je takodje i Bennyjeva sestra.
Benny Martin.|Šta Benny ima sa ovim?
Pa, familija želi da zna|gde je.
Poslat sam ovamo da te ispitam.|Hoćeš da kažeš da sve ovo vreme...
Želeli smo da znamo šta mu se desilo.|Zato sam došao ovamo.
Kada si govorio o poverenju?|Kada sam se zaljubljivala u tebe?
Ja te volim, do djavola!|Ne verujem ti!
Moraš da mi veruješ!
Hoćeš li da vidiš nešto?|Ne.
Huh?|Ne, ne želim!
Stavio sam kameru|u tvoj hodnik...
samo da bih saznao ko je.
Dodji ovamo.
To si ti, Sarah.
Ti si progonila samu sebe.|To je laž.
Potrebna ti je pomoć.|To je laž.
To je jebena laž!
Andjele?
Nećeš otići.|Neću ti to dozvoliti.
Nikada više nećeš pipnuti|to dete!
Nemoj to da radiš, Alison.|Nemoj da me ljutiš!
Isuse. Šta će mi raditi?
Mamica je bila loša i tatici|je napravila nevolju.
Moraš da pomogneš tatici da|povuče oroz.
Uradi kako sam ti rekao.
Jedan, dva, tri.
U redu. U redu.
Tata će ti pomoći.
Moja mama je mrtva.
Nema je više.
Bila je to nesreća.
Da, bila je to nesreća.
Bila je to samo jedna od onih|nesrećnih stvari.
Bila je samo dete.|Zato nikada nismo govorili o tome.
Andjele?
Nije bila nesreća,|zar ne?
Ti si stavio pištolj u moju ruku.
Šta to govoriš?|Ne zna šta priča.
Mislio si da neću da se setim|šta se dogodilo...
šta si mi radio svake noći?
Mislio si da neću da se sećam|zvuka tvojih cipela...
koje dolaze u moju sobu svake noći
Zašto su me uzeli od tebe
Zašto moja tetka nikada nije dozvoljavala|da te vidim.
Sve si ih zavarao.|Ali mene nikada nisi.
Sarah, daj mi pištolj.
Evo ti moj pištolj. Huh?|Uzeću ga.
Spustiću ga,|u redu?
I želim da i ti uradiš isto.
Ne želiš da me upucaš, je li tako?
Ubićeš me?
Daj mi pištolj.
Veruj mi.|Veruj mi.
Naravno.
Pederu.
Sada znaš šta se desilo Bennyju.|Bio si tako jebeno zainteresovan.
Bio je bezvredno sranje,|kao što si i ti.
Kao svi muškarci.|Kao svi muškarci!
U redu je, Sarah.|Možemo da se izborimo sa ovim.
Jebi ga! Vidi šta si sada uradilo!
I opet ću morati da te prikrivam!
Do djavola!|Više mi je muka od ovoga!
Oh. Žao mi je.
Žao mi je.|Pomozi mi, molim te.
Nije tvoja krivica.
Rećićemo im da nije bila tvoja krivica.
U pravu si.
Nikada nije bila moja krivica.
Oh, molim te.
Molim te, znam šta sam uradio.
Znam šta sam uradio tebi.
Veruješ li u pravdu?|Ne.
Molim te.
Nikada se nije ni dogodilo.
Nikada se nije tako dogodilo.
Nikada.
Ničega se neću sećati.
U redu, Sarah.|Biće sve u redu.
Bila je samoodbrana.
"Ramirez je upucao moga oca nekoliko puta,|i onda je uperio pištolj u mene.
Pucala sam jednom.|Sledeće čega se sećam...
je da sam stojala nad Ramirezovim|telom sa pištoljem u svojoj ruci.
Detektiv Spatz je ušao u sobu. Nisam|sigurna koliko je vremena prošlo...
ali ne verujem da je prošlo više|od nekoliko minuta"
Ok, Sarah.
Hoćeš li potpisati|svoju izjavu, molim te?
Možeš li da zamisliš svoga oca|ubijenog baš ispred tebe?
Hoće li moći da izdrži sudjenje?|Ne mogu ni da zamislim.
Poremećaj višestruke ličnosti|se ne može lako lažirati.
Pogledajte slučaj nedavno osudjenog|višestrukog ubice Maxa Cheskija...
koji je pokušao da kao osnov svoje odbrane
upotrebi bolest fišestrukih ličnosti...
koji uvek ima korene|u traumama iz detinjstva...
a često i nasilnog seksualnog zlostavljanja.
Podsvesno, dete stvara i|druge osobe koje nose teret...
bukvalno nepodnošljivi|teret srama...
podvlačeći potisnuto sećanje|dogadjaja iz detinjstva.
Ove osobe često se okreću protiv svog tvorca...
ponekad nanoseći teške povrede.
Nisam te očekivala tako rano.
Kada počinje film?|8:00.
Hajdemo.
Pa, kako idu tvoja predavanja?|Dobro.
Hoćeš li biti ok?|Mislim da hoću.
To je veoma, veoma interesantan poremećaj.
Nikada nisam prisustvovala|ovako velikim skupovima.
Hajde.|Obožavaće te.
Tako je dobro što si ona stara ti.
Hvala.
