POVERLJIVE PRIČE
Moj Bože!|Grace, ne čini to!
Bar napravi neki šum!|Dobiću infarkt!
Šta je danas u planu?
Tata dolazi u štalu.|Imamo sastanak s Hankom
zbog Grand Prixa.
A zašto?
Tata gnjavi svake godine u ovo doba.|Tako misli da je glavni.
Gde je mravičak?
Valjda se oblači.|Caroline, šta radiš?
Mama, danas ću da jašem?|Budem li imala vremena.
Ma gde si bila celu noć?
Spavala sam!
Mama, hoću li da jašem?
Bude li vremena.|A sad se spremi, molim te.
Sranje!
Oprosti, oprosti...
Ne znam šta mi je.|Opet si to učinila!
Danas ćemo ti|potražiti novu mamu.
Harry, pođi prikolicom do Macka|i pokupi Musicu.
S tobom će ići Sheila,|pomoći će ti da se sve sredi.
Prvo se javi Hanku,|tako da bude ovde.
Nema problema.
Raymonde...
Dobar dečko...
Jutro!
Uhvatio sam te!|Podmićuješ Oposuma?
Zdravo, deda.
Gđica Lilly će biti|ljubomorna, zbaciće te.
Slušaj, čašćenje ostavi za konja|kojeg ćeš da jašeš.
Molim te, pusti me!
Ne želim da jašem ponija!|Hoću da jašem konja!
Hank kaže da sam dovoljno velika.|Dušo, samo malo.
Prvo i prvo, na Gđici Lilly|možeš da pobediš.
I hoćeš!
Vidiš koliko su|mi noge jake?
Dušo, moram da te spustim.|Smiluj se starcu. Slušaj me.
Moraš da naučiš svoje granice.
Zašto, deda?|Spremna sam!
Vežbala sam,|znam da to mogu.
Jesi li popričala s mamom?
Misliš da bi ovde preklinjala|da je pristala?
Samo me stavi na konja,|pa ću dobiti prvenstvo, obećavam!
Zašto svi misle da znaju|kad ću biti spremna?
Ja bih vama trebala reći kad|budem spremna, a spremna sam!
Ponestaje mi|strpljenje s vama, ljudi!
Nemoj sad da se ljutiš.|Pomozi Dubu, zaradi za život.
Moram da popričam s mamom.
Hank, kako ide?|Sjajno.
Grace si potreban.|Sada?
Ne... Ja prvi moram do nje,|pa nakon toga.
Zdravo, tata.
Prošlog dana Imaj Srca|išao je na prodaju.
Onaj Jamie Johnsonov konj|u Kaliforniji, znaš...
U maju je osvojio|Hamptonovu klasičnu.
Znam tog konja. Koliko traži?|150.000.
Šta mu fali?
Ništa.|Jamie prodaje zbog razvoda.
Svejedno, kupio sam ga.
Šta si?
Imam predosećaj|da će ovo biti njegova godina.
Na čelu mu piše|prvak Grand Prixa.
A ja ću da ga jašem.
Ali bez da si uopšte|s nama razgovarao?
Nema se o čemu.
A Oslobodilac? Hank će...
Dub kaže da mogu da jašem Oposuma.|Samo malo, dušo.
Oslobodilac nije spreman.
Nemam isti predosećaj.
Znači jahaćeš protiv|Hanka i Oslobodioca?
Oslobodioca nećemo ni prijaviti,|nek čeka još godinu dana.
Hank će dati otkaz.
Eto ti prilike da iskoristiš|svoje veštine da to ne učini.
Shvataš?|Ne možeš tako.
Nije pošteno.|To je gotovo.
Saživi se s tim.
Prokletstvo... sranje!|U pizdu materinu!
Pripazi na jezik.
Sad može da te primi, Hank.
Onda dajem otkaz, dođavola!|Ne treba meni ovo sranje!
Dabogda pasji skot crko|u zapaljenim kolima!
Znam, nisi jedini. Slušaj!
Ne, slušaj ti! Neću da čamim|dok mi gad upropaštava karijeru!
Ovo je godina Oslobodioca!
Daj mi vreme, urazumiću ga!|Hoćeš, đavola!
Ne možeš to da mi učiniš!
Grace, je li tata unutra?
Ne!
Sačekaj.
Moram u Ligu dobrotvora.|Jesi li ti znala za ovo, Emma Rae?
Koje, ono s konjem?
Puno ti hvala što si mi rekla!|Poslušaj kući "sekretaricu"!
Grace, čekaj!
Bog mi pomogao...
Ne mogu da verujem!
A sad na naš stogodišnji kuvar.|Znam kako svi želimo da bude najbolja,
pa molim predsednicu odbora|da nas izvesti o novostima.
Rok za predaju napitaka je drugi.
Ako želite, možete "mast"|zameniti s "biljnom mašću".
Gđa McGee me zamolila da to kažem, jer se|njen muž oporavlja od operacije srca.
Lucy će da me|zameni do posle Grand Prixa.
I to je sve.
Imena...|Joj, da!
Odbor misli da...
Pogledali smo mnoge|druge kuvare.
Uvek su ispod recepata|navodili naše venčano prezime.
Iskreno, izostavljanje naših imena|deluje zastarelo.
Mislim da bismo trebali da navedemo ime,|kršteno ime i prezime.
Meni je ono pre|uvek delovalo starinski.
Ne starinski, Edna,|nego pretpotopno!
A tradicija?
Ako se moje ime ne navede|kao gđa. Franklina J. Caldwella Ill,
kako će iko znati ko sam?
Mislim, ko je Barbaranelle Caldwell?|Mogla bi da mu budeš ćerka, zaboga.
Nadaj se!|Začepi, Lorene.
Dame! O ovome|nećemo odlučivati danas.
I ako nema drugog posla,|ovaj sastanak je gotov.
Ponosim se|imenom svog muža.
To što sam i dalje s jarcem,|smatram svojim najvećim uspehom!
Zvala je tvoja mama. Želi da promeni|jelovnik za Grand Prix prijem.
Zašto? Svima se sviđa.
Želi škampe.|Kaže da joj je loše od šunke i roštilja.
Rade to već 35 godina,|zašto joj sad smeta?
Dovedi medenu do mene,|pa da joj dam ručak.
Mama...
Moram da je odvedem Milleru|na probu jahaćeg odela.
Divno! Koga ćeš da jašeš?
Oposuma.|Gđicu Lilly.
Vidimo se, Grace.
Je li to zato što|nemam sve zube?
Nećemo da raspravljamo.
Moraš da ih izmučiš...|Zbogom, mila.
Zašto ljudi imaju godine?|Kako to misliš?
Pa kažu da imaš 20 godina,|50 godina...
Dobro pitanje.|Ne znam, moraćemo da pogledamo.
Mama, zeleno znači "kreni".
Blchon partnerl.
Molim kancelariju|Eddieja Bichona.
Kancelarija Eddleja Blchona.
June? Možete li da mi date Eddieja?
Zlvjell! Njega nema.
Rekao je da ima sastanak|ostatak poslepodneva.
Je li rekao gde?
Ne. Ako pozove,|da mu kažem da vam se javi?
Ne.|Dobro.
Konj se prodaje|kao zbog razvoda.
Tata ga je dobio jeftino.
Tata hoće da idem na večeru|s kupcima, doći ću do 23.
Poljubi mi mravička.
Grace, ja sam. Sastanak se odužio|više nego što smo mislili.
Tata hoće da idem|na večeru s kupcima...
Gle, tatina kola!
Dušo, čekaj tu.
Nadrljao si, stari...
Zdravo, tata!|Idi u kola.
Isuse Hriste!
Smesta dovuci dupe ovamo!
Izvinite me trenutak.
Zovi Hitnu!
Šta ti je to, spavaćica?|Tata, došli smo po tebe.
Zdravo, punoglavčiću.|Odneću te u kola.
Već si trebala da spavaš,|zašto si još budna?
Uđi u kola, Grace.
Eto, dušo...
Uđi u kola.|Ne!
Daj, molim te, uđi u kola.|Praviš paradu od sebe!
Ti praviš paradu od mene!
Koji je tebi đavo?
Videla sam te...|O čemu to pričaš?
Videla sam te.
Na uglu Četvrte i Uniona.|Znaš ti o čemu pričam.
Videla sam te. Bio si s|devojkom u crvenom kostimu.
S istom onom|koja je unutra.
Dušo... Ne znam|šta misliš da si videla.
To nisam bio ja.
To je sve što ćeš da mi kažeš?
Stajaćeš tu
i lagati me nasred ulice?
Šta?
Šta hoćeš da ti kažem? Ja...
Želim da se pozdraviš s Caroline.
Gde ideš?!
Kući tati?
Jebi se, Eddie.
Daj tati poljubac|za zbogom, anđele.
Do sledeće prilike, aligatore.
Do prilike mile,|ali... mislim, krokodile.
Jel tata u nevolji?
Jeste, dušo, jeste.
Ništa ti ne brini.
U velikoj je nevolji.
O, Gospode...
E, groznog li meteža!
I u kom trenutku...
Usred posla oko Wheelera|s Eddiejem i njegovim tatom.
Očekuješ li odanost|od tate, zaboravi.
I ne očekujem.
Veruj mi, nisam|sasvim zastranila.
Uvek sam brinula|da će se dogoditi nešto tako.
Ako si tako đavolski brinula,|zašto nisi nešto rekla?
A šta? Udala si se za momka|kog su na koledžu zvali Galeb!
Šta si očekivala?
O, Emma Rae!
Misliš da se ne osećam|kao idiot?! Nasred ulice...
A šta bih trebala|da učinim?! Šta?
Učinila si pravu stvar, jesi.
Ponosim se tobom.
Ubiću pasjeg skota.
Jamie, baš mi je drago.|Drago mi je što sam tu.
Grace, bolje se saberi.|Tata stiže za 10 sekundi!
Napred...
Zdravo, tata.|Evo tvog rasporeda...
U podne je Troutman, a ja ću u 4 da se|nađem s g. Yoppom zbog finansiranja.
Zato nemoj da kasniš.
Ama šta se ovde događa?|O čemu to pričaš?
Želiš li da uspeš u poslu,|nauči bolje da lažeš.
Zdravo, tata.
U redu, idem ja...
...da vidim neke stvari.
U đavoljoj spavaćici?|Je li taj deo tačan?
Tako se ponašaš|pred svojim detetom?
Tata, molim te...
Misliš da si nevidljiva?
Imamo nekih problema...
Ko to? On nije bio u gaćama!
Kako će tvoja golotinja|išta da reši?
Želiš da poniziš porodicu?
Bože, mora da joj se srce|raspalo u milion komada.
Ne, nego ponos. I ne šmrći, zaboga.
Ama to je grozno.
Neverovatno da je|Eddie to učinio.
Na šta je mislio?|Na ono čime je mislio!
Ne budi vulgarna.
Kašike idu desno ili levo?|Desno, dušo.
Idem ja nazad tamo.|Verovatno joj je dosta.
Jesi li je smirio?|Biće ona dobro.
Rekla ti je šta se dešava?|Obična svađa.
Eddie jebe drugu.
Je li to sigurno?|Da.
Dobro, vidimo se u podne.
Zdravo, mila.
Hajde da sredimo knjige|pre nego što ovde postane ludnica.
Majko, molim te,|nije baš trenutak.
Daj priznanice meni,|ja ću sve da unesem.
Dušo, omaklo mu se.
Mama, molim te, ne želim|s tobom o tome da razgovaram.
To se događa i u|najboljim brakovima
i to ne znači da te ne voli.
Dušo, imaš ćerku|koja je luda za svojim ocem
i sam Bog zna|da je on lud za njom.
Omaklo mu se i...
premda izgleda ludo, na tebi je|da mu pomogneš da se uspravi.
Ne mogu da|verujem da to čujem.
A ti se ponašaš na način|o kom će svi dugo da pričaju.
Neka, neka pričaju.
Ali nakon ovoga,
odsad nadalje, nek to bude|privatna, porodična stvar.
A ako želiš|o bilo čemu da pričaš,
samo dođi i popričaj|sa svojom mamom.
Knjige možemo drugi put.
Volim te, dušo.
Dolazi Eddie.|Šta?
Valjda ga je zvao tata.|Šta hoćeš da učinim?
Zaokupi ga.
Je li ona tu?|Da.
Idem ja po nju.
Grace, došla je lažljiva,|prevarantska vreća govana.
Ne mogu... da dišem...
Moj Bože...
Šta si učinila?!
Rekla si da ga zaokupim.|Zaokupljen je hvatanjem za jaja.
Jesi li dobro?|Ne!
Pomozi da ga dignem!|Ne! Ostani tamo, dođavola!
Ne brini, ne bih ni prstom|mrdnula da ti pomognem.
Emma Rae, šta je tebi?!
To je udarac zbog|tvog dostojanstva.
Gde je dostojanstvo|u mlaćenju po nečijim jajima?
Bolje se osećam.
Grace... slušaj...
Znam...|Ne!
Ne znaš! Ne znaš ti kako|je to kad te neko laže.
Ne znaš kako je to|kad sediš u kolima s detetom
dok se tvoj muž ljubaka|s nekom na ulici!
Ne znaš kako je kad neko|pred svima od tebe napravi budalu!
Zato te molim da ne|počinješ sa "znam", jer ne znaš!
Ustvari sam hteo da kažem|da znam da 100 posto nisam u pravu
i ne krivim te što si besna.|Kakva uteha!
Ne želim ja ovo! Ne želim da budem|ova osoba, ova supruga!
Možeš li to da shvatiš?
Osećam se kao idiot!|Šta da te Caroline videla?
Znaš koliko je blizu bila?|Žao mi je...
Stvarno me nije|briga jel ti žao.
Ja nisam osoba koja to može|lako da zaboravi. Hoću da odeš.
Zar ja ništa ne mogu da kažem?|Radije bih da ne kažeš!
A gde je mravičak?
Nije tu, s mamom je!
Ne možeš da me sprečiš|da je viđam, Grace.
Nisam znala da dolaziš.|Ona je kod tete Rae.
Ako želiš, idi tamo.|Izazivam te.
Hoćeš li joj reći da je volim?
Šta god to značilo...|O, lsuse!
Meni govoriš?|Da.
Oliži, stavi marku,|pa pošalji nekom ko te šljivi.
Samo nek kaska|ovde, nek se zagreje.
Hej, mačkice!
Hej, Oposume!|Misli na Gđicu Lilly.
Izluđuje te zbog|Oposuma? Ne.
Samo nek kaska!
Dobro izgleda, dušo!|Dosadno...
Malčice uspori.
Zdravo, druškane!
Hank, čekala sam priliku|da o tom popričam s tatom...
Ali znaj, da zavisi od mene...|Ali ne zavisi, je li?
Slušaj, neću da odem|pre nagrade, zato ne brini.
Ali kad se završi,|odoh ja.
Dobra odluka!
Tako!
To je jedna!|Odmerite razmak!
Dovedite ga do odskoka!
A šta drugo radim?
Idemo... Išli smo.
Bilo je blizu!|Vratite se, pa nek skoči.
Sine, ajde stišaj se!|Daj da ovladam osećajem!
Ja sam ovo radio|dok si ti bio u kratkim pantalonama!
On zna šta radi!|Više od tebe, narogušeni pasji skote.
Grace!
Saosećam s tobom.
Amen.|Amen.
Gde je moja mala Caroline?|U školi.
Tata joj sigurno već jako fali.
Uverena sam.
Ti znaš da s Eddiejem i njegovim tatom|imamo posao oko nekretnina.
Je li ti Emma Rae|nešto spomenula?
Da, tata, znam za to.
Projekt Wheelerove farme.|Jako dobro znam za to.
Onda znaš koliko je nezgodno|što ti i Eddie imate te probleme
usred nečeg što bi|moglo biti jako unosno.
Da.
Sinoć sam opet|popričao s Eddiejem.
Želi da se iskupi.
Voljan je da učini|sve da se to sredi.
Brak, ili posao?|Ne pravi se meni pametna.
Pravo valjano pitanje.
Pričam s tvojom sestrom.|Znam.
Samo zbog duha|pratim vaš razgovor.
Slušaj, dušo, ne kažem da|on nije učinio ništa loše. Jeste!
Ali dobar je otac i dobro zarađuje,|a to nije lako naći.
Onda se ti udaj za njega.
Slušaj, dete.|Ljudi su prošli i gore tragedije.
Ti si odrasla žena|s obavezama.
Ako ne može da se sredi,|to je druga stvar.
Ali nisi ni pokušala,|to ne dopuštam.
Shvataš li ti šta govorim?
Rekla bih.
Govoriš da, pojedem li govno|pristojno, s vilicom i nožem,
i naučim li da gutam gomilu|kenjaže koju mi on servira,
onda će sve biti savršeno!
Je li tako, tata?|To je ono što kažeš?
Jako lepo.|Izveo si to kao pravi profesionalac.
Pripazi, znaš?|Tebe mi je već dosta.
Svi naši prijatelji se žale da su im deca|odrasla i otišla i da im se više ne javljaju.
Kog đavola to|nas ne zadesi?
Jesi li dobro?|Jesam!
Samo sam... tako...
Šta sam učinila?
Trebala sam da postanem veterinar,|falila mi je još jedna godina!
Šta mi se dogodilo?
Šta je ovo?
Studentski bal "dame biraju".|Tačno!
Dokaz A.|Ti si pozvala njega.
Šta želiš da kažeš?
Želim da kažem to|da ti se ništa nije dogodilo slučajno.
Priznajmo! Nije da te|zveknuo kamion!
Imam sastanak|Dobrotvorne lige.
Još jedan|karakterističan slučaj!
Moram da izdam kuvar,|podižem ćerku
i čeka me đavolski|zimski Grand Prix!
Nemam vremena za živčani|slom koji zaslužujem!
Zato, molim te, ne traži|da zastanem i razmislim.
Imaš pravo.
Zaboravi.
Pozvala sam ga samo zato|što je bio dobar plesač!
Jebemti...
Grace... čekaj.|Možemo li malo da popričamo?
Pokušavala sam da te pozovem.
Šta je?|Čula sam da si ostavila Eddieja.
Pa, Lorene, znaš...|Ti bi mi rekla, je li?
Mislim da to ima|neke veze sa mnom.
Jasno. Jasno da bih.
Tako mi je laknulo.|Znala sam da bi.
Znaš da su Eddie i Tuffy|oduvek večiti takmičari.
Imala sam teških|trenutaka s Tuffyjem.
Jednostavno nikako da se primiri,|ako me shvataš.
Ništa ne može zaiskriti muško|zanimanje kao konkurencija.
Stvarno?|Samo je to bilo. Jednostavno ništa.
Stvarno.
Želi li neko da se|upiše u Božićni sajam,
neka to učini kod mene večeras,|ili neka me pozove.
To je sve.
Hvala. Još neko? Da, Lucy?
Bilo bi sjajno kad bi svako prodao|bar 10 karata tombole.
Ako ne možete, moramo da znamo,|pa nazovite mene ili Ednu.
Hvala. I Grace...
Zanima me je li se još neka|pojebala s mojim mužem.
Lorene mi baš kaže kako joj je ljubazno|pomogao spavajući s njom
kako bi urazumila Tuffyja.|Zanima me je li to usluga koju on pruža
svim mojim prijateljicama?
Mislim da baš nije trenutak...|Znam to, Norma!
Verovatno nije ni trenutak|da ti kažem kako tvoj muž
plaća pola kurvi ovog grada,|ali ja svejedno pitam!
Zato ako je ijedna od vas, iz bilo kojeg|razloga, imala ikakav polni odnos
s mojim prokletim mužem,|mislim da imam pravo da znam!
Grace, mila, gubiš se...
Dobro, ja ću da počnem!
Šta ti umišljaš?!|Sedi.
Kitty, jesi li znala da je Bill|imao vezu sa zubarkom Davenport?
Nije istina!
Eleanor... Ti si spavala s Georgeom|MacMurrayem na Antigui. Rekla mi je Lucy!
Ne želim više da upriličavam ovo|svojom prisutnošću!
Moramo biti iskrene,|vi bi ste trebale da mi budete prijateljice!
Ako ti prijatelji ne|kažu istinu, ko hoće?
Mislim, koga mi to zavaravamo?!
Pusti me na miru!|Želim da budem sama!
Ovako dobar sastanak|godinama nismo imale!
Kog to đavola radiš?
Uništavaš sve|brakove koje znamo!
Sigurno ćeš da im pomogneš,|kad si đavolji Samarićanin!
Ma daj, Grace!|Ne možemo ovako.
Slušaj, da potražimo|neku pomoć?
George i Trudy su to prošli,|zatražili pomoć i sve sredili.
Trudy je na tabletama!
Znamo li neke|normalne ljude?
Niko mi ne pada na pamet.
U redu, Grace. Šta je?
Hoćeš razvod?
To hoćeš?|Učiniću šta god kažeš.
Razvod?
To želiš?
Želiš li ti to?!
Ne.
Želiš na neku terapiju?|Reci šta hoćeš, zato i zovem.
Ne znam.|Baš sad želiš odgovor?
TI odlučuješ, Grace.
Mlsliš da si velki i moćan,|Trumbull, ali reći ću ti ovo.
Poživim Ii dovoljno|dugo, a hoću,
skinuću te s onog tvog|gizdavog konja.
I zabiti ti lice u|gnoj, kunem se!
Jamie!
Je li Grace ovde?|Da, tu je.
Mogu li za trenutak|da popričam s tobom?
Mravičak, šta ćeš tu?|Spavam.
Kasno je, vrati se u postelju.
Samo tu želim|da spavam.
Oposuma možeš|da vidiš ujutru. Molim te!
Pročitaću ti priču.|Želim da ostanem ovde!
Postaješ prevelika|da te nosim okolo.
Reci laku noć Oposumu.|Laku noć...
Mama?|Da, mila?
Hoćeš li da se razvedeš?
O, dušo...
Mila moja...
Ništa ti ne brini.|Molim te, ne brini.
Sve će biti u redu.
Ja ću sve|da sredim.
Je li dobro?
Puno ti hvala,|nisam ni znala da je napolju.
Idem ja u krevet.|Laku noć.
Dolazi svako|veče u posetu Oposumu.
Bože, gora je od mene.|Ma predivno dete.
Ali ja više ne bih|da telefoniram preko zvučnika.
Isuse, nesposobna sam.|Ma nisi.
Ali čovek poludi|prolazeći kroz to sranje.
Koliko ste dugo|vas dvoje bili zajedno?
10 godina.
Otkrio si da više ne možeš|razumno da razmišljaš?
Pa tu sam zbog borbe oko vlasništva|nad konjem. Govori li ti to nešto?
Sledeći put bih|radije da me ustrele.
Nemoj zbog|mene da ulepšavaš.
Zvučim ogorčeno?|Ma nimalo.
Kako ti se sviđa Kalifornija?|Sjajno, ako voliš prirodne katastrofe.
Moj je život|prirodna katastrofa.
Još si budna?
Ne tehnički.
Taj momak je tako drag.|Bogami jeste.
Pozvala bih ga|jednom na večeru.
Da li bi to|bilo čudno?
A zašto bi bilo?
Ne znam... znaš već.
Ti stalno zoveš|ljude na večeru.
Zaboga, ti si najveća svetska domaćica.|Zašto si odjednom sramežljiva?
Ma nisam...
Ti ga samo pozovi|i pitaj šta voli.
Odgovori li "muf",|reci mu nek dođe.
Dođavola, Emma Rae,|tako si pokvarena.
Ama učini nešto.|Učini nešto drastično.
Kao da već nisam!
Odoh ja u krevet.
Laku noć.
Znam da si se|razočarala u mene.
Ne. Zbog tebe,|a ne u tebe, mila.
Hoćeš li da prihvatiš savet|od male stare dame?
Tog bika moraš da|uhvatiš za rogove, da tako kažem.
Videćeš ga? Trebali bismo|večeras da se nađemo.
Gde?|"Houston".
Vidiš? Želi negde gde misli|da nećeš da napraviš scenu.
Premda duboko u srcu zna|da takvo mesto ne postoji.
Ne, nađite se kući.
I da sam na tvom mestu...|Šta?
Spremila bih mu nešto|posebno za večeru.
Teta Rae, mislim da je|malo složenije od tog.
Ponoviću...
Spremi mu nešto posebno,|što nikad neće zaboraviti. Spremi mu ovo...
Pasirani losos|s umakom od metvicine mustarde.
Maslinovo ulje...
Moj Bože, pa to je...|Nije smrtonosno u malim količinama.
Ipak, biće mu loše|kao psu, što i jeste.
Moraš da mu kažeš da si ti to spremila,|inače nema koristi.
Uvek sam govorila Lloydu,|udari li me gde boli,
može da očekuje|isto od mene.
Ja to smatram tek|"terapijom zaziranja od sličnog".
Ponekad im iskustvo blisko smrti|pomaže da shvate stvar.
Sećer?|Ne, hvala.
Koga to jaše deda?|Ponosni Vojnik.
Te je godine osvojio|Grand Prix u Uppervilleu.
Zašto uvek|radiš to kad deda jaše?
Koje, dušo?|Ustaneš i mahneš mu onako.
To je tek jedna od|onih stvari koje se dogode.
Kad je prvi put došao,|bio je tako zgodan da sam odmah ustala.
Potom je to|postalo kao tradicija.
O, Bože!
Šta to praviš?|Lososa s umakom od metvicine mustarde.
Losos i metvicina mustarda?|Napitak mi je dala teta Rae.
Uverava me da|je nezaboravno.
Sve je tvoje nezaboravno.
Molim te, ne|pokušavaj da me postidiš.
Nismo zato ovde.
Hoćeš piće?|Ja ću da uzmem piće.
Ne znam šta to radimo...
Koje, ovo?
Bogami znaš.
Ti znaš šta je to.|Početak mog kažnjavanja.
Nisam došla|da se svađam.
Rekao si da se nađemo|kako bismo popričali, pa pričaj!
Nisam ja ovo htela.|Nisam htela ni da se udam.
Koliko ću to puta čuti?
"Nisam htela da se udam,|htela sam da budem veterinar."
Tačno!|Kog đavola onda nisi?
Jer sam zatrudnela,|sećaš se?
Niko te nije|naterao da odustaneš.
Ako nisi htela, zašto si se udala?|Zašto si me zaprosio?
Zašto?! Da, jer ti si taj|koji i dalje ide na sastanke!
Iskreno, Grace...|nisam mislio da ćeš da pristaneš.
Čekaj, to ne zvuči kako treba...
Nisam tako mislio!|Ne! Htela sam da znam.
Misliš da sam hteo ovo,|da sam to planirao?
Ma kakav plan? Kako sam|kažeš, zaigrao si i prokockao.
Ne, tako zvuči po tebi.
Mislim... Nedostaje mi Caroline.|Trebao si da misliš na to.
Jesi li mislio na nju?
Reci mi nešto...|Na šta pomišljaš kad ga gurneš?
Hoćeš li da|prestaneš?! Prestani!
Nećeš da veruješ,|ali sve ovo ni mene ne čini srećnijim.
Isuse Hriste,|daj poštedi me!
One se bar ne ukoče|kad ih dodirnem... ne ukrute se.
O čemu to pričaš?
Znaš ti dobro!|Nikad me ne takneš.
Nije istina!|Jeste!
Kad si me zadnji put dotakla?|Nije u tome stvar!
Bogme jeste, dođavola!
Možda da si|poljubio mene kao onu,
možda bih bila malo sklonija...|Čemu?!
Više to ni|izustiti ne možeš!
Ne prebacuj to meni!
Imam ja orgazme svaki dan! Samo|sam navikla da ih imam dok ti nisi tu.
Divno!
Baš je u tome stvar!
Šta se to dogodilo?
Kako smo otišli tako daleko?
Šta nam se to dogodilo?
To mene zanima.
Odavno me to zanima.
Ako me ne voliš,|voleo bih da to kažeš.
Znam da sam razočaranje.
Razočaranje sam samom sebi.|Misliš da ja to želim?
Čitav život radim tačno|šta se od mene očekuje.
Radim za svog oca, kao i ti zaboga.
Pogledaj nas, postali smo ono u šta|smo se kleli da nećemo da postanemo!
Pre smo bili|dragi jedno drugom.
Nasmejavali bismo jedno drugo.
Bilo je tako lako.
Gde je nestala|nedelja pod čaršafom,
plesanje u kabinetu|kad bi Caroline pošla na spavanje
i ljubav nakon 2 sata sna?
Gde je nestala|tvoja želja za mnom?
Mislim... Grace, ti me znaš.
Nisam ja jedan od onih.
Ja sam pošten čovek.
Znaš ti mene.|Ja sam momak u kog si se zaljubila.
Ti me znaš.
Eddie, učinila sam nešto jako loše.|Zaboravi. Sve je u redu.
Nije. Trebali bismo...
Ne osećam se baš dobro.|Trebamo s tobom u bolnicu.
U ribi ima nečeg.|Gde ima?
U ribi, dušo...
Koja bolnica, dušo?
Skoro smo stigli!|Bože, samo se drži!
Tako mi je žao!|Grozno mi je!
O, moj Bože!
Pogledaj se...
Hoće li mu biti dobro?
O, mila...
Jednostavno ne znam|šta je to ušlo u tebe.
Kako si mogla da|slušaš onu bedastu staricu?
Hajde.
Daj da te očistimo. Ovo je jezivo...|Hajdemo u kupaonicu.
Majko... Nemoj ti meni|"majko"! U kakvom si neredu.
Tačno, u neredu. Pogledaj me!|Ja sam sramota i promašaj!
Ne govori to, nisi|promašaj. Jesam!
Mrzim samu sebe!|Mrzim svoj život!
Zanemarujem svog muža!|Odvezem se i zaboravim dete!
U svemu sam podbacila!|U Eddieju, sebi, svemu!
Grace, moraš|da se pribereš.
Ne radi se samo o tebi.
Moraš da misliš|na svoju ćerku.
Zeliš li da vidi ovo? Je li?
Dušo...
Znam da misliš kako ne shvatam|kroz šta prolaziš, ali i ja sam imala nevolje.
Bilo je to davno. Ništa nisam govorila.|Ali htela sam da se pobrinem
da ti i tvoja sestra, saznate li za to, budete|ponosne načinom kako sam to prebrodila.
Ponosne?! Jesi li|sišla s pameti?
Kako da se ponosimo|kad si se pravila da ne vidiš
šta ti se događa pred nosom!
Šta? Ništa se|nije događalo!
Daj, mama, molim te!
Bila si celo vreme onde!
Gđa Annie Pritchett...|Želiš li da kažeš da za to nisi znala?
Mene Caroline bar neće da vide|kako sedim skrštenih ruku!
Mama, čekaj...
Nađi sebi advokata...
Majko, nešto nije u redu|s đavoljim vratima!
S njima je sve u redu.|I ne zovi me "majko"!
Onda otvori đavolju stvar!
Idi dođavola!
Georgia, šta se događa?|Otvori vrata!
Idi lepo, pa kucaj na|vrata Annie Pritchett!
Šta to dođavola pričaš?|Dočepala si se jabučnjaka?
Pričam o tvojim|"vanškolskim" aktivnostima!
O tvojim lažljivim, prevarantskim|"vanškolskim" aktivnostima!
Čekaj malo, ja ne varam!
Možda sam malo zastranio,|ali nikad nisam varao!
Wyly, kako si mogao?!
Pa bila mi je prijateljica!
I nemoj da misliš da nije bilo trenutaka|kad sam i ja imala pomisli,
jer ih je bilo!
Ali nijednom, nijednom...|iz poštovanja prema tebi i našem braku!
Kakvih pomisli?
Frank Lewis!
Ko?|Dr Lewis!
Nakon toliko godina,|on i dalje oseća nešto prema meni.
Rekao je da imam|predivne bokove.
Dušo, ja ne bih polagao nade|u nešto što je neko rekao pred 40 godina!
Rekao je to prošle nedelje!
Kad sam vodila tetu Rae,|obavila sam godišnji pregled.
Rekao je to prošle nedelje!
Dosta, dođavola!|Otvori đavolja vrata!
Ne dopuštam takvo nepoštovanje!
Ne spominji meni nepoštovanje,|jarče stari narcisoidni!
Narcisoidni?
Dao sam ti sve|što si ikad poželela!
Misliš da bi takav život imala|s Frankom Lewisom?
Život koji bih imala s njim|uključivao bi poštovanje.
Stidim se moje vlastite ćerke.
Nešto ću da ti kažem:|stidim se tebe!
Zašto?|Ti si poniženje!
Život naše malene se raspada,
a ti kažeš jedino da je to|loše za posao! Sramota!
Previše piješ
i preglasno se|smeješ sopstvenim šalama!
A reći ću ti još nešto...
Wyly, prdiš u snu!
Stvarno. A sve sam|to trpela jer je deo tebe,
a ja sam te volela|i ponosila se što sam ti žena.
Ali više se ne ponosim!
I pokušaš li da pređeš ovaj prag,
pozvaću momke iz štale da dođu
i izbace te napolje!
Propustila si veliku zabavu.|Premda čujem da si i sama imala zabavu.
Mama, jako mi je žao...
Nakon 38 godina, svima će|koristiti malo razdvojenosti.
Luta li još uvek|okolo po dvorištu?
Zašto jednostavno|ne ode u motel?
Teritorijalna stvar, mama.|Verovatno piša po stablima.
Nije pošteno, Oposume.
Ali sledeće godine, obećavam.
Volela bih da|mogu da ti pomognem.
I ja.
Mogu da te napijem.
"Nepomirljive razlike."
Zvuči bolje od "više nam nije|stalo i želimo to da prekinemo".
Mislim da bi to bilo to.
A šta bi ona rekla?
Rekla bi da sam je varao.
Jeste li?
Viđate li sada nekog?
Ne. Ama baš nikog.
Nije baš zabavno|kad vam je brak na ledu, je li?
Kad smo kod leda...
Nikad i nije bilo jako zabavno.
Pije li ona?
Ne.
Uopšte ne pije alkohol?
Znate, ponekad čašu vina.
Znači da pije!
Jack, nemoj to da pišeš.|Grace nije pijanica.
Je li pila kad je pokušala|da vam oduzme život?
Nije pokušala da mi oduzme život,|nego... onaj drugi.
A vaša ćerka?
Šta ona misli o tome da tatu vidi|svaki drugi vikend?
Grace to ne bi|učinila Caroline.
Samo sačekajte.
Koristiće se malom da vam oduzme...|Ne znate vi nju.
Probudite se, Eddie.
Razvodi se ne dešavaju u crkvi.|Nema mesta hrabrosti i slavi.
Shvatate šta govorim?
Shvatam šta govorite, Jack.
Ovo je velika greška, žalim.|Traćio sam vam vreme.
Žao mi je.
Pravi se kao da sam rekao nešto|strašno smešno.
Sedeću tu kao da čekam|da izvalim još jedan.
Šta je smešno?|Tako ja utičem na ljude.
Grace, možeš li da|nađeš prevoz do kuće?
Ja ću.
Hvala.
Vidimo se sutra.|Prijatna zabava...
Ne znam kako je tebi,|ali bilo bi mi dosta zabave.
Šta kažeš na to|da odemo odavde?
Ovde si htela?
Ne.
A gde si htela?
Ne znam.|Još mi se ne ide kući.
Pozvao bih te kod|sebe na piće, ali...
U redu.
Dugo nisam bila ovde.
Nisam očekivao društvo.|Sve deluje manje...
Da, nekako je zbijeno.|Hoćeš piće?
Bože, ovde sam|se igrala kao mala.
Tu su negde čaše...
A posle...
Ovde sam nešto izgubila.
Bože, bilo mi je 16 ili 15?|Ne, 16!
Te sam godine jahala. Čudo|na Nacionalnom.
On je došao s roditeljima.|Svi su bili na čast.
Hoćeš li još jedno piće?
Bože, sećam se da|sam bila tako nervozna.
Stajala sam baš ovde,
Ieđima okrenuta njemu,|gledala napolje kroz prozor.
Htela sam da nešto bude,|ali nisam znala šta da radim ili kažem,
pa sam samo stajala ovde,
nadajući se i čekajući
da on učini svoj potez.
I?
Napokon i jeste.
Oprosti...
Šta je?|Ništa.
Proklet bio, Eddie!
Nemam razloga za brigu,|nisam ja bila neverna!
Imam li pravo?
I ja ovo želim.|Stvarno to želim...
Baš tipično! Jedini put|kad želim to da učinim,
ti nađeš načina|da to pokvariš!
Ne radim to iz osvete!|Ti nisi zbog osvete,
da to odmah razjasnimo!
Nije to ono što|se ovde događa!
A šta se događa?
Nemam baš ni malo pojma.
Dođi ovamo...
Ovo je ludilo,
želim ja to...
Ne mogu da|verujem da ću to reći...
Ali ti nisi spremna.
Jesam!|Ne, nisi.
Suoči se s činjenicama.|Imaš slomljeno srce.
Moraš da se|time pozabaviš.
A ja ne želim da budem nekakvo ludilo|koje si jedne noći izvela.
O, sranje...
Ako nećemo ovo,|šta onda želiš?
O, Bože...
Jedno priznajem:
vama južnjakinjama|tako je lako udovoljiti.
Jer smo vekovima odgajane|da imamo sitna isčekivanja.
Čekaj malo...
Caroline, budi se.|Nešto moram da ti kažem.
Mila, možeš da jašeš Oposuma.
Jesi li me čula?
Ma ne... ne sad|odmah. Sutra, srce.
Znaš li da te|volim, mravičak?
Laku noć, srce.|Laku noć.
Voli da zaobiđe prvu prepreku,|pa ga drži "na nogu".
Okreni ga da|vidi čitavu stazu.
Mravac...|Tata!
Izgledaš kao pobednica.|Stvarno?
Spremna, Caroline?|Da! ldemo, tata!
Odmah ću za tobom.
Osetićeš kad krene,|pa mu samo pomogni.
Bubamaro, gledaću.
Želim ti dobru zabavu.
Budi sabrana|i slušaj šta kaže Hank...
Samo uđi i gledaj. Želim to|da uradim sama. Molim te...
Volim te.|I ja tebe.
Sjajan pokušaj, ali na žalost|4 kaznena boda zbog vremena
za broj 184, za dosadašnju|prvakinju, Amandu Forte.
Vreme je...
A sad zadnji izlagač|klasičnlh omladlnsklh prepona,
broj 170, Carollne Blchon
jaše Srebrna Zvona,|svima vama od milja znan kao Oposum.
Oposum je čistokrvni skopac
koji je 1981. baš ovde,|s Emmom Rae King,
bio prvak Amaterskih|klasičnih prepona!
Dame i gospodo,|Srebrna Zvona!
Ne zaboravi da dišeš...
Tako...
Ne podržavaj ga previše.
Čista runda za|Carollne Blchon, broj 170!
Jako dobro,|mlada damo!
Tako treba, dušo.|Tvoja zasluga.
Njena zasluga, mama,|ne moja.
Nastavljajući porodično nasleđe,
prvo mesto ide broju 170,
Carollne Blchon na Srebrnim Zvonima!
To je moja unuka.
Aplaudirajmo jahačima|u pobedničkom galopu!
To mi je dala mama kad sam pobedila|u klasi do 14 godina.
Hvala što si mi|dala da ga jašem.
Jasno, dušo.
Tata!
Bila si sjajna!|Kako je bilo zabavno!
Caroline, dođi ovamo!
To je moja unuka!
Sjajno, zar ne?|Bila je neverovatna!
Vidiš kako joj je išlo?|Bogami!
Znaš... teško je.|To što je ne viđam.
I ti njoj nedostaješ.
Nek večeras ode kući s tobom.
Stvarno?
Sutra će hteti da|dođe da vidi tatu kako jaše.
Dovešću je ujutru.
Dovedi je na takmičenje.
Hvala.
Gde ti je majka? Gde je Grace?|Zauzeta je.
Hank, dođi ovamo!
Šta je s Hankom?
Mala, danas me voliš samo ti.
Voliš me?|Volim te!
Želim s tobom da razgovaram.
Samo malu kap...
Još... još...
Samo još mrvicu.
Samo toči...
Tako!
I meni bi dobro došlo.|Evo, mama...
Hvala što si došao|usred noći.
Doktore, je li joj dobro?
Kad dospete u te godine,|malo se uzbudite,
popijete previše punča...
Dobro je njoj.|Verovatno će sve da nas nadživi.
Dobro, divno.
Pozovite ako zatreba|i srećno sutra uveče.
Doktore...
Da vas nešto pitam...
Jeste li rekli da|ima lepe bokove?
Pa...
Jesam. Mislio sam...
Pa ima...
Prestani, tata!
Sve je u redu,|boksovao sam u Mornarici.
Ja sam se u gimnaziji rvao!
Puno hvala.|Oprezno vozite.
Bezvredni pasji skot!
Hajde, tata! Sutra će biti|na pretek turova za prašenje.
Noćas možeš|da spavaš kod mene.
Predugo spavaš u štali.
Više ne mogu ni|u vlastiti krevet!
Večeras sam pričala s Hankom.|Dobra cura. Uverila si ga?
Dobro! Neće da|da otkaz? Ne.
To je dobro.|Jahaće Oslobodioca.
Šta?
Kako možeš da|kažeš nešto tako bedno?
Jer je to ispravna stvar.
Ispravno je to da ja|sa svojim konjima,
radim šta želim.
Hank će da jaše.
Mila, šta misliš, zašto ja ovo radim|tolike godine? Za svoje zdravlje?
Nemaš ni trunku odanosti?
Najviše bih volela da ti pobediš,|ali moraš to da učiniš pošteno.
Čekaj malo...
Upravnik će vlasniku|da govori šta treba da radi?
Ne.
Dajem otkaz.
Vraćam se u školu,|da završim veterinu.
Otkaz... nek sam proklet.
Ovo ti govorim kao ja.
Shvatam.
Dođi, Grace...
Zar nije prijalo?
E, cure, tako mi Boga...
Evo nas, dame i gospodo,|spremamo se za završno takmičenje.
100.000 dolara
za Kraljevski zimski Grand Prix|u preponama.
Naša ekipa već|podiže prepone
i skraćuje stazu|za završni krug.
Tata?
Mogu li da idem|i vidim mamu?
Molim te, tata.
Dobro, idi do mame.
Ostani s mamom.|Dobro, hoću.
Dođi da te otpratim.
Baš mi je nešto sinulo...
Upozoriću medije.
Jednoga dana ti i Grace|bićete čarobni odrasli ljudi.
Hoćeš piće?|Naravno.
Idem da donesem nešto.
Dame i gospodo,
započnimo s prvim|jahačem, broj 232,
Mary Ting jaše|na Monte Carlu!
Mary Tlng na Monte Carlu, s jednom|srušenom preponom i vremenom 36:07.
A sad broj 208, Kingov Oslobodilac,|farma King...
Pruži mu rundu života.
... jaše ga Hank Corrlgan.
Dame i gospodo,|Kingov Oslobodilac!
Čista runda za Oslobodioca,|broj 208,
Hank Corrlgan s|vremenom 35:58!
Sjajno, sine.|Hvala.
A sad, naš završni takmičar.
Srećno, tata.
Nema tu sreće.|Sad je sve u veštini.
O, moj Bože...
To je samo čovek na|konju, malena, i ništa više.
Na žalost, broj 226,|Wyly Klng,
srušio je zadnju prečku na teškoj|trostrukoj preponi, s vremenom 36:18!
Wyly Klng tako pada na 3. mesto.
Ali ipak pobeda za|farmu King! Broj 208,
Oslobodllac, postaje ovogodišnji|dobitnik 100.000 dolara
Kraljevskog zimskog Grand Prixa!
Sjajno, Oslobodioce!
Nije zbog konja.
Hajde, dušo...
Dođi kući.
Uspeli smo! Nisam|ja, ali jesmo mi!
Hank je junak trenutka!
Idemo, svi!|Neću ja sam.
Jako dobro, srce.|Hvala.
Mora da ti se dopadne to kod tate.|Pobednik je čak i kad izgubi.
Za veterinu...
Eddie, gde ti je piće?
Sine, imaš pravo.|Nemam ja blage veze ni pojma.
I jedno i drugo.
Povedi ga nazad sa sobom.|Iduće godine jaši ga sam.
Platiću ti honorar.
Kad budeš spreman,|prodaću ti polovinu.
Godišnje učinim samo|jednu časnu stvar, pa prihvati.
Dođi u kuću i popij piće.|Zaslužio si barem toliko.
Pustimo konja da se odmori.
Čestitam, Hank.|Hvala.
Čula sam da se|ti i Eddie razvodite.
Gde si to čula?
Edna je rekla Nadine, ona je rekla Kitty,|a Kitty meni
da je videla Eddieja s Jackom Pierceom,|najopakijim gadom za razvode u gradu.
Unajmi ga ti,|ako nije Eddie.
Kad su se razišli Betsy i Bill Barkley,|on je prikovao za zid.
Dobila je nulu!
Eddie, možemo|li malo da popričamo?
Frank, kako si?
Mary Jane Reed|mi je upravo rekla
da si viđen s Jackom|"Besnim psom" Pierceom.
Možeš li biti malo diskretniji?|Ne želim da se o nama priča uz roštilj.
Stvar je verovatno već|u novinama. Imaš pravo.
Imaš pravo.
Dođi...
Hajde da to sredimo, smesta!|Hajde da to razrešimo!
Ne mogu da verujem|da to radiš.
Nazad...
Seci...
Prikladan kraj.|Stvarno mi je žao, Grace.
Pleši sa mnom, tata!
Dođi, dušo.
Hajde, mila, zaplešimo.
Sigurno si mislila da|to više nemaš u sebi.
Bio si jako|dobar večeras.
Ma bilo je u redu.
Ponosila sam se tobom.
I ja tobom.
Tata, žao mi je.
Nek ti ne bude.
I nije.
Sine, imao si sreće|što si je i prvi put dobio.
Bilo je to đavolje čudo.
Uđi.
Da te smatram potpunim|govnom ne bih te toliko mučila.
Više nije lako kao nekad.|A šta jeste?
Zaboga, Grace!
Odoh ja da pitam|konja pošto je čovek...
Trebam s tobom|da razgovaram.
Večeras sam se zabavio.
I ja.
Kad bih mogao nazad...
Kad bismo mogli nazad|do mesta gde smo bili,
pošao bih.
A ti?
Kako bismo sredili|da ne završimo baš ovde?
Bilo bi drukčije.
Pričao bih s tobom|pre nego se...
Ne bih činio stvari|preko kojih ne možeš da pređeš.
Nije samo to.
I ja sam kriva.
I žao mi je.
I ja želim da budem drukčija.
Samo ne želim da
dođem do kraja svog|života morajući reći:
"Htela sam da bude drukčije,
ali sam se ustrtarila|kad sam dobila priliku."
A osećam da je ovo prilika.
Ovo je...
...moja prilika...
...da postanem nešto...
...čime mogu da se ponosim.
I ne želim to da zeznem.
Mislim
da biste ti i Caroline|trebale da se vratite nazad kući.
Ja ću da nađem|sopstveni stan.
Mislim da bi tako|bilo bolje za nju.
Za sve nas.
Volim te, Grace.
I ja tebe.
Možeš kroz vrata.
Vidimo se.|Čuvaj se.
Sigurno si srećan što odlaziš.
Pa, bilo je zanimljivo.
Vidimo se sledeće godine.
Biću tu.
ŠKOLA ZA|VETERINARSKU MEDICINU
Idem s Melissom nešto da pojedem.|Dođi i ti i povedi Caroline.
Žalim, ne mogu.|Imam sastanak.
Sastanak, ili spoj?
Prvi spoj.
Vidimo se.|Do sutra.
Kako je u školi?
Sjajno. Poranio si.
Napokon si pristala na večeru,
pa pomislih|da mora da bude dobra...
Pasirane kruške?
Da, sa "chantilly" kremom.
Ti prvi.
