1
Film Ane Melikjan
Sirena
Desilo se to jednom davno
kada mene još uvek nije bilo.
Mama mi je pričala da sam 
u početku bila riba
i da sam živela u njenom stomaku
ali se pojavio tata i ja
sam postala ljudsko biće.
Ovo je njihov prvi sastanak.
Moj tata je bio mornar na dalekim plovidbama.
Mama je govorila na vrlo dalekim plovidbama.
Zato ga ja nikada nisam ni videla,
ali sam ga stalno čekala.
A ovo sam ja, Alisa.
Početak
Alisa ima 6 godina, 3 meseca i 8 dana
Bako, koliko si godina imala kada je umro deda?
25.
Da li te je mnogo voleo?
Mnogo... Svaki dan mi je kupovao sladoled,
i poklanjao mi zlato koje tvoja mama 
sada svugde sakriva.
Lepo. A što se kasnije nisi ponovo udavala?
Sve sam mislila da će se on vratiti.
Ali on je umro!
Da... Ali možda će se vratiti?
Brod!
Ne... Ide mama.
Sto puta sam ti već objašnjavala:
Brod jedan zvižduk, mama dva zvižduka!
Ništa mi nisi rekla.
Mama, jel' nisi zaboravila da pitaš
za slobodan dan u sredu?
Strpi se.
Ne, mama, ozbiljno.
Ali, mama, obećala si mi.
Mama, takve stvari se samo jednom 
u životu događaju.
Prekini, molim te.
Mama, jesi li dobila slobodan dan?
Ma dobila sam, kako da ne! 
Ko će da vas hrani?!
Ako ja za svako tvoje glupiranje 
tražim slobodan dan...
To nije glupiranje.
Pa šta je onda?
Zbog čega si ti pomislila da ćes 
postati balerina?
Kod nas u porodici nikad toga nije bilo.
Ja sam u mladosti lepo plesala.
Eto, onda ćes ti u sredu da ideš sa njom.
Ne, ne mogu ja u sredu.
Onda obe začepite.
Našle se jedna po ceo dan sedi u stolici 
obučena kao lutka, a sad druga hoće u balerine!
Ja sama radim po ceo dan za vas. 
Da mi bar neko kaže hvala.
Ja, između ostalog, nisam konj za vuču.
Tamo će doći najbolji učitelj iz Moskve.
Muškarac?
Mama, balet i znaci sudbine
Alisa ima 6 godina, 5 meseci i 23 dana
Mama, hajde požuri. Zakasnićemo.
Nećemo zakasniti.
Ne mogu da idem obučena u prvo 
što mi padne pod ruku.
Zakasnili ste.
Devojčice, kako se zoveš?
Alisa.
Devojčica je lepa. Ali audicija je za danas 
završena. Dođite sutra.
Ja sutra radim.
Hoću da budem balerina...
Hoću da budem balerina...
I tako nisam postala balerina.
To prosto nije bila moja sudbina.
Umesto toga, mama me je upisala u horsku sekciju
zato što je ona bila odmah pored kuće.
"Ostvarujemo vaše snove. Garantovano!"
Ćao.
Ćao devojčice.
Ćao.
Hajde, malo brže!
Koliko puta sam te molila: 
nemoj ići na pristanište.
Sramotiš me! Obećala si!
Mama... Je li se to tata vratio?
Dobro jutro.
Dobro jutro.
Da li izdajete sobu?
Izdajemo.
Hvala vam.
Izvolite uđite, nemojte da stojite na vetru.
Uzmi.
Dobra devojčica.
Idemo.
Uđite.
Ovde?
Danas je baš hladno, zar ne?
Da...
Tata, šta radiš ovde?
A ti, šta ti radiš ovde?
Tebe čekam. Eto, brod je stigao.
A šta si ti, balerina?
Da.
Baš lepo...
A jesi li ti moj tata?
Pa da.
Baš lepo...
Izdajice, crkla dabogda!
Alisa!
Upomoć! Požar!
Alisa!
Ma, ostavi tu stolicu!
Ostavi je!
Uzmi baku!
Gde da je stavim?
Stavi je... na sto.
Mama... Kada će tata da dođe?
Kakav tata, Alisa? Kakav tata, dođavola?
Nemamo mi nikakvog tatu, niko neće da dođe.
A njegovo ronilačko odelo? 
Mora da se vrati po njega.
Kakvo, dođavola, odelo? Kakve veze to ima?!
Čuješ šta ti pričam? Tata neće doći.
Tvog tatu sam videla samo jednom u životu. 
On uopšte ni ne zna da si se ti rodila.
Tvoj otac je đubre.
Zašto me mučiš? Zašto mi ne daš da živim. 
Ne treba ga čekati, on nikada neće doći.
Jel' čuješ? On nikada neće doći! 
Neće doći!
Kada tata dođe kući, sve ću da mu ispričam o tebi.
To nije istina. Nije istina. Nije istina...
Gradjani! Ulaz za pomračenje sunca je strogo ograničen!
Pomračenje će se desiti za 15 minuta po lokalnom vremenu.
Mesec će najverovatnije zamračiti sunce u 11:30 
i možda će da nastupi kraj sveta.
Molimo vas da budete mirni.
Karte i dvoglede možete dobiti kod kase.
Gradjani, nemojte se gurati, ima dovoljno mesta za sve.
Molimo trudnice i osobe sa visokim pritiskom 
da napuste trg.
Danas je poznati modni kreator Pako Raban 
zvanično izjavio da...
zbog nadolazećeg kraja sveta završava svoj 
stvaralački rad i napušta Pariz.
Ma, hajde idi...
Kraj sveta
Alisa ima 6 godina, 8 meseci i 11 dana
Gradjani! Završen je kraj sveta.
Molimo vas da napustite trg. To je sve.
Hajde, razilazite se.
Jedan, dva...
tri, četiri...
pet, šest...
Toga dana, kada je u naš grad stiglo pomračenje,
bilo je veoma toplo.
Sunce je veoma jako blistalo.
Ja više nikoga nisam čekala.
Izbrojila sam do 20 i odlučila sam da zaćutim.
Zauvek.
Zašto ćutiš, devojčice?
A šta sam vam rekla. Ovakva je već nedelju dana.
Od samog dana pomračenja. Samo ćuti i to je sve.
Da bar jednu reč prozbori.
Proći će je to.
A kog datuma će da prođe? 
Moram ubrzo da je vratim u hor.
Pomračenje sunca dešava se vrlo retko.
I, eto, može da na takav čudan način
utiče na ponašanje ljudi.
Ovo je stres. Prestaće.
Ali stres nije prestao.
Nastavila sam da posećujem vežbe u horu,
jer je doktor rekao da stvaralaštvo 
može da leči.
U horu čak nisu ni primetili moju nemost,
dok je upravnica čak govorila mojoj mami 
da ja dobro napredujem.
Mama je nastavila da sa ljuti,
a ja sam nastavila da ćutim.
Deco, pridružuje nam se nova devojčica, 
Alisa Titova.
Ona ne govori.
Ali već zna da čita i piše.
Idi, sedi u drugu klupu, u prvi red.
Vezali su mi etiketu
i odveli u specijalnu školu.
Koliko ja znam, u našem gradu nije bilo 
drugih kosmičkih posledica od pomračenja.
Velike promene
Alisa ima 17 godina, 2 meseca i 10 dana
U našoj školi bila sam odlična učenica
i još sam za te godine naučila jedan trik:
da ostvarujem želje.
Jednostavno je: samo treba nešto poželeti 
jako puno,
i to će se ostvariti.
Jedan, dva, tri, četiri, pet
Vrati mi moje zlato. Mogu svaki čas da umrem.
Baba nije sva svoja. 
Stalno joj se pričinjava neko zlato.
Ne pričinjava mi se! Vrati mi moj nakit!
Udji u kuću. Hajde da odložimo 
našu raspravu za posle, važi?
Jedan, dva, tri, četiri, pet
Želim da odem odavde.
Jedan, dva, tri, četiri. Želim da odem.
Šest, sedam, osam, devet, deset. 
Želim da odem. Želim da odem.
Broj žrtava prirodne katastrofe i dalje raste.
Na čitavom priobalju proglašeno je vanredno stanje.
Uragan je ovim ljudima oduzeo sve:
kuće, imanja, i, najvažnije, njihove najbliže, 
o kojima već 24 sata nema nikakvih vesti.
Ovo je strašna nesreća! Ovo je nemoguće! 
Sve smo izgubili!
Mi patimo i šta? Gde ćemo sada da živimo?
Čija je ovo krivica? Recite mi, ko je kriv za ovo?
Ja sam, Alisa Titova, kriva za to što se dogodilo.
Samo sam jako želela da napustim ovo mesto.
Oprostite mi.
Našla sam ga!
Našla sam ga!
Baka, naravno, nije ni shvatila 
da poslednji put stavlja svoj nakit.
I kada je mama donela karte za voz,
baka se nije ni zapitala
odakle nam novac za odlazak.
Samo je pitala: A gde ćemo?
Gde ćemo?
Kada ljudi nemaju gde da odu, oni idu u Moskvu.
Moskva
Alisa ima 17 godina, 6 meseci i 3 dana
Eto. Gotovo kao kod kuće.
"Dobro je biti kod kuće"
Moskva je, kao što se kaže, pala pred moje noge 
svom svojom snagom, lepotom i nepredvidljivošću.
Život je polako počeo da ide svojim tokom.
"Balet za sve koji to žele"
Vrlo brzo sam našla posao.
Ispada da u Moskvi lako može da se nađe interesantan 
posao za koji uopšte ne moraš da pričaš.
U biografiji svakog velikog čoveka 
ima perioda kada radi kao konobarica
ili kao nosač u luci.
To je takva privremena faza u razvoju svake ličnosti.
Doduše, u mom slučaju se ova faza malo otegla.
Uopšte uzev, nije bilo problema sa poslom.
I sa mamom je sve ispalo vrlo dobro.
Mama je našla posao u velikom supermarketu, 
što je bio veliki skok u njenoj karijeri.
Bože, kako je ovde sveža mirođija...
Ovde su mlečni proizvodi, direktno iz fabrike.
Konditorski proizvodi, 15 vrsta samo ovde.
Baki bi se svidelo ovo mesto.
A vidi ceo ovaj red, prosto je super.
Imamo i svoju pekaru.
Sveži kroasani svaki dan.
Alisa, ne pogrbljuj se, ne vuci noge... 
Htela si balerina da budeš.
I uopšte, što se malo ne našminkaš.
Skroz si bezbojna. Ti si ipak devojka.
Ovde imamo sveže meso.
I mesara sa visokom kvalifikacijom.
Ćao.
Ćao.
Jel' tvoja?
Moja.
Kako se zoveš?
"Tražimo spremačicu"
Zakasnili ste.
Dođite sutra, od 9 do 13h.
"Priručnik za upis"
Mama mi je našla super posao.
Kako je dobro što više ne moram da perem 
podove i da ližem koverte.
Dobar posao. Nije prljav.
Jedina mana je što vetar duva odozdo, 
i ne može da se čita.
Inače, zabavno je. Gledanje sveta 
iz unutrašnjosti mobilnog telefona.
Prijatelji
Alisa ima 17 godina, 9 meseci i 14 dana
Hej, mobilni. Gde si kupila patike?
Imaš li cigaretu?
Jasno. Ni moj bivši muž nije pušio.
I šta? Jel' umro?
Ma ne, ja sam ga ostavila.
Čuj, mobilni, pomeri se malo.
A jel' znaš da ako trudnica mnogo gleda sliku
prelepe žene, rodiće devojčicu koja će ličiti 
na tu ženu.
Znaš li zašto sam ja toliko lepa?
Zato što je moja mama, dok je bila trudna, 
stalno gledala Madoninu fotografiju.
Eto, zato sam tako lepa.
Iako u ovoj zgradi od posla ništa nije ispalo,
iznenada sam dobila jaku želju da se obrazujem.
Bila su dva ispita, i to oba pismena.
Bilo bi glupo ne pokušati.
Ispostavilo se da su ispiti veoma laki,
ali na spisku primljenih studenata 
iz nekog razloga nisam našla svoje ime.
Što si tužna? Nisi prošla, a?
Ma, ne primaj se. Ovo je institut za mentole.
Da, baš za mene.
Devojkama uopšte nije potrebno obrazovanje.
Devojke su nimfe, one su za drugo stvorene.
Jedan... dva...
tri... četiri...
Šta će ti, dođavola, učenje?
Hajde da popijemo pivce.
Jedan, dva, tri, četiri...
Zašto si tako ćutljiva? Zovem se Jura.
...Želim da učim, pet, šest, sedam, osam, želim da učim...
Želim da učim. Želim da učim.
Alo, jesi li zaspala?
Alisa Titova?
Jednog od studenata koji su primljeni na naš institut,
je, nažalost, udario auto.
Po broju sakupljenih poena, 
vi ste prvi sledeći kandidat za to mesto.
Zauzećete njegovo mesto. Da li razumete?
Treba saznati u kojoj je bolnici.
On je umro.
Čestitam, Alisa Titova!
Primljeni ste na naš institut.
"Pobednik dobija sve"
Znam ja to.
Ti si od onih srećnica.
Nije istina. Nije istina.
To nisam ja.
"U susret vašim željama"
"Pokretač tvojih želja", "Sve je u tvojim rukama", 
"Napredak zavisi od tebe"
Bravo! Bravo!
"Tvoj izbor"
Nije istina. Nije istina. Nije istina.
"Ne boj se svojih želja."
"Sve nijanse tvojih želja"
Gotovo je. Neću više ništa da poželim.
Ti si stvarno nenormalna.
Evo šta mogu da ti kažem o kiberseksu
kao čovek koji se time bavio više od jednog puta...
Kiberseks nikako ne može da bude zamena 
za običan seks,
jer oni pružaju različite nivoe uzbuđenja.
On ne može da zameni onaj osećaj, 
kada čuješ uzdisaje milovane devojke,
kada osećaš kako rastu i postaju tvrde 
njene bradavice
ili kako se ona izvija i drhti.
Šta da ti pričam...
Uzgred, posle pomenute seanse,
najbolje je imati stvarni seks.
Jer kad je nivo alkohola dignut, 
a i ne samo on...
Dobra atmosfera je ono što nam treba.
Čuj, nemam ja vremena da izigravam romantičnog idiota.
Mogu da ti ponudim sastanak, ili tamo poneki 
izlazak u najskuplji restoran,
da ti nešto poklonim svakog praznika,
da se upoznam sa tvojim roditeljima, 
da ostavim utisak inteligentnog dečka,
a posle, kada oni odu na put,
ti me lepo pozoveš kući
da se konačno tucamo kao ljudi.
Onda, zašto da gubimo toliko vremena 
kada ga ionako imamo malo?
Hajde da se bacimo na posao.
Kakvo mišljenje imaš o oralnom seksu?
Moje je pozitivno.
Mama, vidi! Stigao je tata.
Alisa! Zašto opet sediš na kamenju?
Koliko puta treba da ti ponovim: 
odmah da si navukla pantalone!
Jel' me čuješ?
Alisa!
Zovem te.
Alisa. Alisa...
Dobro jutro, kćeri!
Punoletstvo
Alisa ima 18 godina, 00 meseci, 00 dana
Moj prvi rođendan u Moskvi.
Na ovakav dan čovek uvek očekuje nešto posebno.
"Balet za svakoga"
"Drugačiji život"
Istegnite se. Stojimo pravo i lepo i
jedan, dva, tri, četiri
Ruke spuštamo na bok. Ledja držimo pravo.
Lepo i polako
i poskakujemo
Srećan ti rodjendan, Alisa...
Uopšte uzev, ja ne volim fudbal.
Više mi se svidja balet.
Ali je ispalo tako da je baš ovog dana 
naša reprezentacija ponovo izgubila.
Čini mi se, od Japanaca.
Ili možda Kineza.
Ne sećam se.
Ulični neredi su počeli kada je reprezentacija Rusije 
primila gol od ekipe Japana.
Posle toga su navijači napali pripadnike 
interventne brigade koji su se nalazili na trgu.
Navijači su išli kroz Tversku i ulicu 
Velika Dmitrovska prema Tverskom trgu.
Na tom putu su lomili prozore na kućama
i vitrine na prodavnicama.
Policija nije preduzela mere u cilju sprečavanja 
vandalističkog ponašanja.
Vama se ne živi, a? Približite se malo masi ako smete.
Ćao mama, ja sam. Mamice, izvini molim te što 
nisam zvala ranije.
Ja sam kod drugarice, pišemo sastav.
Da, treba do sutra da predamo. Da, tako da ću morati 
da prenoćim ovde, ok, mama? Ima mnogo posla.
Ne brini. Da, večerala sam.
Dobro, mama, idi da spavaš,
zvaću te sutra.
Ljubim te. Ćao.
Zar ćeš samo da ćutiš?
Hajde, dođi ovamo.
Dođi još bliže, mala.
Nagni se.
Jesi li pila?
Dobra devojka.
Pasoš.
Daj mi svoj pasoš.
Ovako: danas nema ništa od plate.
Sledeći mesec radićes da otplatiš kostim.
Hvala Bogu, imamo dovoljno posla.
A tvoj pasoš će za sada biti kod mene.
Ako hoćeš nazad svoj pasoš, donesi mi 1000 rubalja.
Ako ne doviđenja. Jel' ti jasno?
I samo se usudi da mi tu još nešto kažeš!
Kozo šugava!
Kučkin sin. Kopile.
Truli drkadžija. Pogana guzica usrana.
Nije fer, nije fer!
To je bio spontani protest,
prenosili su čak i preko televizije!
Ja sam tamo samo stajala, nikom nisam smetala!
Magarac! Ja čak ni ne volim fudbal.
Hej, mobilni. Još nisi počela da pušiš?
Prepoznala sam te po nogama.
Šta je, ne spava ti se?
Ni meni.
Čuj, a ti si uvek tako ćutljiva?
Želiš li da se malo zabaviš?
Moj doktor kaže da trudnice treba više vremena 
da provode na mestima gde se oseća lep miris. 
To kod dece usavršava čulo mirisa.
Hvataj!
Magarče!
Napolje!
Šupku! Vampiru gnojavi!
Poljubi me u dupe!
Nosite se odavde kad vam kažem!
Sam se nosi, kepecu!
"Svi su oduševljeni vama"
Rođendanko! Dodji ovamo!
Alisa, jesi li mi donela sladoled?
Alisa, kćeri, čestitam ti na punoletstvu.
Kako se obično kaže...
Život je tako kratak...
Uopšte, želim ti sreću i zdravlje. 
Sve ostalo se može kupiti! Jel' da?
Da ti porastu!
Jesi li otkačio?
Ljubav
Alisa ima 18 godina, 00 meseci i 1 dan
Nisam ga očekivala.
On se jednostavno obrušio na mene 
u najočajnijem trenutku. 
Ima baš veliko čelo.
Ne, zaista. On je predivan.
Zanima me kako li se zove.
Saša.
Alisa.
Lepo.
Gledati na svet iz slušalice mobilnog telefona.
Da, lepo je.
Ponekad mi se čini,
da u svakoj slušalici telefona živi 
mali čovečuljak.
Možda ću i ja u sledećem životu postati 
taj mali mobilni čovečuljak.
Misliš da živimo više od jednog puta?
Naravno.
To je bezveze.
I šta, svi oni lete nad nama?
Mogu da zamislim kakva je tamo gužva.
Mrzim gomilu.
"Sve će biti u redu."
Ko si ti?
Alisa.
Juče smo zajedno skočili u reku.
Gde?
U reku. U Moskvu.
Prvo ste vi skočili, a zatim i ja.
Bravo...
Hajde, beži odavde.
Moje stvari se tamo još uvek suše.
Draga, moram na posao.
A ja mogu da u medjuvremenu počistim za sobom.
Ti si spremačica?
Ne. Ja sam balerina.
Onda možeš da ideš.
Ovaj...
Ja vas volim.
Gde?
Šta gde?
Gde je riba?
Ja sam je...
Jesi li dirala moju ribu?
Da.
Šta misliš, ko si ti?
Ona je u kupatilu.
Ko ti je dao dozvolu da diraš moju ribu?
Odakle si se ti uopšte stvorila?
Kako si smela da diraš moju ribu?
Vi ste je stavili u onu staklenu teglu, nema 
mesta ni da se okrene, a i voda je prljava.
Da li bi sami mogli da živite tako? 
Bez biljaka, bez kamena, bez morske trave.
I voda je hladna, ne greje se. Mislite da je 
dovoljno da je samo stavite u onu teglu?
Voda treba da se greje, inače će ona umreti, 
a i treba da ima malo svetla.
Izmedju ostalog, previše vremena u zamračenom 
prostoru dovodi do stanja stresa.
Sjajno... Znači moja riba je pala u depresiju.
Da. Zamislite, i ona ima osećanja.
A takodje se boji i od refleksije praznog dna na površini.
Šta?
Mogli ste da joj bar malo peska sipate. 
Dolazićes dva puta nedeljno, 
utorkom i petkom.
Moju ribu nemoj da diraš.
Imaš li preporuke?
Moja baka može za mene da garantuje.
Ne treba mi tvoja baba.
Baš si mi ti neka spremačica...
Ja sam balerina.
Jel' ovo dovoljno?
Zatvori vrata za mnom.
Ura!
Alo, mama!
Da?
Ja sam!
Pogrešili ste broj.
Ne čujem vas. Gotovo, prekidam vezu.
Aleksandre Viktoroviču, imate klijente.
Njujork je takođe prodat za 3 dolara, 
i to je bio apsolutno legalan posao.
Od 1980.godine naša agencija je prodala 
više od milion parcela samo na Mesecu.
i više od 500,000 na Marsu i Veneri.
Za 20 godina poslovanja nismo imali nijedan 
pravni problem.
Vlasnici parcela su poznati sportisti, političari,
glumci, a takodje i upravnici najvećih banaka, 
kazina i restorana.
Goša, hajde da kupimo jednu. I jednu za moju mamu.
Doneli ste pravu odluku. Danas vam možemo ponuditi 
parcele sa vidljive strane Meseca,
u blizini Kišnog mora.
Mesto je veoma upečatljivo, sa pogledom na krater Arhimed.
Vaša parcela se nalazi izmedju Ronalda Regana 
i Majka Tajsona.
Ne želim da budem pored Tajsona.
A ti se spremaš da živiš tamo?
Imamo i neke dobre parcele blizu princa od Monaka.
Ko ti je taj Monako?
Rasel Krou za sada još uvek nije naš klijent, 
ali mislim da je to samo pitanje vremena.
Za sada vam mogu ponuditi sledeće:
Dobro mesto u blizini parcele gubernatora 
Krasnodarskog kraja.
Pritom, treba istaći da vi nećete biti samo vlasnici 
zemljišne površine, već i mineralnih bogatstava u njoj.
Izgledate nekako odvratno.
Koža na licu vam je potpuno bleda.
Vidi se da ćete uskoro umreti.
Šta?
Vidi ti nju kako priča!
Kažem da loše izgledaš.
I nema dovoljno života u tvom licu.
Šta?
Jesi donela pare?
Vrati mi pasoš nazad.
Daj mi moje pare.
Daj mi moj pasoš.
Daj mi moje pare!
Uguši se njima... Kozo šugava.
Ćao.
Ja sam mesečeva devojka.
Ćao! Ja sam mesečeva devojka!
Ćao! Ja sam mesečeva devojka.
Ćao! Ja sam mesečeva devojka.
Da, upravo sedim i gledam.
I to su po tebi mesečeve devojke?
Ne znam gde, Kostja. Ne znam.
Kostja, meni ne trebaju više njih, treba mi jedna.
Razumeš?
Jedna mesečeva devojka.
Hajde, hajde da probamo sa decom. Hajde...
"Lepo je biti kod kuće."
Baš sam krava.
Sirena
Alisa ima 18 godina, 2 meseca i 13 dana
"Drugi život. Kako da promenite sebe za 4 nedelje"
Jedan, dva...
tri, četiri...
I kada sam te prvi put ugledala,
odmah sam pomislila da ćemo biti zajedno.
Bio si tako žalostan, sav mokar.
Zanima me šta si ti pomislio 
kada si me prvi put video?
Ko si ti?
Alisa.
Šta ti se desilo sa kosom?
Tako, ofarbala sam je.
Jel' ti treba para?
Ne, od vas ne.
Zašto?
Nije mi teško da radim za vas besplatno.
Ti ćeš ovde raditi za novac... ili nećeš više 
biti ovde. U redu?
U redu.
Ja sam, u stvari, balerina.
A ja mislim da si ti budala.
Ovo mi je prešlo preko glave.
Tvoj posao je jednostavan ideš za mnom 
i guraš kolica.
Ponašaš se kao kučka.
S tobom se ne može drugačije.
Čuj, jel' ti ja trebam samo da bi me ponižavala?
Ko ti je rekao da si mi ti uopšte potreban?
Jel' da? A u krevetu drugu pesmu pevaš.
U krevetu je jasna stvar.
Dodjavola, hoću pivo.
Ima previše kalorija.
Samo crveno, ako još uvek nisi shvatio.
Dosta mi je tebe.
Mama!
Jesi li oprao kola?
Oprao sam ih juče. Zar treba svaki dan da ih perem?
Potsećaš me na moju bivšu svekrvu. 
Ona je takodje bila histerična.
Zašto si došla?
Bez odredjenog razloga.
Mama, čini mi se da sam se zaljubila.
To nije dobro.
Da li te on voli?
Da.
Rita
Alisa ima 18 godina, 2 meseca i 20 dana
Stalno gledam vesti.
Volim da sam informisana.
I ja takodje.
Čega si se igrala u detinjstvu?
Ja sam detinjstvo provela pevajući u horu.
A mi smo smo se igrali "Teških gradova".
Kako se to igra?
To je kada gradovi imaju težak naziv,
koje niko ne može da zapamti.
A ti ih znaš.
Na primer, znas li glavni grad Bruneja?
Ne.
Bandar Seri Begavan.
Gde je to?
U Maleziji.
Ili Guingvandjou, ili Gvajakuil.
To je negde u Ekvadoru.
Lepo.
Čuj, a što si tako zelena? 
To već odavno nije u modi.
Ma onako, želela sam da se dopadnem 
jednom momku.
Jesi li uspela?
Moraš ga omađijati. Danas svi to rade.
Kako?
Jednostavno. Hoćeš da te naučim?
Ukratko, uzmeš cigaretu, napišeš na njoj 
ime tog momka,
popušiš je, i to je sve. On je tvoj.
Hajde da to uradimo zajedno. I meni je potrebno.
Sada odmah?
A zašto da odugovlačimo?
Rita.
Alisa.
"Saša"
"Aleksandar"
I, jel' počinjemo?
Oh, ne smem.
A ko sme? Jedna cigareta 
skraćuje čovekov život za 15 minuta. 
Moj život?
A čiji drugi?
Onda ok.
Želja
Alisa ima 18 godina, 2 meseca i 21 dan
Hej, balerino.
Alisa.
Šta radiš danas?
Što i svaki dan.
Hajde da popijemo kafu.
Tako brzo?
Ja gledam vesti svaki dan. 
Volim da sam informisana.
Uopšte ne mirišu.
A jeste li primetili da kada se ljudi sapletu 
ili padaju, njihova lica postanu detinjasta?
Verovatno zbog toga što prestanu da lažu.
Šta ste se igrali u detinjstvu?
"Smrtne kazne".
I mi smo se igrali jedne igre koja se zove 
"Zasmej mrtvaka".
Šta ti je to?
Jednostavno je.
Jedan se pretvara da je mrtav, 
a drugi moraju da ga zasmeju.
Idemo.
Gde?
Hajde.
Nasmeši se.
Kolja...
Čuješ li me? Ovo je reklama.
Treba da se smeješ.
Ako se ne nasmešiš, neće te slikati.
On će sve da uradi.
Nikolaj, seti se reklame za slatkiš od sira.
Uzmite mog dečaka, on će da vam uradi 
sve što treba.
Tvoj dečak je prevelik.
Mi smo postigli dogovor.
I mi takodje.
Mi radimo u reklamnoj agenciji.
I mi tamo radimo.
Naši oglasi se emituju na televiziji, 
na pet kanala.
Ja ih nikada nisam videla.
Baš mi je žao.
Nasmej se. Pogledajte kakve zube ima.
Tvoj dečak je prevelik.
Hajde, hajde da pokažemo Kolji 
kako treba da se smejemo.
A ja moram u WC.
Kolječka, molim te, mali smešak. Nasmeši se.
Pogledajte kakve ima zubiće.
Ne gurajte svog dečaka ovde, on je prevelik.
To nije problem, sedeće dole.
I moj će se nasmejati.
Mi već čekamo 3 sata da se vaše dete nasmeje.
Evo, sad će se nasmejati.
Aleksandre, ja mislim da decu u našoj zemlji 
uopšte ne treba snimati.
Ćao.
Ćao.
Zašto ne želiš da se nasmeješ?
Ne mogu.
Zašto?
Izvadio sam zub.
Aleksandre! Pogledajte ovo!
Skroz liči na mesečevu devojku.
A možda bi mogli da sve obojimo u zeleno? 
Ne, bolje ne.
Volođa, usmeri svetlo.
Ti si prava srećnica.
Ovo treba proslaviti.
Prvi sastanak
Alisa ima 18 godina, 2 meseca i 21 dan
Znači, sada je tamo sve na prodaju?
Ne, samo vidljivi deo.
Ali ne razumem. Kako je moguće 
prodati nešto što ti ne pripada?
Kako Mesec može nekom da pripada?
Ni Zemlja nikome ne pripada.
A parcele se ipak prodaju.
Znam o čemu pričam: Ono što nikom ne pripada, 
možeš slobodno da uzmeš za sebe.
Ovo je veliki grad, draga moja.
Ovde svi preživljavaju samo zahvaljujući 
svom talentu i sposobnostima.
I nije bitno šta prodaješ, čarape, gaće 
ili Mesec. Glavno je da prodaš.
Šta će ljudima parcele na Mesecu?
Da imaju gde da pobegnu.
Imaš li ti svoju parcelu na Mesecu?
Ja ne moram nigde da bežim, 
meni je i ovde dovoljno loše.
Zašto?
A tebi se ovde sve dopada?
Ne znam, još uvek nisam probala sve.
Jel' znaš da nikad nisam jela ananas.
Ne zezaj me.
Samo onaj iz konzerve. Jel' to sramota?
To se ne računa.
Znam. Osim toga,
išla sam školu za zaostale,
nikada se nisam bavila baletom,
niti sam jela ananas. Ja sam niko!
Razumeš?
Niko...
"I posle svega, mi smo zajedno"
"Sve je u tvojim rukama"
Imate li ananas?
Prodali smo.
Imate li ananas?
Samo u konzervi.
"Voće i povrće"
Možda ne bi trebalo to da radimo?
O kakvom mrtvaku?
Pa zar mi nisi pričala o mrtvaku...
koga neko treba da zasmeje.
To je jedna igra... "Nasmej mrtvaka".
Hoćeš da se igramo?
Hajde, lezi dole.
Moraš da ležiš kao da si mrtav.
Šta god da radim... Ako se nasmeješ, 
izgubio si.
Ovo se ne računa.
Ok.
Mrtav sam.
Jesi li siguran?
Nemoj me pitati, rekao sam ti da sam mrtav.
Ok, poslednji pokušaj.
Izgubio si, sada sam ja na redu.
Drži se, devojčice moja.
Držim se već pola sata. 
Jel' dovoljno?
Predaješ se?
Vidi ti nju!
Zaustavite kola.
Srce me boli.
Ako srce boli,
to znači da se meteori približavaju Zemlji.
To je znak.
Dobro ti stoji ta kapa.
Tatina je.
Zar mu nije potrebna?
Ne. Umro je.
Nedostaje ti?
Ne... Sada imam tebe.
Da li hoćeš...
da ti poželim nešto i da ti sve bude sjajno.
Kako to?
Evo kako mogu da poželim nešto
i sve ispadne dobro. Ja to umem.
Mrzim tu kučku.
Jednog dana ću ga naterati 
da pojede tu ribu.
Zamisli šta smo dočekali!
Ljubomorna sam na ribu zbog muškarca.
Kako ti se čini?
Njemu niko ne treba osim nje.
Ja sam za njega samo prazno mesto.
Mrzim je.
Kako sedne ispred nje, upilji se u nju,
i može tako celo veče da provede.
Samo probaj da mu nešto kažeš.
Viđamo se više od godinu dana, i jos uvek 
mi nije ponudio da se preselim kod njega.
Kaže, treba mu vremena.
Ja ću tako i da ostarim dok se on ne izduva.
Čuj, znaš li da pečeš krompir?
Zašto?
Njegovo omiljeno jelo je pečeni krompir.
Mama mu je to spremala u detinjstvu.
Tako sam mu i rekla...
Pošto smo u ozbiljnoj vezi... Ukratko, rekla sam 
da neverovatno dobro pečem krompire.
Pa, peci ih.
Ne mogu.
Razumeš?
Možeš tako nekog da ubiješ.
Šta je ispalo sa tvojom cigaretom? Jel' uspelo?
Da.
I moja je, isto.
Gde ćeš?
Imam posla.
Rita! Šta ti radiš ovde?
Izdajniče!
Crk'o dabogda!
Magarče, retardirana nakazo, huljo, svinjo, 
gnjido gnojava...
Prestani da se dereš, ružna kučko.
Pogledaj se, retardirana nakazo.
Zvaću policiju.
Ma ja ću sad zvati policiju, ološu.
Ne diraj zastavu! To je moja ženska!
Umukni, prljava skitnice!
Kažem ti da sidješ odatle!
Ona nije skitnica, ti si skitnica!
Idi šetaj!
Ma gubi se ti, sramoto!
Izdajice!
Magarče!
Dabogda svi pocrkali, izdajice! Svi ste isti!
Ja mogu da ispunjavam želje.
Hoćeš da ti ostvarim neku želju?
Ja to mogu.
Hajde, poželi nešto.
Recimo, pivo.
Ne, a nešto ozbiljnije?
Viski.
Čivas... koji je odležao 30 godina.
Jednom sam se vidjala sa diplomatom... 
mnogo me je voleo.
Smrtno me je voleo. Vodio me u restorane...
Tamo sam jela kavijar... crni kavijar
i uz to pila viski.
Mnogo je ukusno...
"Moskva"
"Živi sa sjajem!"
"Ne odlaži za sutra"
"Nađi svoj par"
Pivo.
Ne, vodku.
I dva pakovanja kondoma.
To je sve?
"To je tako lako"
I jedan čupa-čups.
A šta će ti čupa-čups?
Zbog zadovoljstva.
Srećnice. Jesi li to ti?
Ja nisam srećnica.
Mislio sam da ti ne pričaš.
Zašto si tako zelena?
Ofarbala sam se.
Želiš li čaj?
Nisam došla zbog čaja.
I šta?
Ne, stani...
Ne mogu tako.
Jesi li otkačila?
Šta to radiš?
Nemoj da plačeš.
Sve će biti u redu
Alisa ima 18 godina, 2 meseca i 22 dana
Vidi. Avion leti kao ptica.
Ne pričam sa tobom.
Ne, samo želim da znam... 
Kakva je ono devojčica u onom čudnom kostimu? 
Dolazi u tvoj stan, 
otvara vrata svojim ključem
ulazi u tvoju spavaću sobu... 
Ili ti smatraš da je to normalno?
Ne počinji...
A sa čim počinjem? Samo želim objašnjenje.
Već sam ti rekao, ne znam ko je to.
Ti jednostavno želiš da te ja napustim.
Ne.
Čak ni ne primećuješ da me vredjaš.
Ja te ne vredjam.
A ono juče? Zvala sam te, a ti si rekao 
"Zauzet sam, zvaću te kasnije"
Zvao sam te posle, nisi se javila na telefon.
Da, zato što ovoga puta ja nisam htela
da govorim s tobom.
Ako ti ne želiš da pričaš sa mnom, 
onda ni ja ne želim da pričam s tobom.
Želim.
Onda pričaj sa mnom!
Ti nikada ne pričaš sa mnom!
Pričam s tobom.
A šta misliš, šta radim sada? 
Stojim ovde i pričam s tobom.
Gotovo je, odlazim.
Nemoj da mi kvariš raspoloženje.
Halo, Rita, Alisa je. Daj mi Sašu.
Sta znači "daj mi"? Dodji i uzmi ga.
Nije on "Saša" za tebe. On je Aleksandar Viktorovič.
Ti si kućna pomoćnica. 
Treba da ga zoveš punim imenom.
On nije tu. Otišao je na aerodrom.
Za prokleti Volgograd.
Kod neke njegove sledeće ženske.
Aerodrom...
Halo, Saša? Ovde Alisa.
Da, zdravo, balerino.
Da, ja sam. Kako si?
Loše. Ovog jutra imam mnogo problema.
Upravo krećem na put.
Odlaziš?
Da, odlazim na 3 dana. 
Ostavio sam ti pare na stolu.
Pare... Da, hvala. A da li bi mogao 
da ne ideš avionom?
Zašto da ne idem avionom?
Pa, zato što tako treba.
Važno je. Možeš li da ne ideš avionom?
Zašto?
Pa, samo nemoj ići avionom, i to je sve.
Alisa, nema ničeg važnijeg od tog izuzetno 
velikog ugovora koji treba da sklopim,
tako da treba da budu veoma ozbiljni razlozi 
zbog kojih ne bi trebalo da idem avionom.
Ima takvih razloga.
Kojih razloga?
Baka mi je umrla.
Šta?
Čuj, primi moje saučešće.
Ali... izvini, imam poziv na drugoj liniji.
Da, Alisa?
Čuj, sve bake pre ili kasnije umru...
Tako stoje stvari.
Loše stojim sa saučešćima, ukratko, drži se.
Ne, ti ne razumeš!
Baka mi je umrla, 
a ja sedim ovde sama sa njenim lešom. 
Bojim se. Zato moraš obavezno da dodješ 
do mene. Razumeš?
Alisa! Šta ja mogu da uradim? 
Zovi tvoju rodbinu, zovi hitnu...
Ne mogu sada ići do tebe, imam avion za 1 sat.
Gde si sa tim lešom?
U tvojoj kući.
U majku ti...
Danas je moj dan, utorak, pa sam otišla 
kod tebe da spremam, a sa mnom je pošla baka
jer idemo zajedno na balet, 
i ona je prosto sedela na stolici
i čekala me da završim sa spremanjem, 
onda je pala, bilo joj je teško, i umrla je.
Zbog toga ne smeš da odeš, 
moraš da dođeš kući, jako je važno.
Kunem se.
Majku ti...
Da, to sam i ja rekla.
Crveni laptop je prostački.
A crveni auto nije?
Tebi se dopao.
Crveni auto je ok.
Zašto bar jednom u životu ne odabereš 
nešto u normalnoj ljudskoj boji.
Zato što neću, zato što mi se ovo sviđa. 
I začepi, dojadili su mi tvoji prigovori.
Stavi pojas i zatvori vrata.
Pusti me, moja vrata su zatvorena.
Jel' vidiš da lampica gori, 
to znači da su tvoja vrata otvorena.
Onda izađi napolje i sama ih zatvori.
Čuj, ja neću biti kriva ako ispadneš.
Tebi su uvek drugi krivi.
Čuj, momak, začepi.
Ti začepi, i bolje gledaj na put!
Ma nosi se, magarče jedan!
Vraćamo se najvažnijim vestima 
u poslednjih sat vremena.
Dva aviona su se sudarila 
u 11:30 po moskovskom vremenu.
Prvi avion je leteo iz Moskve za Volgograd,
u njemu su bile 43 osobe,
35 putnika i 8 članova posade.
U drugom avionu, TU-134, koji je leteo na 
relaciji Soči Moskva,
bilo je 46 osoba: 38 putnika i 8 članova posade.
U ovoj tragediji je poginulo preko 90 osoba, 
nema preživelih.
Jel' tvoja?
Moja.
Moja ćerkica.
Liči na tebe.
Zamisli... Ti sad ne bi bio ovde...
Gledali bi te na tv.
Ej, dosta je.
To je slučajnost.
To je, bre, sudbina.
Koji je danas dan?
Subota.
A ona je rekla da je utorak...
Ko?
Zvala me je devojka koja mi posprema kuću, 
rekla je da je njen dan, utorak, i da...
joj je umrla baba, a da ona tamo sedi sa lešom. 
Otišao sam u stan, a tamo nema ni leša, ni babe.
Čekaj... Koja baba?
Imam devojku koja mi posprema stan. Ona me je zvala.
Koja devojka?
Jel' ona iz agencije?
Ne, s mora.
Šta? Pokupljaš sa ulice svakakve ljude?
Jesi li bar proverio njen pasoš?
Adresu? Telefon?
Ne...
Ako se nešto desi, gde ćeš da je tražiš?
Šta ima da je tražim? 
Utorkom i petkom ona sama dolazi.
Kada te opelješi, opametićeš se.
/Jedan telefonski poziv i ti već nisi sam/
/Moj telefon košta 1000 evra/
/Ali ja neću da te zovem prva.../
/Zbog čega je sve tako normalno,/
/Silaziti s uma više nije aktuelno,/
/Zbog čega je sve tako stabilno,/
/Mi smo širokog srca samo mobilno.../
/Naše telefonske slušalice/
/smetaju nam da delamo/
/Naše telefonske slušalice/
/smetaju nam da delamo/
/Može, naravno, da se razume,/
/Zbog čega nešto treba da se menja,/
/Sve ovo je tako smešna intriga,/
/Menjati brojeve u telefonskim imenicima,/
/Ali meni, znaš, meni je suviše važno,/
/Siđi s uma, poljubi me odvažno,/
/Reci: "Mi smo toliko zaljubljeni/
/da su pozivi medju nama zabranjeni./
Ovakve stvari se često dešavaju u Megapolisu.
U Moskvi svake godine 2000 ljudi pogine na ulici.
To je normalno.
Jednostavno, to je sudbina...
Ne, zaista.
Ovakve stvari se često dešavaju... 
U Megapolisu.
Saša!
Tražiš nekoga?
Da...
Koga?
Tebe...
Tražim tebe.
Bila sam tako zabrinuta. Tražila sam te.
Da si barem nazvao.
A ja sam otišla kući, uključila televizor, 
i videla vesti.
"Mesec za sve"
Prevod sa ruskog: 
Nenad Blagojević, Ana Regoja
