POLICAJAC SA BEVERLI HILSA
E-mail:
E-mail: novdan
Tel:
Tel: 063/
Tel: 063/8
Tel: 063/8 1
Tel: 063/8 10
Tel: 063/8 107
Tel: 063/8 107 6
Tel: 063/8 107 69
Tel: 063/8 107 692
Kamion izgleda sjajno.|Ovde leži celo bogatstvo.
Znam, ali ne pričaj to|pred njim, u redu ?
Momci, šta se dešava?|Previše dugo sam ovde, pričajte.
Daj nam minut.|Nemam minut. Pazi ovo.
Ne možete dobiti čistije.|Vrlo su popularne kod klinaca.
Ovo je federalna akcizna markica.|Čistije ne možete proći.
Zadrži ih ako su tako dobre.
Bih, ali nisam iz Detroita. Ne znam nikoga|ko može da obavi ovako krupan posao.
Trebalo bi da vi imate veze, ovde.|Uradite šta hoćete.
Nije lako otarasiti se ovoga.|Znam, ali ja sam biznismen.
Zagrej kamion.|Gubimo se odavde.
Evo ti.|Bistar si ti momak.
Hvala ti.
Rođače, nemoj da bežiš. Ovo izgleda|kao 2000 dolara, a ne 5000 dolara.
Daj da vidim.|Dogovor je bio 5000 dolara.
Rekao sam mojim ljudima.|Trebalo bi da ima 5000 dolara.
Zeznuli su nas.|Ne, zeznuli su tebe. Hoću moj novac.
Ne možeš ni na koga računati.|Hajde da se sada ne prepiremo oko ovoga.
Uzmi sada 2000 dolara,|a ja ću ti to nadoknaditi sledeći put.
Nemoj me zajebavati.|Ovo je sranje.
Treba mi 5000 dolara, ne 2000 dolara.|Nemoj mi to raditi.
Daj bre,|ne diluješ sa Džoni Bananom.
Znam.|Mogu li dobiti moj novac?
Hoćeš da ti kažem usporeno?|Treba mi 5000 dolara. Čitaj mi sa usana.
Treba mi 5000 dolara.|Ne mogu ja tu ništa.
Hoćeš da budeš seronja,|popuši ih sam.
Ne pušim Laki Strajk.|Ja pušim Kent.
Zajebi ovo.|Bilo mi je lepo poslovati sa tobom.
Šta to radite ovde?
Policajče, znate šta se desilo ovde?|Nećete poverovati.
Kamion je jednostavno stao ovde.|Imate li sajlu da me otšlepate?
Da li se mi znamo?|Ne, ja sam iz Bufala.
Da vidim lične karte.
Hajdemo odavde.
Sranje!
Ne mrdaj, seronjo!
Foli, trebalo je|da znamo da si ti!
Aksel. Bravo!
Nemam vremena.|Tod te traži.
Rekao je da si sada baš sjeb'o stvar.|Mislim da to nije istina.
On nije tamo.|Vidim.
Da si ih uhapsio, možda ne bi bio tako ljut|a ti si se cenkao.
2000 dolara nije bilo dovoljno.|Ukapirali bi da sam pajkan.
Ostavi me na miru.|Ne idi nigde.
Seronjo.|Ne kažem ja da si uradio nešto loše,
nego, da si ih uhapsio,|bilo bi bolje.
Gde ćeš?|Idem odavde.
Velika greška. Hoćeš moj savet?|Ne.
Idi tamo, popričaj sa njim.|Biće sve u redu.
Džef, beži od mene.|Ubiću te.
Znaš šta bi ja uradio?|O'ladi malo. Ne slušam te, u redu?
Samo ćeš pogoršati stvari.
Pogledaj ovo.|Hvala vam momci.
Aksel, imaš cigaru?
Jesi li zapisao ovu?|Svi znaju za kamion.
Hoćeš li me saslušati?|Ne slušam te.
Super.|Baš zrelo od tebe.
Ne slušam Džefrija,|a on još uvek priča.
Mrzim kada to radiš.|Prekini onda!
Jel to jebeni Foli ovde?|Evo ga Tod, sad će biti šou.
Šefe, znam...
Kada si to dobio moje ovlašćenje da|radiš u civilu?
Hoćeš da izigravaš kauboja,|izigravaj u nečijoj drugoj stanici.
Hoćeš da čuješ moju verziju priče?|Koja je tvoja verzija?
Hajde da čujemo tvoju verziju.
Da li znaš koliko će|tvoja izmotavanja koštati ovaj grad?
Ne radi se o koštanju. Radi se o mom|nesprovođenju odgovarajuće procedure.
U pravu si, pametnjakoviću!
Major je pozvao načelnika,|on je zvao njegovog pomoćnika,
koji mi je bulju sažvakao.|Vidiš da mi je nije ostalo nimalo.
Gde si dođavola nabavio|toliko cigareta, uopšte?
Od Dearborn otmice.|To hapšenje se odigralo prošle nedelje.
Taj kamion je trebao da bude zaplenjen.|Pokušao sam da ti kažem.
Tebe se to ne tiče.|Ovo nije moj ormarić.
Slušaj Aksel.|Nema više nameštaljki, razumeš?
Ti si dobar pajkan,|sa dobrim potencijalima,
ali ne znaš ti svaku jebenu stvar.
Umoran sam od toga da te stalno vadim.|Još jedna greška i letiš.
Jel si razumeo?|Slušaj...
Jel si me razumeo?
Da, razumem.|Šefe...
Nije načelnik sve sažvakao.|Još uvek vam je ostalo nešto od dupeta.
Ne zajebavaj se sa mnom, Aksel.|Ne sada. Idi kući.
Kako si čoveče?|Kako si?
Još uvek provaljuješ ljudima u kuće.
Šta si očekivao sa takvom bravom?|Kupi pravu bravu.
Imam pištolj.|Upucaću nekoga.
Ne mogu da priuštim elektroniku,|zatvori mi frižider.Tamo ima bubašvaba.
Kako je bre, čoveče?|Pogledaj se!
Kada si izašao?|Pre 6 meseci.
A tek si sada došao|da me posetiš?
Izašao sam ranije zbog dobrog vladanja pa|sam otišao do Kalifornije, da uhvatim sunca.
Moram da ti pokažem nešto.
Nisam te video 2 godine, čoveče.|Šta ima?
10,000 nemačkih maraka.
Nemačke marke?|Da.
Šta je to?|Menice. Nemoguće ih je pratiti.
Ukrao si ih?
Ne.|Neću ni da čujem.
Samo mi je drago da te vidim.|Nedostajao si mi, čoveče.
Šta si radio u Kaliforniji?|Radio sam.
Gde si radio?|Pogodi.
Nemam pojma.|Beverli Hils.
Šta si radio?|Nećeš mi verovati.
Bio sam obezbeđenje.
Ko je tebe angažovao|za obezbeđenje?
Dženi Samers.|Dženi Samers?
Nisam video Dženi godinama.
Kako je ona?|Ide joj super.
Ona je menadžer|umetničke galerije.
Holis Benton umetničke galerije,|Beverli Hils.
Svetski poznata.|Jesi li čuo za nju?
Da, svu moju umetnost tamo kupujem.
Rupa u ćošku,|dva odbitka.
50 dolara da nećeš uspeti.|Sranje.
100 dolara|Imaš opkladu.
Šta ćeš?|Pametan si kao i uvek.
20, 40, 60, 80, uzmi.|Lepo se provedi.
Bilo mi je zadovoljstvo sarađivati sa tobom.
Gospođice, dva viskija i sok.
Imam sjajnu ideju.|Imam sjajnu ideju.
Hajde da ukrademo kola.
Jel si ozbiljan?
Ja sam jebeni policajac.|Ne smem više da kradem automobile.
Koliko si samo puta|ukrao automobil, čoveče?
Jebeni Kadilak!
Vozili smo se auto-putem|kao dvojica jebenih manijaka.
Takođe se sećam da si|otišao u zatvor zbog toga.
Ne, to je bila državna škola.|Kad imaš 15 god. to je zatvor.
Nije to zatvor, čoveče. U poređenju|sa zatvorom to je jednodnevni izlet.
Kako to da mi nisi rekao|kada su te uhvatili?
Ne znaš?
Ti ne znaš?|Ne.
Zato što te volim, čoveče.
Još jednu turu.
Stani mirno. Majk, moram da otvorim|vrata, u redu? Balansiraj se.
Idemo, Majk.
Sada otvaram vrata, u redu?|Evo nas.
Aksel!
Hej, Majki,|gde si ti?
Šta ima, Zek?
Šta mi to imamo ovde,|Majki?
Šta je ovo?|Tvoj veš?
Kunem se,|hteo sam da ih vratim.
Izgubio si se?|Ne.
Došao sam da vidim prijatelja,|Poneo sam ih, mislio sam, znaš...
Šta ćeš da uradiš?|Šta bi trebalo da uradim, Majki?
Bila ih je puna kutija. Nisam mislio da|će nekome nedostajati par komada.
Mislio sam ako ih uzmem...
Umukni.|Izvini. Žao mi je.
Ne, umukni.
Molim te, čoveče.|Samo umukni, Majki.
Kunem se...
Kunem se, ako se budeš|ikada pojavio ovde...
Ikada.|Neću. Obećavam. Izvini.
Zajeb'o sam stvar.|Izvini, izvini.
Ikada.|Izvini.
Aksel, idi do bolnice da ti|pregledaju tu čvorugu na glavi.
Moja glava je u redu, čoveče.|To nije molba, Aksel.
Šefe. Šefe...|Mogu li razgovarati sa vama na tenutak.
Čujem da ste postavili|Randa na ovaj slučaj.
On čak ni ne zna|koje je doba dana.
Nemoj da se kačiš sa mnom.
On nije mrdnuo od stola 12 godina.
On bar ima 12 godina za sobom.
Bilo kako bilo, to je slučaj ubistva|i pripada Randu. Idi u bolnicu.
Mogu li bar malo da se raspitam okolo?|Nemoj ni da pomisliš.
Klizaš se po tankom ledu.
Pričamo o mom prijatelju!
Da, pričamo,|zar ne?
Hajde da razmotrimo stvar.
Pod jedan, prijatelj sa dosijeom.|Drugo, profesionalno ubistvo.
Treće, u pandurovom stanu.
Cela ova stvar smrdi do neba.
Zašto profesionalno ubistvo?|Nisam ja pao s'kruške.
Ko god je ubio tvog prijatelja,|za tebe nije mario.
Da jeste, sada bi ležao|pored njega u kovčegu.
Nemoj ni prstom mrdnuti u vezi ovoga.|Sklanjaj se od ovog slučaja.
Nisam koristio odmor, do sada.|Hoću sada da ga koristim.
Sklanjaj se od ovog slučaja.
Treba mi samo malo odmora,|ništa više.
U redu, čim završiš to sa bolnicom,|na odmoru si.
Hvala.
Ali ako odlučiš da umešaš|svoje dupe u ovaj slučaj,
biće to najduži odmor za|koji si ikada čuo.
Danas se prijavljujete, gospodine?|Zavisi. Da li je hotel skup?
Ne za Beverli Hils.|Mogu li vam poneti torbe?
Da, moja torba je na|prednjem sedištu.
Žao mi je, gospodine, jednostavno|nemamo ništa slobodno za večeras.
Predlažem vam da|sledeći put rezervišete...
...bar nedelju dana unapred.
Hvala vam.
Zdravo.|Baš nerviraju neki ljudi!
Mogu li vam pomoći ?
Imate li rezervaciju|za Aksel Folija?
Da vidimo.
Žao mi je,|ne vidim nikoga pod tim imenom.
Proverite pod Roling Stoun Magazin|Aksel Foli, mora da je tako.
Ne, nema Roling Stoun, nema Aksel Foli.|Žao mi je, gospodine.
Verovatno ste pogrešili.|Dajte mi samo drugu sobu.
Žao mi je, gospodine,|nijedna nije slobodna.
Mislite da ne znam šta se ovde dešava?|Šta vi mislite ko sam ja?
Da sam neka zverka iz grada...
...i da ste napravili grešku oko rezervacije,|ja bih bio prvi koji bi dobio sobu.
Ja nisam neka zverka,|ja sam mali reporter Roling Stounsa...
...i ovde sam da uradim intervju|sa Majkl Džeksonom...
...ovo će biti objavljeno u|svakom većem časopisu.
Hteo sam da ga nazovem|Džekson sedi na vrh sveta.
A sada ću ga nazvati|Džekson može da sedi na vrh sveta,
ali ne i u Beverli Palm Hotelu|jer crnjama ovde, nije dozvoljeno.
Izvinite, gospodine, ali izgleda da je|neko u poslednjem trenutku otkazao.
Tako da je jedna soba slobodna|i to apartman,
ali naplatiću vam kao da je|soba za jednog.
Hvala vam. I Izvinite, verovatno je|sve ovo zbog aviona koji je kasnio.
Razumem.|Koliko košta?
To bi bilo 235 dolara, gospodine.
U redu.
Apartman 1035.|Hvala vam.
Da, gospodine.|Hvala.
Ako Majkl zove,|recite mu u kojoj sam sobi.
Naravno.
Kako ste danas?|Zdravo.
Ja sam dobro, a moje ime je Serž.|Mogu li vam pomoći?
Tražim gospođicu, Dženi Samers.
Veoma je zauzeta danas.|Rećićete mi vaše ime?
Zovem se Aksel Foli.|Koja je svrha?
Ne razumem.|Razlog, svrha, značenje...
Aha, razlog posete|Ja sam njen stari poznanik.
Doni.
Momenat samo.
Doni, reci gospođici Samers da je|Ahmed Farli ovde...
Ne, Aksel Foli.|Ahmel...Ahvel...
Foli je ovde,|njen stari poznanik.
Pokrij ovo.
Kao pseće grudi,|kao da ćeš četkati kupce.
To nije seksi, to je životinjski.|Uopšte nije seksi.
Mogu li vas ponuditi pićem?|Vino, koktel, espreso?
Ne, hvala.
Sam ću napraviti, sa isceđenim limunom.|Trebalo bi da probate.
Ne, hvala.
Vidim da gledate u ovaj komad.|Pitao sam se koliko košta tako nešto?
130 000 dolara.
Ma, nemoj da kenjaš.|Ne, ozbiljno.
To je vrlo ozbiljan komad.
Jeste li ikad prodali neki?|Juče.
Ma, nemoj da kenjaš.|Ozbiljno. Lično sam ga prodao.
Šta ćeš ti ovde?
Kako si?|Dobro. Sačekaj malo.
Super.|Izvini me, Serž.
Šta ćeš ti ovde?|Kako si?
Drago mi je da te vidim.|Kako stoje svari?
Pogledaj se!|Sviđa ti se?
Da.|Stariš.
Jebi se.
Šta je ovo?|Brkovi.
Retke dlačice.|Ne, to je sada muški stil.
Imaš li neko mesto na|kom možemo razgovarati?
Da. Ovamo.|Hajde.
Popunila si se.|Da, popunila sam se.
Ne, dobro ti stoji.
Sedi.
Hoću da razgovaramo o Majkiju.|Jel opet upao u nevolju?
Mrtav je.
Šta?
Došao je u Detroit i neko ga je ubio.
Ne mogu da verujem.
Slušaj, ne mogu sada.|Dolazim za trenutak.
Majki je spomenuo da si mu ti|pomogla da dobije posao.
Da...
Tip koji je vlasnik ove galerije ga je|zaposlio, čineći meni uslugu.
Ko je taj tip?|Njegovo ime je Viktor Mejtlend.
Majki je radio za Viktora u|skladištu galerije.
Ne mogu sada da pričam,|moram da idem gore.
Nema problema.
Zvaću te kasnije, pa|ćemo se ispričati, u redu?
Naravno.
Budi dobra.
Zdravo.|Pošiljka za Viktora Mejtlenda.
Odneću mu gore.
Možda bi trebalo|da mu ja odnesem lično.
Pošiljke bi trebale da se ostavljaju, ovde.
On mora dobiti ovo cveće.|Otićiću lično da mu uručim.
Ne bi trebalo vi da idete.
Isporučivanje cveća je moj životni poziv.|Moram mu ja odneti.
Ko vas je pustio?|Ja sam pustio samog sebe.
Šta se radi?|Imam par pitanja o Majklu Tandinu.
Pričaćemo kasnije, draga.
Šta vas interesuje o Majklu Tandinu,|ako smem da pitam?
On je bio moj najbolji prijatelj.|Pre par dana me je posetio u Detroitu.
Odmah zatim,|neko ga je upucao.
O, Bože.|To je strašno.
Zajebano je.
I?|Šta želite da znate?
On je radio za vas, zar ne?|Da, da, jeste.
Mili bože.
Veoma mi je žao što čujem ovo.|Da li biste hteli da sednete?
Mogu li vas poslužiti nečim?
Ne, hvala.|Kako se to moglo desiti?
Detroit je veoma nasilan grad,|zar ne?
Da.
Verujem da je policija pronašla|neke tragove.
Šta je Majki|konkretno radio za vas?
Žao mi je,|nisam čuo vaše ime.
Zovem se Foli.
Izvinite, gospodine Foli,|možda će izgledati malo nepristojno...
ali sve ovo zvuči pomalo za|vlasti u Detroitu.
Tako da ćete mi oprostiti,|moram se vratiti poslu.
Sve što želim da znam je...|Molim vas pokažite vrata, gospodinu Foliju.
Puštaj me.|Hej, o'ladi malo.
Pusti me, čoveče.|Pusti me. Puštaj!
Puštaj me bre kad ti kažem.|Puštaj!
Kakvo je sad ovo sranje?
Da li ste videli ovo?|Mogu sve da ih opišem.
Stavite ruke na auto.
Šta je to sa vama momci?|Čuli ste ga, gospodine. Uradite to odmah.
Kakvo je sad ovo sranje?|Sačekajte malo.
Hapsite me zato što sam|bačen kroz prozor?
Bačen sam kroz prozor, čoveče!
Pištolj, ortak!
Gospodine, uhapšeni ste.|Imate pravo da ćutite.
Sve što kažete, na sudu će|biti upotrebljeno protiv vas.
Imate pravo na advokata.
Razumem prava.
Ovo je sranje.|Bačen sam kroz prozor.
Ulazite u kola.|Koja je optužba?
Posedovanje skrivenog|oružja i ometanje mira.
Bačen sam kroz prozor!
Koja je kazna kad te izbace iz kola?
Ovo je sranje!
Znate, ovo su najčistija i najlepša|policijska kola u koja sam ikada bio.
Lepša su čak i od mog stana.
Policajci, ako ugledamo neku|filmsku zvezdu, recite mi da znam.
Dosta priče.
U redu.|Nema problema.
Lepo.
Krajnje je vreme. Mislio sam da ste|zaboravili na mene. Ogladneo sam.
Nikada nisam video ćeliju sa telefonom.|Mogu li ostati? Naručio sam picu.
Neko će je pojesti.
Molim vas,|sedite ovde, gospodine.
Ja sam narednik Tagart, a ovo je|moj partner, detektiv Rouzvud.
Da li uvek ovako tretirate|goste iz drugog grada?
Zašto niste rekli da ste policajac|kada ste bili uhapšeni?
Gde ste videli da se neko hapsi,...
...zbog izbacivanja kroz prozor?
Šestoro očevidaca je reklo|da ste pravili pometnju,...
...a onda iskočili kroz prozor.
I vi verujete u to?|Šta ste vi to koji kurac, panduri, ili vratari?
Pre bismo poverovali poznatom|lokalnom biznismenu...
...nego nekom lajavom krelcu.
Lajavi?|Jebi se, čoveče.
Pazi na izražavanje.|Nemoj da me zajebavaš.
Ne guraj me|Jebi se.
Tagarte!
Da, gospodine.|Dolazi ovamo.
Gospodine...
Izvinjavam se što|sam vas udario.
Nemam izgovora.
Ma zaboravi.
Ja sam poručnik Bogomil|Beverli Hils policijske stanice.
Da li želite da podignete optužbu protiv|narednika Tagarta?
Jel ovo neka šala?
Da li želite da podignete optužbu protiv|ovog policajca zbog verbalnog napada?
Tamo odakle sam ja, policajci ne dižu|optužbe protiv policajaca.
Ne, ne želim to da uradim.
Mi na Beverli Hilsu|sve radimo po pravilima.
Zašto nas niste obavestili|kada ste stigli u grad?
Ja sam na odmoru.
Zašto ste onda bili kod|Viktor Mejtlenda u kancelariju?
Morao sam da odem u toalet. To mi je|izgledalo kao lepo čisto mesto.
Uvek nosite pištolj na odmoru?|Ne znam. Nisam nikada bio na odmoru.
Ali, u Detroitu, panduri uvek|moraju imati oružje kod sebe.
Ako hoćete da nosite pištolj|onda se vratite tamo.
Stvarno ne mogu da|dočekam da se vratim.
Jel tako? Upravo sam pričao sa|inspektorom Todom iz Detroita.
Da li vam to|ime zvuči poznato?
On mi je šef.|Možda ne budete dobrodošli nazad.
On je rekao da ste jedan odličan detektiv.
Vrlo mi je teško da poverujem u to.
Istina je.
Takođe je rekao da vas umalo nije otpustio.|U to mi je već lakše da poverujem.
Šta radite ovde?
Na odmoru sam.|Otišao sam u kupatilo...
...kada su me šestorica tipova|izbacila kroz prozor.
Inspektor Tod mi je rekao da vam|prenesem poruku. Hoćete da je čujete?
Ne.
Rekao je da ako ste ovde da|istražujete Tandino ubistvo,...
...da se ne mučite već|da se vratite nazad.
Ako mu javimo da|radite na tom slučaju,...
...otpustiće vas.
Poslednji put vas pitam.|Šta radite ovde?
Na odmoru sam!
Odmor.
Rouzvud, odvedi gospodina|Folija u sudnicu...
...da reguliše  kauciju.
Sledite me, gospodine.
Moram vam priznati momci.|Veoma ste ljubazni.
Imaš prilično dobar udarac, Tagarte.
Posle vas.
Posle vas.
Vi momci ste baš slatki,|znate li vi to?
Hvala ti što si me izvadila, Džen.
Da sam znala zbog čega si uhapšen,|ne bi došla.
Ne misliš valjda ozbiljno.|Ne mislim ozbiljno.
Da nije Viktora Mejtlenda,|ja bi bila konobarica.
Tog dana kad je Majki ubijen,|pokazao mi je punu torbu nemačkih menica.
Ja mislim da ih je ukrao|onome ko ga je ubio.
Kada sam spomenuo Majkijevo ime,|Mejtlend me je izbacio napolje.
Izgledaš kao kriminalac. Upao si u|njegovu kancelariju, noseći pištolj.
Da te ne poznajem,|i ja bih te izbacila napolje.
Jel' su ovo tvoja kola?
Ne. Mi na Beverli Hilsu uzimamo|kola koja su nam najbliža.
Sećam se da si pre vozio|plavu usranu Čevi Novu.
Šta sada voziš?
Istu usranu|plavu Čevi Novu.
Da li misliš da je za mene kasno da|studiram umetnost?
Aksele, zašto si dosađivao Viktoru?
Ne misliš valjda da Viktor|ima veze sa Majkijevom smrću?
Ne, samo sam se vrzmao okolo.|Ne mislim da je on nešto uradio.
Viktor je jedan od najvažnijih dilera|umetnosti i bio je proteklih 10 godina.
Zadivljen sam.
U šta gledaš?|Panduri, prate nas.
Šta?|Gde?
Pozadi, sa desna.|Bež Ford.
Možeš li da svariš|ovo mesto?
Kako si mogao|priuštiti ovo?
Naplatili su mi apartman|koliko košta i obična soba.
Kako si i to mogao priuštiti?|I nisam.
Imaju u kupatilu male ogrtače...
...sa inicijalima hotela.
Volim ovo mesto.
Ukrašću jedan.|Hoćeš jedan? Ne.
Hoćeš papuče?|Ukrašću i papuče.
Izvini me, samo par sekundi.
Halo, usluga?|Ovde gospodin Aksel Foli iz apartmana 1035.
Hteo bih da naručim nešto iz|vašeg menija za kasnu večeru.
Hteo bih da je isporučite|bež Fordu, napolju.
Pošaljite tamo dole sendvič sa|zalivskim rakovima i salatu. U redu?
Dobro. Da li je, hladni losos u|sosu od mirođije, ukusan?
U redu, pošaljite i to.|I pošaljite nešto za desert.
U redu.|Hvala vam.
Baš si zabavan.
Koliko dugo ćeš ostati?
Dok ne otkrijem|ko je ubio Majkija.
I razmatram da proverim|skladište u kojem je radio.
Stvarno?|Kako planiraš da uđeš?
Dobro veče, gospodine.|Šta je to?
Kasna večera,|pozdrav od gospodina Aksel Folija.
Foli? Kako je znao da smo ovde?|Zato što sam pustio tebe da voziš.
Treba mi par banana.|Koliko košta ?
Tanjir sa voćem je 12,50 dolara.|Dobijate kajsije, breskve, pomorandže i banane.
Sve što mi treba su par banana.
Izvoli,|uzmi te banane.
Hvala.
Ja to neću da jedem. Vratite|to nazad. Svakako.
Ovo stvarno izgleda|dobro.
Mogu li dobiti još malo majoneza?|Naravno, gospodine.
Spremna da idemo?|Da.
Eno ga Mercedes.|Hoćeš li se otarasiti tih stvari?
Šta kog đavola sad radiš?
Ovo je to mesto?
Da, ali nisam sigurna da|bih trebala da radim ovo.
U redu, ali kada budeš čula kako se|lomi staklo, nemoj da se uplašiš.
To ću biti ja kako letim kroz staklo.|Sedi tu i ne mrdaj.
Dobro.|Idemo, Aksel.
Šta je bilo, dušo?|Odrasti.
Jesi li pronašao nešto?|Kafa.
I?
Znaš li za šta|se ovo koristi?
Da, ljudi je stavljaju|u vruću vodu i tako piju.
Poneću ovo kući i dodati vruću|vodu pa ću da popijem to ujutru.
Zbog čega se krijemo?
Voleo bi da si|sinoć bio sa mnom.
Što, šta se desilo?|Svratili smo u kafić na piće.
Koji?|Lokalni kafić.
Neki momci su došli,|seli par stolica od nas.
Jedan ima one oči|koje rade ovako.
Nisam znao da li se to on meni nabacuje.
Misilio sam da te odvedem tamo,...
...pustim da te merka pa da mu|otkinem glavu.
Idemo.|Samo da odem odavde.
Samo mi se skini s' vrata.|Idemo.
Držim ga.
Šta se, dođavola, dešava?|Rećiću ti kasnije.
Požuri.
Daj mi ključeve.|Jesi li ikada vozio Mercedesa?
Kola su kola.|Ja vozim svoj svakoga dana.
Ja ću da vozim, videla sam tvoja kola.|Sranje, to je bilo nisko.
Kako ste mogli da ne primetite čoveka|kako vam stavlja banane u auspuh?
Odvukao nam je pažnju.|Kako?
Poslao nam je kasnu večeru.|Taj konobar je došao..
Bili,|ukapirao je stvar.
Kasnu večeru?|I šta si to večerao, Rouzvud?
Mislim da je to bio sendvič|sa rakovima i salatom, gospodine.
Sendvič sa rakovima i salatom?|Da, gospodine.
Hoću da se vas dvojica vratite|do hotela i čekate Folija.
Ako ga ponovo izgubite,|nemojte se truditi da se vratite. Jasno?
Da, gospodine.|Da, gospodine.
Kasna večera.
Imamo nešto za tebe, Bili.
Anti-banana maska.
Možda zatreba.|Ekstra zaštita, Bili.
Vrlo duhovito.
Idemo.
Uzmi kola i idi kući.|A ti ?
Hoću da saznam nešto|više o ovom mestu.
To je skladište|za neocarinjenu robu.
Čuvaju naše isporuke za|inostranstvo dok ne prođu carinu.
Idem da proverim.|A ti idi kući.
Dođavola, Aksel.|Neću ponovo da te vadim iz zatvora.
Idi kući.
Kako ste? Možete li doći|na sekundu, molim vas.
Zdravo, imate li šibicu?|Ovde je zabranjeno pušenje.
Pušiću napolje.|Hvala vam.
Da li je vaš nadzornik ovde?|U kancelariji je.
Možete li ga zvati?|U čemu je problem?
Jeste li vi obezbeđenje?
Onda si ti jebeni problem.|Zovi nadzornika. Odmah.
Odmah!
U redu.
Još se nije vratio.
Šta sada da radimo?
Čekaćemo.
U redu.
Mogu li vam pomoći?|Da li ste vi nadzornik?
Da. Ko ste vi?|Inspektor Raferti, SAD carina.
Da li je sve ovo prošlo carinu?|Ne, ovo je mesto za neocarinjenu robu.
Onda mi recite, kako to da crnac,|obučen kao ja,
jednostavno ušeta ovde|i počne da se vrzma...
..a da ga niko|ništa nije pitao?
Ne znam.|Takav odgovor sam čekao.
Dajte mi vaše identifikacione brojeve.|Neko će da izgubi posao.
On mi je čak dao šibicu.|Dao si mu šibicu?
Slušaj. Ja proveravam|sva skladišta cele države.
I izuzev Klivlenda,...
...ovo mesto ima najgore obezbeđenje u|celoj državi.
Zovite vaše žene,|jer ovde ćemo biti celo veče.
Proverićemo svaki sanduk...
...počevši od ovoga.
Ovde piše da vremenom|svaki amerikanac u 50-toj,...
...ima 3 kile nesvarenog|sirovog mesa u crevima.
Zašto mi sve to govoriš?
Zašto misliš da me sve to|uopšte interesuje?
Pa,|jedeš mnogo sirovog mesa.
Inspektoru trebaju sve informacije o|tim računima.
Sve isporuke takođe.
I podaci svih isporuka koje su|slate na isto odredište.
O čemu se radi?|Samo ti to uradi.
Imate li nalog za ovo?
Imate vrlo velika usta, gospodine.|Da li možda krijete nešto od mene?
Kladim se da je taj Porše|napolju vaš. Da li je?
Hoćeš da zovem poresku da ti|mikroskopom pročešljaju dupe?
Nije baš lep prizor.|Hoću da znaš nešto.
Hoću da svi znate, mogu da zovem|25 agenata koji bi bili ovde za 15 min,
ušetali bi ovde, i pronjuškali mesto|i svi vi bi ostali bez posla,...
...ako ne budete sarađivali.|Jasno?
Daćemo vam sve što vam treba.
Sve što vam treba.|Nije to moj Porše, gospodine.
Onda nemate o čemu da brinete.|Svi vi mislite da sam ja budala. Brže!
Primetio sam da u poslednje|vreme piješ mnogo kafe.
Mislim da ti je zato teško da se opustiš.
Isuse! Zamalo da|dobijem srčku zbog tebe.
Šta radite vas dvojica ovako kasno?|Ti si jedan ružan kučkin sin.
Još uvek si ljut zbog|banane, izvini.
Trebalo mi je malo|vremena za sebe.
Voleo bi da sam video|vaše face kada su kola stala.
Vrlo duhovito. Poručnik nam je|odbio dve dnevnice od plate.
Ma nije valjda!
On se ne šali.|Ne, ne šali se.
Inače,|hvala ti za sendvič.
I to je bila šala,|kao i banane.
Znam ja kako je kada si na zasedi.|Ta hrana je bila od srca.
Sranje!
Zašto se ti uvek raspravljaš?|Panduri smo. Trebalo bi da radimo zajedno.
Imali smo težak dan.
Šta kažete na to da odemo na piće,|pomirimo se i budemo prijatelji?
Zaboravi.
U redu, zajebi to. Ja idem na piće.|Vi me pratite ako hoćete.
Ali jednom sam vam pobegao,|pa mogu i opet.
Zašto ne bismo otišli zajedno na piće?|Hajde da budemo prijatelji.
Ne pijemo na dužnosti.|U redu. Dobro.
Ali, slušajte. Pronašao sam|savršeno mesto. Danas sam ga video.
Pravo mesto za vas.|Vrlo je povučeno. Svideće vam se.
Lepo je.|Verujte mi.
Ćao. Mogu li vas|uslužiti nečim? Da!
Mogu li dobiti viski i kiselu?|Šta vi želite?
Svetla piva za momke.|Dva soka.
Dosadili ste mi sa tim|sranjem: "na dužnosti smo".
Bili, nemoj da se stidiš ako ti se|dig'o kurac.
I trebalo bi da ti se diže.|To mu je i zadatak.
I Tagartu se dig'o,|ali neće da kaže. On je šef.
Šefu mora da ostane mlitav.
Ja nisam na takvoj dužnosti|da moj ne može da se digne.
Tagarte, gledaj. Pronašao sam ovo|u Mejtlendovom skladištu.
Bili! Daj joj ovo.|Neću.
Stavi joj u gaćice.|Odlepiće.
Izvini.
Bili.
Šta ti misliš?|Kafa. I ?
Vi momci baš nemate|veze s' vezom,zar ne?
Pobrinite se da svako uzme svoje piće.|Ako budem pio sok, povračaću.
Hvala ti.|Mnogo se zahvaljujem.
Sviđaš joj se.|Misliš?
Nema sumnje.
Tagarte... Vidiš li onog|tipa tamo u crnoj jakni?
Crna jakna?|Da.
Sad je jun mesec. Zar nije malo|previše toplo za dugu kožnu jaknu?
Da, malo.|Da.
Pogledaj njegovog kolegu.|Tek su stigli.
Nešto se sprema tamo dole.
Idi i pazi na tog tipa.|Šta se dešava?
Ja ću da proverim onog seronju za barom.|Bili pobrini se za moje ponašanje.
Hoće li mi neko|reći šta se dešava?
Bez zajebavanja|ovog puta.
Samo ti sedi i|ne mrdaj Bili.
Filipe!
Čoveče, šta ima, Fil?
On je rekao da više nećeš doći ovde,|ali ja sam rekao, eno ga Fil.
Beži odavde, čoveče.|Rekao sam ti!
Daj mi poljubac, dušo.|Rekao sam da se nosiš odavde!
Niko da nije mrduo!
Okreni se.|Okreni se!
Fil!|Ruke na sto!
U čemu je problem?|Čemu sva ova neljubaznost?
Skloni se.|Šta će ti puška, čoveče?
Promenio si se.
Skloni se ili|ću ti razneti mozak.
Policija.|Mrdneš li se, mrtav si.
Ne mrdaj!|Okreni se!
Bravo, Rouzvud. Baš si dobar|pajkan. Znaš li ti to?
Izvinite na smetnji ljudi.|Sve je pod kontrolom.
Tagarte.
Hoćeš li mi objasniti zašto ste|ti i Rouzvud bili u striptiz baru...
bez nadležnosti, kad ste trebali|da budete na drugoj dužnosti?
Pre nego što izribate ove policajce,|postoji nešto što bi trebalo da znate.
Jedini razlog zbog kojeg su bili u|striptiz baru je taj što su mene pratili.
Oni su bili napolje i pitali|se šta ja radim unutra.
Ja sam se dobro provodio.|Volim te stvari.
Ovi momci su čekali napolje,|a jedini razlog zbog kojeg su ušli...
...je zato što su videli dvojicu sa|naduvanim jaknama kako ulaze unutra.
Pa, ti tipovi su hteli|da izvrše pljačku.
Oni su ih posmatrali, čekali ih da naprave|prvi korak, a onda sprečili zločin.
Ja nisam imao pojma šta se dešavalo.
Odlepio sam.|Mora da imaju šesto čulo.
Ne znam šta ste ih učili|ali oni nisu samo obični pajkani.
Oni su super-pajkani.
Jedina stvar što im|nedostaje su ogrtači.
Da li se to|stvarno desilo?
Ne, gospodine.
Hoće li mi neko reći šta|se zapravo dogodilo?
Pa...
Foli nas je pozvao u taj bar.|Mi smo prihvatili.
Naručili smo sok, gospodine.|Da.
I dok smo bili tamo,...
Foli je primetio dva sumnjiva tipa...
...kako šalju tajne signale.
I pre nego što smo mi|shvatili šta se dešava.
On je već razoružao jednog.
Detektiv Foli zaslužuje sve|zasluge za hapšenje, gospodine.
Detektive Foli,|zahvaljujemo za vašu pomoć,...
...ali ako hoćete da vežbate|sprovođenje zakona...
...više bi voleo da to radite u Detroitu.
Razumem.|Žao mi je.
Ali pre nego što odem|hoću da vas dvojica znate...
...priča o super-pandurima bi prošla.
U redu?|Prolazila je i vi ste je momci sjebali.
Pokušavam da shvatim vas dvojicu,|ali mi ne ide. Ali, nema problema.
Samo vi sjebite savršenu|laž i sve je u redu.
Momci,|skinuti ste sa slučaja.
Foster, Mekejb,|došlo je vaše vreme.
Nemojte da ga izgubite.|Nema šanse, gospodine.
A vas dvojica...
...u moju kancelariju.
Dobro jutro, gospodo.|Kafa i krofne?
Šta?|Kafa i krofne.
Eno ga.
Dobro jutro policajci.|Vi ste drugi tim?
Mi smo prvi tim.
Mi nećemo da padnemo|na banane u auspuhu.
Nećete pasti na|banane u auspuhu?
Trebalo bi da budeš malo|prirodniji, burazeru, ovako:...
Nećemo pasti na nikakve banane u auspuhu!|Mnogo je prirodnije za nas.
Predugo se družiš s' ovim tipom.
Izvinite, samo se zajebavam|sa vama. Meni je smešno.
Pokušaćete da me pratite?|Nema problema.
Nije li ovo kuća Viktora Mejtlenda?|Da, mislim da jeste.
Dosta sam video.|Hoćete nešto za piće?
Imam neke stvari|u gepeku.
Izvinite me.
Za jednog čoveka na odmoru,|izgledaš kao da si na zasedi.
Zasedi? Ne, ne. Kampujem ovde.|Ovo je mesto za izlet.
Dosta sam kampovao.
Vreme je da pogledam neka|mesta. Izvinite me.
Šta, dođavola,|sad radi?
Možete li ga parkirati|na dobro mesto?
Neko sranje se desilo prošlog puta|kada sam parkirao ovde.
Mogu li vam pomoći?
Tražim Viktora Mejtlenda.
Znate da je ovo mesto|samo za članove?
Moram razgovarati sa Viktorom.|Veoma je važno.
Viktor Mejtlend, jeste|li sigurni? Da.
Gospodin sa prosedom kosom.|Tamnoputim tenom.
Zašto ne biste poruku dali meni|pa ću mu je ja preneti.
U redu. Recite Viktoru da Ramon,|momak kog je upoznao pre nedelju dana...
Recite mu da je|Ramon bio na klinici,...
...i otkrio sam da ima...
..herpes kompleks 10.
Mislim da bi trebalo i Viktor da|se proveri kod njegovog doktora...
...pre nego što stvari počnu da|otpadaju sa čoveka.
Možda bi ipak bilo|bolje da mu to vi kažete.
Mislim da bi to bilo|najbolje. Takođe.
Zdravo, Viktore.
Vratio sam se.
Slušajte momci,|nemojte se ni truditi.
Zašto se ti ne bi|počistio odavde?
Beži od mene, čoveče.
Vrlo dobro, Viktore. Da li bi mogao|i da ga naučiš da sedne i da se zakotrlja?
Šta hoćeš?|Hoću da popričam s' tobom.
Prošli put nisam dobio priliku.|Nemam ništa da kažem.
U redu,|onda ću ja da kažem.
Ovo je vrlo lepo|mesto, Vik.
Zdravo.|Sviđa mi se. Lepo je.
Drago mi je da ti se sviđa.|Moraću da te učlanim.
Viktore, znam da si|u mnogo prljavim poslovima.
I prilično sam uveren|da si ti ubio Majkija.
A kad se budem potpuno uverio...
...gadno ću te sjebati.
Jel tako?
Slušaj me sada,|moj mali opaki prijatelju.
Ne znam ispod kog|kamena si ti otpuzao...
...ili gde si pokupio ove smešne ideje o meni,...
...ali izgleda previše očigledno...
...da nisi ni jebeno svestan...
...sa kim se kačiš.
Moj savet bi ti bio...
...da otpuzaš nazad pod|tvoj mali kamen u Detroitu...
...pre nego što te neko|zgazi, u redu?
Molimo vas, udaljite se od stola.|Moram da idem sada, Vik.
Drago mi je da sam te|ponovo video. Da.
Vidimo se kasnije, Vik.
Jedva čekam.
Da li se mi znamo momci?|Izgledate mi tako poznato.
Detektive Foli,|ovo postaje nepodnošljivo.
Zašto gnjaviš|Viktora Mejtlenda?
Imao sam prijatelja, Majkl Tandina,|koji je radio za njega.
Mejtlend ga je ubio. Čim to budem|mogao da dokažem vi ćete prvi saznati.
Zaboravi šta možeš da|dokažeš, pričaj.
U redu. Slušajte. Svi znaju da je|Viktor Mejtlend velika zverka za umetnost.
Ali ja sam se malo vrzmao okolo.|Umetnost nije jedina stvar kojom se bavi.
Video sam par tipova u|njegovom skladištu...
...kako prazne sanduke sa|Nemačkim menicama.
Majkl Tandino je slučajno|imao kod sebe iste te menice...
...kada je ubijen.
Samo zato što Mejtlend|ulaže novac u iste menice...
...ne znači da je on ubica.
Tip nije investitor|već švercer...
...bilo da su to obveznice,|droga ili bilo šta.
Sanduk koji sam video|nije čak ni prošao carinu.
Mejtlend plaća da se|njegove isporuke izvrše...
...pre nego što se|pregledaju.
Kada to njegovi momci prime,|oni vade drogu ili obveznice iz sanduka...
...i šalju ih nazad pre nego što|carina ukapira o čemu se radi.
A ti si sve to video?|Sve, sem droge.
Ali, našao sam kafu|na sve strane.
Kafu?|Šta to znači?
Droga se pakuje u kafu.|Da je ne bi psi mogli nanjušiti.
Bravo.|Šta ćemo sada?
Slušaj, detektive Foli,|ja...
Žao mi je.|Voleo bih da mogu da ti pomognem.
Da si pronašao drogu,|to je već druga stvar,
ali ako ti je jedini dokaz kafa,|ne možemo dobiti nalog za pretres.
To možemo da preskočimo.
Na Beverli Hilsu ne "preskačemo"|naloge za pretres.
Tagarte,|hoću da proveriš sve ovo.
Počni od LAPD,|FBI-a i carine.
Sačekaj malo.|Mejtlend je mnogo pametniji od toga.
Ako budemo počeli da|njuškamo, ukinuće...
...i premestiće sve isporuke.
Stvarno? Da li ti to|govori dugo iskustvo?
Sranje.
Jel to taj čovek?|Da, gospodine.
Gospodin koji je izleteo kroz|Viktor Mejtlendov prozor?
Koji je onesposobio|neukaljanu jedinicu sa bananom?
Da, gospodine.
Koji je naveo|Tagarta i Rouzmonta...
...na glupost da|napuste dužnost...
...i odu u striptiz bar?
Rouzvud, gospodine.
Da, gospodine.
Da li je ovo gospodin koji je|danas unuštio sto sa hranom...
...u Harou klubu ?
Da, gospodine.
Mogu da se kladim da si ti|ponos policijske stanice Detroita.
Poručniče, voleo bi da|vas vidim u mojoj kancelariji.
Da, gospodine.
Da li je ovo gospodin koji je danas|unuštio sto sa hranom u Harou klubu?
Tiše malo. Što?|Može li me čuti kroz zid?
Da, može.
Rouzvud, odvedi detektiva Folija|do njegove hotelske sobe,...
...i posmatraj ga|kako se pakuje...
...i odvedi ga do|granice grada.
Tada mu možeš vratiti njegov pištolj.
Dve optužbe za|remećenje mira su odbačene.
Načelnik kaže da ako se|vratiš na Beverli Hils...
...optužbe će budu|ponovo pravosnažne...
...i bićeš gonjen do|zadnje tačke zakona.
Gospodine, mogu li nešto|da kažem? Šta?
Izgleda da on|ima dovoljno...
Hoćeš li to da|kažeš načelniku?
Ne, gospodine.|Onda ti predlažem da kreneš.
Idemo, Aksel.
Dobro. Pustite me da to|sutra proverim i javiću vam.
Hvala.
Zdravo.|Viktore, zdravo.
Sedi. Ne prekidam te?|Naravno da ne.
Tu je jedan gospodin|iz Detrotia...
...koji kaže da je prijatelj|Majkl Tandina.
Bio je juče u mojoj  kancelariji|i postavljao mi je čudna pitanja.
Izvini, dušo.
Mislim da se|zove Foli.
S obzirom da si ti bila|prijateljica Majkla,...
...pitao sam se da li|ti znaš tog momka.
Odrasli smo zajedno|u istom kraju.
Stvarno? Da li si ga|videla u poslednje vreme?
Bio je ovde juče.
Šta?|Bio je ovde?
I?
Rekao mi je da|je Majki ubijen.
Da.|Da, znam.
I onda?|To je to.
Otišao je i od onda|ga nisam videla.
Dženi, dušo,|da li možda znaš gde je odseo?
Imam neke informacije|koje bi mu bile korisne.
Ne, nemam pojma.
Nadam se da te|nisam previše uznemiravao.
Nema problema.|Hoćemo li skoro na večeru?
To bi bilo baš lepo.|Čuvaj se.
Pročitao sam sve isporuke.|Očekuju još jedu isporuku danas.
Bogomil...
Ovo je prilika za tebe|i mene da rešimo slučaj.
Voleo bi da mogu,|ali ne mogu.
Zašto?
Zato što bi me|Bogomil ubio.
Neću da te vozim|u galeriju.
Vrlo je jednostavno.|Dženi će nas pustiti u skladište.
I kada isporuka dođe,|prikucaćemo ih.
Kako si siguran da je droga|u pitanju? Imam osećaj.
Tehnika kojom su mnogo zločina|sprečeni van Beverli Hilsa.
Zašto nisi rekao|Bogomilu o isporukama?
On sve radi po pravilima.|Jesu li svi u ovom gradu roboti?
Stvar je veoma lična.
Sve što mi je tražio da uradim|je da te odvezem van grada.
Sada ću i to da|zajebem.
Bili, volim te.|Upravo sam se zaljubio u tebe.
Dženi, kako si?
Ovo je moj drugar Bili Rouzvud.|Dženi Samers.
Bili je pajkan sa|Beverla Hilsa. Kako ste?
Ovo je Serž.
Možeš li napraviti mom|drugaru espreso?
Hoćeš sa limunom?
Naravno,|ako nije problem.
Ma, ne,|ne budi glup.
Viktor Mejtlend je bio danas|ovde i raspitivao se o tebi.
Ponašao se stvarno|čudno.
Slušaj, hoću da se|vratim u skladište.
Kako bi bilo da|ja pođem s' tobom?
Ti radiš u galeriji.|Nisi ti pandur.
Ako ovo ima veze sa Majkijevom smrću,|onda hoću i ja da pogledam.
Nemam vremena da se|raspravljam sa tobom.
Idem po ključeve, pa ćemo|se onda raspravljati usput.
Bili, sedi ovde i posmatraj.|Ne mrdaj dok ja ne budem došao po tebe.
Zašto ne mogu i ja da uđem?|Zato što si ti pajkan u ovom gradu.
Bez osnovanog razloga,|to bi bila nelegalna istraga.
Nisu li te tome naučili|u školi za pandure?
Kad budem pronašao dokaze, zvaću te.|Ne možeš...
Budi miran, u redu? Ako se|bilo šta desi, doćiću po tebe.
Ima li neke šanse da me|pustiš da uđem sam?
Nema šanse.
Jebiga.|Idemo.
Izgleda da su već bili.|Šta tražiš?
Ovo.
Sanduk iz inostranstva koji|još nije prošao carinu.
Šta je to?
Kafa?
Da, kafa je odozgo.
Ali, ovo nije šećer.|Idi po Rouzvuda.
Dobrodošli na žurku.
Izgleda da imamo goste.
Baš lepo.|Volim iznenađenja.
Dženet.
Ne mogu ti reći koliko sam|razočaran što te vidim ovde.
Umukni!
Ne želim da čujem.
Odvedi je do kola|i čekaj me.
Šta ćeš da|uradiš sa njim?
Bolje bi bilo da brineš|šta ću da uradim s tobom.
Ne brini. Imamo drogu i kafu,|ovde će biti dobra žurka.
Hvala što si me pozvao,Vik.|Vrlo lepo od tebe.
Da li si rekao|nešto?
Ako joj se nešto desi...
Sav sam se|pretvorio u uši.
Ubiću te.
Stvarno?|To bi bio vic godine.
Pa, brale... Jesi|li još uvek ljut na mene?
Ne. Ali sam trebao|da te sredim u Detroitu.
Kada sam ti smaknuo|malog drugara.
Doviđenja,|gospodine Foli.
Želim ti prijatan dan.|Potrudiću se.
Dođavola.
O, čoveče.
Kako tvoja mala čvoruga|koju sam ti napravio u Detroitu?
Lepo je zarasla,|nadam se.
Ne mrdaj!
Hvala.
Reci Tagartu da proveri skladište.|Posle ću objasniti.
Narednik Tagart ovde,|on hoće da priča sa vama.
Sranje!
Bili, šta se to|kog đavola dešava?
Izvini, ne mogu sada da pričam.|Kako to misliš?
Samo proveri skladište i molim te|nemoj ništa govoriti Bogomilu.
Prekinuo je vezu.|Sranje.
Šta je bilo?|Bili se ponovo glupira.
Jel zvao iz hotela?|Ne, gospodine.
Ovog trenuka, njegov automobil se uputio|severno prema Palm Kanjon putu.
Bili smo tamo jutros.|Molim?
Foli je gledao|Mejtlendovu kuću.
Da li imaš adresu skladišta?|Da, gospodine.
Proveri to mesto, i obavesti|me šta se to dešava tamo.
I ne pričaj ni|sa kim osim mene.
Sačekaj, Foli. Uhapšen si.|Bili, šta radiš ovde?
Naterao sam ga pištoljem.|Ne, nije.
Sve što je govorio o Mejtlendu je|bilo tačno. Sada je kidnapovao ženu.
Ajmo po nju.|Šta misliš šta radim?
Imaćemo nalog za 20 min.|Ona može biti mrtva za 20 min.
Stani.|Ideš sa nama.
Ja ulazim. Ako hoćeš|da me sprečiš, upucaj me.
I mene.|Radi šta hoćeš, ali ja ulazim.
Ovo je vrlo ozbiljan|problem.
Ako budeš imao sreće|samo ćeš|biti otpušten.
Imam ga.|Ovo je moje poslednje upozorenje.
Žao mi je, naredniče.|Moram.
Sranje.|Sačekaj malo.
Šta je to?|Izgleda kao istočna kapija.
Uveličaj to.
Ko je to?|Bolje zovi Mejtlenda.
Gde su ostali?|Da li se Rouzvud vratio?
Ne, gospodine.|Jesi li video Tagarta?
Otišao je pre 10 minuta.
Foli je na terenu.
Kako, dođavola, ja da znam?|Pošalji tamo ljude odmah.
Ne skidajte oči sa tog ekrana.
Pokušaj da lociraš|Tagatra i Rouzvuda.
Hajde.
Mora da su izašli iz kola.|Vidim to. Pokušaj dalje.
DD-13, javite se.|Gde se nalaze?
609 Palm Kanjon Put.
Ko živi na toj adresi?
Izvesni Viktor Mejtlend,|gospodine.
Idemo okolo.|Hajde, možemo mi to.
Spreman, jedan, dva...
...tri !
Jesi li dobro?
Šta kog đavola|ja radim ovde?
Baci ga!
Dobar pogodak, Bili.|Idemo.
Isuse !|Ovi momci su ozbiljni.
Mrzim automatske puške.
Pokrivajte me.
Idite sa ulaza.|Ja idem otpozadi.
Imamo izveštaj o pucnjavi na|toj adresi. 609 Palm Kanjon Put.
Proglasi 998,|policajcima potrebna podrška.
U civilu na mestu događaja.|Gospodine ?
Hoću sve severne jedinice da budu tamo.|Južne nek ostanu na svojoj poziciji.
Dođavola! Idemo.|Policajci u civilu na toj lokaciji.
Policija!|Svi ste vi uhapšeni!
Uradi to još jednom,|pa ću te ja upucati.
Znaš li o čemu|razmišljam?
Sećaš li se kraja|u Buč Kasidiju?
Redford i Njuman su skoro ostali|bez municije.
A cela bolivijska armija je|ispred njihovog malog zaklona.
Bili,|platićeš mi za ovo.
Ostajemo ovde?|Nema šanse.
Ne mrdaj!|Stani tamo.
Sranje!
Budi oprezan, prijatelju,|možda pogodiš mene.
Ne mrdaj!
Policija!|Svi ste uhapšeni!
Spustite oružje i udaljite se|dva koraka unazad sa podignutim rukama!
Vrlo dobro.
Strava.
Šta se dođavola|dešava ovde?
Sranje.
Šta ovaj čovek radi ovde?|Krvari, gospodine.
Kako to|da ne nosi lisice?
Pa, nije baš pod nadzorom,|gospodine.
Stavite ga u pritvor.|Ili hoćete da ja to uradim?
Zar ne biste prvo da čujete|moj izveštaj, gospodine?
Imaš izveštaj koji|sve ovo objašnjava?
Da, gospodine.
Pa, biće mi|drago da ga čujem.
Gospođica Dženet Samers,|menadžer gospodina Mejtlendove galerije,...
...je slučajno otkrila|veliku količinu kokaina...
...u galerijino skladište.
Odmah je kontaktirala|detektiva Aksel Folija.
Detektiv Foli| je tada sarađivao,...
...u zajedničkoj istrazi|narkotika Beverli Hilsa i Detroita.
Detektivi Foli i Rouzvud su|otišli do skladišta...
...gde je Rouzvud otkrio|približno 80 kg. kokaina.
Rouzvud je tada pozvao podršku,|a ja sam poslao policajce.
Narednik Tagart je prvi stigao.
Verujući da je krivično delo bilo u procesu,|narednik Tagart se pridružio Rouzvudu,...
...sa detektivom Folijem|kao posmatračem,...
...i nastavio unutra|na mesto događaja.
U samoodbrani,|upucali smo nekoliko osumnjičenih,...
...uključujući i|gospodina Mejtlenda.
Očekuješ da poverujem|u taj izveštaj?
To je izveštaj koji|podnosim, gospodine.
Naredniče Tagart,|zašto mi vi ne kažete šta se desilo?
Desilo se baš kao|što je poručnik rekao.
Pa, pretpostavljam da su|čestitke sada na mestu.
Hvala vam,|gospodine.
Taj izveštaj bolje da je|na mom stolu ujutru.
Da, gospodine.|Prva stvar ujutru.
Lagali ste samo tako.
Idi u bolnicu|da ti pogledaju rame.
Izvinite,|gospodine.
Možete li mi učiniti|uslugu, gospodine?
Ispucao si sve usluge.|Razumem.
Ponadao sam se da biste mogli|nazvati inspektora Toda...
...i ispraviti stvari u vezi|mene, da sve bude u redu.
Ostao sam bez posla.|Baš super.
Razmišljam da ostanem|na Beverli Hilsu.
Osnovaću svoju|privatnu kompaniju...
Razgovaraću sa|Todom ujutru.
Stvarno?|Možeš da se kladiš u to.
Hvala vam.
Zdravo, ja sam Aksel Foli|odjavljujem se iz apartmana 1035.
Trenutak samo, gospodine.|Doneću vam račun.
Momci, niste morali da dođete,|ali sam veoma dirnut.
Bogomil nam je naredio da se|uverimo da si otišao iz grada.
To nije važno.|Važno je da ste došli ovde.
Sav se gušim od sreće.|Imam knedlu u grlu.
Nešto si mi tmuran,|Tagarte.
Izvolite, gospodine.|Hvala.
Izvinite, to će da preuzme|Beverli Hils policija.
Ma daj, pusti to.|Momci, to je poslednja kap.
Vi ste i previše dobri.
Da li prodajete te|Beverli Palm ogrtače?
Da, gospodine. 95 dolara po komadu.|Stavite to na moj račun.
Imam dva.
Bili,|spasio si mi život.
Nikada neću moći da ti uzvratim,|ali kao znak moje pažnje...
...voleo bi da uzmeš ove|lepe Beverli Palm ogrtače.
Svaki put kada budeš pod tušem|seti se našeg prijateljstva.
Misli na Aksel Folija.|Volim te, Bili.
Hvala, Aksel.
Daj, ja ću to da ponesem.|Trebalo bi da odmaraš tu ruku.
Bili,|pobrini se za račun.
Tagarte...|Izvolite, gospodine.
Ovo je za tebe.
Ne, u redu je.|Zadrži to kao suvenir.
Već ih imam|tri u torbi.
Hvala vam, gospodine.
Nećeš da se pozdraviš?
Zar nećete da me pratite|do granice grada?
Hoćemo.|I mislio sam da hoćete.
Razmišljo sam da se|zaustavim na piće.
I mislili smo da hoćeš.|Pridružićete mi se onda?
Nisam siguran, Aksel.|Još uvek smo na dužnosti.
Mislim da nas jedno|pivo neće ubiti, Bili.
Tako je. Slušaj Tagarta.|Razvedri se malo.
Jedno piće|nas neće ubiti.
Ali momci, ako previše zaostanete,|nemojte da se plašite, zasvirajte. Važi?
Gde mi idemo uopšte?|Ništa se ne brinite, samo me pratite.
Znam jedno savršeno mesto.|Svideće vam se, verujte mi.
KRAJ
