25.000
STANI UZ MENE
Advokat Kristofer Čejmbers|ubijen nožem u restoranu.
Imao sam punih 12 godina i navršavao 13|kad sam prvi put video mrtvo ljudsko biće.
Desilo se to u leto 1959...
... pre mnogo vremena...
... ali samo ako merite|u godinama.
Živeo sam u malom gradu u državi Oregon|koji se zvao Kesl Rok.
U njemu je živeo svega 1281 čovek,|ali za mene je to bio ceo svet.
Ovde glavna faca Bob Kormije.|Petak je i prelepo je jutro u Portlandu.
Temperatura je 32 stepena a postaje još toplije.
Idemo dalje uz još jednu stvar!|Bobi Dej i “Rockin Robin”...
... strava je.
Kako znaš da ti je Francuz bio|u dvorištu?
Hej, ja sam Francuz.
Kante za smeće su ti prazne|a pas ti je trudan.
Zar nisam upravo rekao da sam Francuz?
Kucam.|Sranje.
Dvadeset devet.
Dvadeset dva.
Goni se!
Gordi ispada! Brat Gordi je upravo puk’o i ispada napolje.
’Ajde bre čoveče, deli.
Tedi Dešamp je bio najluđi tip|s kojim smo se družili.
On i nije baš imao nekih šansi u životu.
Njegov ćale je imao napade besa.
Jednom je prislonio Tedijevo uvo uz šporet|i umalo ga nije spržio.
Kucam.
Ti, đubre jedno s četiri oka!
”Đubre jedno” ima hiljadu očiju.
Šta?
Šta je toliko smešno?|Ja imam trideset, šta ti imaš?
Šesnaest.
Samo se ti smej.
Gotov si, brate.
Kris Čejmbers je bio vođa naše bande|i moj najbolji drug.
Poticao je iz loše porodice|i svi su naprosto znali da će i on ispasti loš.
Pa čak i on sam.
To nije tajno kucanje.
Zaboravio sam tajno kucanje. Pustite me.
Vern.
Hajde, momci, otvarajte.
Čoveče, nećete mi verovati šta je bilo.|Ovo je skroz kul.
Čekajte samo dok čujete ovo.
Nećete verovati. Neverovatno nesto.
Samo da dođem do daha. Trčao sam|celim putem od kuće.
”Trčao sam celim putem do kuće…”
Daj! Slušajte me, ovo je glavna stvar.
”Samo da ti kažem da mi je žao…”
Ok, zaboravite.|Ne moram ništa da vam kažem.
Čekajte, ljudi. Čekajte.|Šta je bilo, čoveče?
Strava, nećete verovati, ozbiljno.
”Trčao sam celim putem do kuće…”
Jebite se. Zaboravi.
Šta je?
Smete li da kampujete večeras?
Mislim, ako kažete svojima|da ćemo spavati u šatorima iza moje kuće?
Ja mislim da smem.
Samo što je moj ćale nešto loše raspoložen.|Mnogo pije u poslednje vreme.
Moraš. Ozbiljno,|nećete moći da verujete. Smeš ti, Gordi?
Da, verovatno.
I, oko čega ti tu kmečiš i cviliš Verno?
Ja kucam.|Šta?
Lažove! Nemaš fleš iz ruke!
Nisi sebi podelio fleš iz ruke!
Vuci, gomilo govana.
Momci, hoćete li da vidite leš?
Znaš, bio sam ispod trema i kopao.
Svi smo odmah razumeli|na šta je Vern mislio.
Na početku školske godine|zakopao je teglu gvozdenjaka...
... ispod svoje kuće.
Nacrtao je mapu s blagom|da bi mogao ponovo da ih nađe.
Nedelju dana kasnije njegova mama mu je spremala|sobu i bacila mapu.
Vern je pokušavao da pronađe te gvozdenjake|devet meseci...
... devet meseci, čoveče.
Nisi znao da l’ da plačeš il’ da se smeješ.
Zaboga, Bili, moramo nešto da uradimo.
Zašto? Koga briga?
Videli smo ga.|Pa?
To nama ništa ne znači. Klinac je mrtav|tako da to ni njemu ništa ne znači.
I koga boli dupe da li će ga ikad pronaći?|Mene ne.
To je taj klinac o kome pričaju|na radiju.
Broker ili Brauer ili Flauers,|ili kako se već zove.
Mora da ga je pregazio voz.
Koga boli kurac.
Svi smo pažljivo pratili priču|o Reju Braueru...
... jer je bio klinac naših godina.
Pre tri dana otišao je da bere kupine|i niko ga od tada nije video.
Mislim da bi trebalo da kažemo pandurima.
Ne žali se muriji|pošto si maznuo kola, idiote.
Zanimaće ih kako smo stigli čak do|Bek Harlou puta.
Znaju da nemamo kola.
Najbolje je da držimo jezik za zubima,|tako nam ne mogu ništa.
Ali mogli bismo da zovemo a da ostanemo anonimni.
Oni lociraju takve pozive, budalo. Video sam to|u “Drumskoj patroli” I u “Dragnetu”.
Da. Ok.
Voleo bih da nismo ni maznuli|tog prokletog Dodža.
Ja bih voleo da je Ejs bio sa nama.
Mogli bismo da im kažemo da je to bilo u njegovim kolima.|Ali nije!
Hoćemo li da mu kažemo?|Nikome nećemo reći!
Nikome, nikad. Shvataš?
Ja znam taj Bek Harlou put.
Završava se ćorsokakom kod reke Rojal.|Baš tu je i pruga.
Ja i moj ćale smo tamo pecali.
Da su znali da si tamo ispod,|ubili bi te.
Je l’ moguće da je otišao čak od Čemberlejna|do Harloa? To je stvarno daleko.
Naravno. Verovatno je počeo da hoda po šinama|i pratio ih celim putem.
Da, sigurno.
A onda, kad se smrklo, mora da je naišao voz|i smaknuo ga.
Kladim se da, ako ga nađemo,|objaviće nam sliku u novinama.
Možda čak budemo i na televiziji!
Naravno.|Bićemo heroji.
Ne znam. Bili će saznati da sam otkrio.
Neće ga biti briga.|Jer ćemo mi biti ti koji su ga pronašli.
A ne Bili i Čarli Hogan,|u ukradenim kolima.
Tebi će verovatno zakačiti medalju.
Stvarno misliš?
Naravno.
Šta ćemo reći svojima?
Baš ono što si rekao.
Reći ćemo im da |kampujemo kod tebe iza kuće.
Ti reci svojima da spavaš kod Tedija.
Onda ćemo reći da idemo na|trke kola sledećeg dana.
Sto posto smo sigurni|do večere sledećeg dana.
Čoveče, pa to je plan i po.
Ali, ako nađemo telo u Saut Harlou,|znaće da nismo išli na trke.
Prebiće nas.
Nikog neće biti briga...
...jer će svi biti uzbuđeni|zbog našeg otkrića...
...tako da neće biti razlike.
Moj ćale će mene prebiti i ovako i onako,|ali ovo vredi toga.
Sranje, jeste.|Hajde da uradimo to. Šta kažete?
Dobro.|Gordi?
Naravno.
Verne?
Ne znam.
Hajde, Verno!
Ok.|Tako je.
Strava. Kul.
Želeo sam da delim entuzijazam svojih drugara,|ali nisam mogao.
Tog leta, kod kuće,|postao sam “nevidljivi dečak”.
Mama, znaš li gde je moja čuturica?
Mama?
U Denijevoj sobi je.
U aprilu, moj stariji brat, Denis,|poginuo je u udesu s džipom.
Četiri meseca je prošlo...
... ali moji roditelji još uvek nisu mogli |da se saberu.
Gordi, imam nešto za tebe.
Ovo je, druže moj, za tebe.
Ovo je tvoja jenki kapa.|Ne.
Ovo je tvoja jenki kapa.
To je kapa koja donosi sreću.|Znaš koliko riba ćemo da upecamo?
Koliko?| Bazilion.
Bazilion riba.|I dobro ti stoji. Baš tako.
Ne. Oslepeću.|Ne počinji, bodljikavo prase. Zagrli me.
Našao si je.
Našao si je.
Zašto ne možeš da imaš drugove kao što su Denijevi?
Tata, dobri su oni.
Kako da ne. Lopov i dve protuve.
Kris nije lopov.
Ukrao je pare za mleko u školi.
Za mene je on lopov.
Bilo je skoro podne kada smo krenuli u potragu|za mrtvim telom dečaka po imenu Rej Brauer.
Može ovde.
Hvala puno. Nema na čemu.|Gordo. Zdravo čoveče.
Hoćeš da vidiš nešto?|Šta?
Jesi dobro?|Dobro sam.
Šta je bilo?
Moraš da vidiš ovo.|Šta je?
Šta je?
Hoćeš da budeš Usamljeni rendžer |ili Sisko Kid?
Blagi Bože!
Otkud ti ovo?|Maznuo sam iz ćaletovog stola.
To je A 45.
Vidim.
Imaš li metkove za njega?
Uzeo sam ono što je ostalo u kutiji.
Moj ćale će misliti da ih je on sam potrošio|kad je pucao u pivske konzerve dok je bio pijan.
Je l’ napunjen?|Naravno da nije. Šta ti misliš ko sam ja?
Bog te!
Hajde, bežimo odavde. ‘Ajde.
Gordi je kriv. Gordon Lašans|puca na Kesl Rok.
Ćuti.
Hej, ko je to uradio?|Ko to tamo baca petarde?
Trebalo je da vidiš svoj izraz lica.|Bog te, ala je bilo kul!
Baš je bilo super.|Znao si da je napunjen, pišonjo!
Sad sam u nevolji.|Ona Taperova riba me je videla.
Sranje, mislila je da su petarde.|Baš me briga. Bio je to podmukao trik, Kris.
Hej Gordi, nisam znao da je napunjen.
Iskreno.|Kuneš se?
Kunem se.
U majku? Da.
Čak i ako ode u pakao zato što si lagao?
Kunem se.
Kuneš se malim prstom?
Malim prstom.
Kuda, devojke?
Hej, to sam dobio od brata!|-A sad ga meni daješ.
Daj mi to!
To je moje.
Stvarno si seronja, je l’ znaš?
Tvoj brat baš i nije mnogo pristojan, Jabučice.
’Ajde, Kristofer.Znam da nisi hteo da uvrediš mog prijatelja.
Znam da nije hteo da me uvredi.
I zato ću mu dati priliku |da povuče reč.
Sranje.|Povuci reč, klinac.
Prestani, boli ga.|Pederu! Pusti me, čoveče.
Prestani! Pusti ga!|Povuci reč, klinac.
Ti, veliko... Dobro, povlačim reč.
Tako.
Sad se osećam mnogo bolje po pitanju ovoga.
A ti?
Dobro.
Vidimo se posle, devojke.
Hajde, zaboravi na njih.
Šta će nam pištolj?
Sablasno je spavati noću|u šumi. Možda vidimo medveda.
Ili kantu za đubre.
Ja sam poneo češalj.
Šta će nam češalj?
Ako dospemo na televiziju|želećemo dobro da izgedamo, zar ne?
Dobro si se setio Verne.|Hvala.
Dva za uzmicanje.
Šta misliš koliko će biti daleko?
Ako pratimo šine sve do Harloa|trebalo bi da je oko 30 km.
Je l’ to tebi izgleda tačno?
Možda ima i 50 km.
Možda bi trebalo da stopiramo.
Nema šansi, to je trulo.|Što da ne?
Mogli bismo da izađemo na put 7|do crkve Šajlo...
...a onda niz Bek Harlou put.|Bićemo tamo do zalaska sunca.
To je za pičkice.
Ovo je dugačak put.
Je l’ tvoja majka imala dece|koja su preživela?
Kako to misliš? …
Čovek sa pištoljem|putuje sam
Vitez bez oklopa u|zemlji divljaka
Njegov pištolj je|brži od vetra
Vojnik sreće je čovek|po imenu Paladin.
Moramo da dopunimo čuturice na otpadu.|Moj ćale kaže da je to čist bunar.
Ne ako je Čoper tamo.|Ako je tamo, poslaćemo tebe unutra.
Jako smešno.
Ja sam malo gladan. Kod koga je hrana?
Sranje. Je l’ neko nešto poneo?
Ja nisam. Gordi?
Ovo je super. I šta sad da radimo?|Da jedemo svoje noge?
Hoćeš da kažeš da ni ti |nisi ništa poneo?
Ovo nije bila moja ideja već Vernova.|Što ti nisi poneo nešto?
Je l’ treba ja da mislim na sve?|Poneo sam češalj.
Šta će ti češalj?|Ti i nemaš kosu.
Poneo sam ga za vas,|da biste vi imali češalj.
Hajde da vidimo koliko imamo para?
Ja imam 1 dolar i 2 centa.
I 68 centi od Krisa.
60 centi od Tedija.
7 centi, Verne?
Još nisam našao svoje gvozdenjake.
2 dolara i 37 centi, nije loše.
Kvidačioluova radnja je na kraju puta|pored otpada.
Mislim da tamo možemo da kupimo nešto.
Ide voz.
Džeronimo!
Hajde Tedi.
Ne. Izbeći ću ga.
Siđi sa šina. Ti si lud.
Izbegavanje voza. Kapiraš?
Dođavola, siđi sa šina.|Hoćeš da pogineš?
Baš kao plaža u Normandiji.
Nemoj ti da mi govoriš šta da radim ili ću da te ubijem.
Pokušavam da ti spasem život.
Hoćeš da se ubiješ?
Je l’ to hoćeš, dođavola?
Pokušao si da se ubiješ.
Ne treba meni bebisiterka.
Treba ti.
Daj ruku.
Mogao sam da ga izbegnem.
Slušaj, možeš da ga izbegneš kad se budemo vraćali.
Mir.
Daj ruku.
Negde u ovo vreme, Čarli i Bili|su igrali bejzbol sa poštanskim sandučićima...
... sa Ejsom i Jabučicom.
Sranje, ispao sam. Dođavola!
Nije trebalo da ideš na drveno.
Što mi ne kažeš nešto što već ne znam,|seronjo?
Bili, ti si na redu.
Vi ste pobedili.|Neću više da igram.
Ne možeš da odustaneš.
Odigrali smo samo tri ininga.|To bi bila nezvanična utakmica.
Ejs, ja i...
Šta je s vama homićima?|Celog dana se ponašate kao ludaci.
Šta je?
Ništa, je l’ dobro?
Onda, ako nemate ništa protiv,|voleo bih da završim ovu igru...
...pre nego što počnem da sakupljam|svoje socijalno, u redu?
Ti si na redu, Bili. Pokret.
U redu, daj mi taj jebeni štap.
Hajde da igramo bejzbol.
Loša lopta.
Zabranjen pristup. Ne prilazi. Verne, izgleda|da je tvoja mama opet išla u vožnju.
Toliko je smešno da sam zaboravio da se smejem.
Pomerite se, ljudi!
Vojska, prelazi preko!
Natpis "Zabranjen pristup" postavio je|Majlo Presman, đubretar...
... i njegov pas, Čoper.
Pas koga su se ljudi najviše plašili|i najmanje viđali u Kesl Roku.
Kružila je priča da je|Majlo istrenirao Čopera ne samo da ujeda...
... već da ujeda određene delove|ljudskog tela.
Tako, klinac koji bi nezakonito preskočio|ogradu otpada...
... mogao bi da čuje strašnu komandu:|"Čoper, drž’ ga za jaja!"
Ali sada ni strašni Čoper|ni Majlo...
... nisu bili na vidiku.
Tedi je lud.
’Ajde, bre, ljudi, mrdnite se!
Kladim se da on neće doživeti dvadesetu.
Sećaš se kada si ga onaj put|spasao na drvetu?
Ponekad sanjam to.
Samo što ga u snu nikad ne uhvatim.|Uhvatim mu samo par dlaka a on padne.
To je uvrnuto.
To je baš uvrnuto.
Ali uhvatio si ga.
Kris Čejmbers nikad ne promašuje, zar ne?
Čak ni kada dame ostave|spuštenu dasku.
Hajde da se trkamo.
Ne, ne bih.|Tamo do pumpe.
Malo sam umoran. Kreni.|Mrtav si čovek, Lašans!
Izgleda da ga je Lašans sredio|ovog puta.
Pobedio je Čejmbersa.
Ali šta je ovo?|Čejmbers kreće u napad.
Lašans posustaje|i Čejmbers stiže do trake.
Publika je poludela.
Ljudi, jeste li gledali skoro|"Klub Mikija Mausa"?
Mislim da su se Anetine sise povećale.
Misliš?|Mislim.
Mislim da je u pravu.
Primetio sam da A i E|počinju da izgledaju nakrivljena sa strane.
Anetine sise su sjajne.
Ovo je stvarno dobar provod.
Najbolji.
Strava.
Vern nije mislio na dobro zezanje samo kad se radi o|otpadu...
... ili o laganju naših matoraca...
... ili o pešačenju prugom|do Harloa. Mislio je on i na te stvari, ali...
... ali sada mi se čini da je bilo više od toga|i da smo svi mi to znali.
Sve je bilo tu i oko nas.
Znali smo tačno ko smo|i tačno gde idemo.
Bilo je sjajno.
Super, pljuni debelo dete. Odlično.
Koliko je sati, Gordi?
Jedan i petnaest.
Bolje da odemo da donesemo hranu.|Otpad se otvara u tri.
Čoper će da stigne.
Drž’ ga za jaja.
Idi ti. Možeš da nas pokupiš|kad se budeš vraćao.
Ja neću sam da idem. Trebalo bi svi da idemo.
Ja ostajem ovde.|Ja ne idem.
Devojke, o’ladite. Bacaćemo novčić.
Važi.
Onaj ko bude različit ide.
Ti si taj, Gordi, skroz si različit.
Bacaj il’ jedi olovo.
Četiri pisma.
Bog te maz’o, pa to je “gučer”.
To ništa ne znači.|Ne, hajdemo ponovo.
To je stvarno loše.
Sećate se da su Klint Braken i oni likovi|sleteli kolima na Vid Hilu u Duramu?
Bili kaže da su bacali novčiće za pivo|i da su dobili “gučer”...
...baš pre nego što su seli u kola.
I, tras! Svi su se slupali.
Ne sviđa mi se ovo. Ozbiljno.
On ne veruje u te gluposti|o mesecima i “gučerima”.
To je za malu decu. Hajde, bacaj ponovo.
Hoćeš li da bacaš ili ne?
Nemamo ceo dan.
Izgubio si, Gordi.
Gordi je izgubio.
Brat Gordi je upravo ispušio.
Da li reč “retardiran”|ima neko značenje za tebe?
Idi po namirnice, morfoditu jedan.
Nemoj da me zoveš nadimcima|kojima tepaš svojoj mami.
Kakav si ti pišonja, Lašans.
Zaveži.
Ja ne zavežem, ja odrastem.|I kad te pogledam, povraćam.
I onda tvoja mama ode iza ćoška|i to poliže.
Pronaći nov i, poželjno, odvratan način|da se ponizi majka svog druga...
... uvek se visoko cenio.
Zar ti nisi brat Denija Lašansa?
Jesam, gospodine.
Šteta što mu se ono desilo.
Biblija kaže,|"U sredini života, mi smo u smrti."
Jesi li to znao?
Ja sam izgubio jednog brata u Koreji.
Ličiš na svog brata Denija.
Da li ti ljudi kažu to nekad?
Ponekad.
Sećam se godine kada je igrao|u ligi.
Igrao je kvorterbeka.
Čoveče, ala je umeo da baca.
Gospode Bože i Sine Isuse.
Moglo bi da bude i nekih lovaca na talente|na utakmici sutra.
Ne znam, tata.|Tata, možeš li da mi dodaš krompir?
Tako sam čuo, sine.|Hoćeš li se videti sa Džejn posle utakmice?
Mislim da je divna devojka.
Tata, molim te, možeš li da mi dodaš krompir?|Doroti, nemoj da pričaš momku o devojkama.
Ne bi trebalo da misli o devojkama.|Ovo mu je najveća utakmica u životu.
Denise, sutra, kad stigneš tamo...|Jesi li pročitao priču koju je Gordi napisao?
Gordi je napisao priču.
Jako je dobra.|Šta si napisao, dušo?
To je ono o čemu ti pričam.|Ragbi zahteva koncentraciju.
Počneš da pričaš o devojkama|i misli mu odlutaju.
Gordi, stvarno mi se svidela.
Mislim da je sjajna.
Igraš li ti ragbi?
Igraš li ragbi?
Ne.
Šta ti radiš?
Ne znam.
Tvoj brat, Deni, je|stvarno umeo da igra ragbi.
Evo, dečko, izvoli. Hamburgeri za dolar i po.
Ti, dečko! Šta radiš tu?!|Dolazi ovamo!
Vraćaj se ovamo, majku ti tvoju!|Napujdaću kera na tebe.
Trči!
Čopere, drž’ ga! Drž’ ga, dečko!
Pa, rekao je: "Drž’ ga, dečko."
Ali, ono što sam ja čuo, bilo je: |"Čopere, drž’ ga za jaja."
To je Čoper?
Čoper je bio moja prva lekcija u ogromnoj razlici|između mita i stvarnosti.
Hajde, Čopi. Poljubi me u dupe, Čopi.
Hajde, jedi govna.
Drž’ ga za jaja, Čopi.
Vi, klinci, prestanite da zafrkavate tog psa!|Je l’ me čujete? Prestanite da ga zafrkavate!
Sinko, isprašiću te što mi|tako zajebavaš psa!
Probaj da se popneš na ovu ogradu|da me uhvatiš, debeli!
Nemoj tako da me zoveš!
Ti mala gluva lasice, |sine ludog detlića!
Kako si me nazvao?
Znam ja ko si ti,|ti si Tedi Dešamp.
Tvoj ćale je lud.
Ludak, tamo u ludnici u Togusu.
Stavio ti je uvo na šporet|i spržio ga.
Moj otac se borio u napadu na plažu u Normandiji.
Luđi je od pacova iz klonje.|Nije ni čudo što se tako ponašaš...
...pored oca ludaka.
Još jednom li nazoveš mog oca ludakom|ubiću te.
Ludak, ludak.
Otkinuću ti glavu|i posraću ti se niz vrat.
Ne, ubiću ga!
’Ajde, samo probaj,|ti malo slinavo kopile.
Hoće da odeš tamo da bi mogao da te prebije|a onda odvede pandurima.
Ti, pametnjakoviću, pazi šta govoriš.|Pusti ga da se sam tuče.
Jeste, teži si od njega samo|220 kila, debeli.
Znam ja ko si ti.
Ti si Lašans. Znam ja vas sve.
I nazvaću vaše očeve.
Osim ludaka u Togusu.
Ubiću te. Pokazaću ti.
Sklanjaj ga od...|Ti pogani kurvin sine.
Ti, kučkin sine!
Vraćaj se ovamo.
Čuješ li ti mene?
Niko neće ponižavati mog matorog.
Moj otac je zauzeo plažu...|Rekao sam, "Vraćaj se ovamo!"
On je zauzeo plažu, pederu jedan!|Vraćaj se ovamo.
Pokazali smo mu.|Mislio je da smo gomila pičkica.
Ponižavao je mog matorog.
Pitao sam se kako može da mu bude toliko stalo|do njegovog ćaleta, koji ga umalo nije ubio...
... kad ja nisam mario mario za svog|koji me nije taknuo od moje treće godine.
I to je bilo zato što sam jeo izbeljivač ispod lavaboa.
Ponižavao je mog matorog.
Šta te briga šta debelo govno|kao što je on, kaže za tvog ćaleta?
On je ipak zauzeo plažu u napadu|na Normandiju, zar ne?
Misliš da je to govno bilo |u Normandiji?
Zaboravite, važi?
On nema pojma o tvom matorom.|On je govno.
Šta god da postoji između tebe i tvog matorog,|on to ne može da promeni.
Hej, zaboravi.
Žao mi je ako svima kvarim|zabavu.
U redu je.
Nisam siguran da bi ovo trebalo da bude zabava.
Hoćeš da kažeš da bi da se vratiš?|Ne.
Ali, ići da vidiš mrtvog dečaka,|možda ne bi trebalo da bude zabavno.
Ako je stvarno gadno, ako je sav isečen,|sav u krvi i ta sranja...
...možda ću imati noćne more.
Znaš ono, sva creva i očne jabučice|spremne da iskoče i zgrabe te...
Verne, zaveži, dođavola!
Šta ja tu mogu.
Izvinite.
Bilo je samo petnaest do tri,|ali je izgledalo mnogo kasnije.
Bilo je pretoplo i previše toga se dogodilo.
Nismo bili ni blizu reke Rojal.
Trebalo je da požurimo ako smo|hteli da pređemo dobar deo puta pre mraka.
Budi miran.
I, šta je s tobom i onom ribom|Koni Palermo?
Viđamo se već preko mesec dana,|a sve što mi je dala je da joj pipam sise.
Ona je katolkinja. Sve su takve.
Ako hoćeš da kresneš,|moraš da nađeš protestantkinju.
I Jevrejka je dobra.
Prekidamo program radija KLAM zbog najnovijih vesti.
Prekidamo program sa najnovijim vestima|o potrazi za...
... nestalim dvanaestogodišnjim Rejom Brauerom.
Policija je proširila istragu|na Maton...
... Duram, i okolno područje.
Kada će odustati?
Klinac je nestao. Nikad ga neće naći.
Ne tamo gde oni traže.
Jabučica je u pravu,|nikad ga neće naći.
Budi miran!|Hoćeš da zajebem ovaj deo sa zmijom?
Reći ću vam kako će ga naći.
Za deset godina od sad neki lovac će da ode |u šumu da piša...
...i popišaće se na njegove kosti.
Kladim se u hiljadu dolara|da će ga naći pre toga.
Kladim se u dve hiljade da neće.
Pa, seronjo...|U čemu je stvar?
Koga briga?|Hoćete li vas dvojica da zavežete.
Kad bi bilo koji od vas dvojice seronja imao|dve hiljade dolara, ubio bih vas obojicu.
Vraćamo se sa glavnom facom Bobom Kormijeom.
Pravo s polica,|za vas stiže najbolje.
To su Kordete sa pesmom “Lizalica”.
Imam Vinston.
Maznuo sam sa ćaletove komode.
Svakom po jedna za posle večere.
Kul.
Tada cigareta ima najbolji ukus,|posle večere.
Tačno.
Je l misliš da sam ja uvrnut?
Definitivno.|Ne, ozbiljno.
Jesam li ja uvrnut?
Da, ali šta onda? Svi su uvrnuti.
Jesi li spreman za školu?
Niži razredi srednje.
Znaš šta to znači.
Do sledećeg juna bićemo razdvojeni.
O čemu ti pričaš?|Zašto bi bilo tako?
Zato što neće biti isto kao |u osnovnoj, eto zato.
Ti ćeš da ideš na akademske predmete,|a ja, Tedi, Vern, mi ćemo svi biti...
...na zanatima, i sa ostalim debilima|pravićemo pepeljare i kućice za ptice.
Ti ćeš upoznati mnogo novih ljudi.|Pametnih ljudi.
Upoznaću gomilu pičkica, to misliš.|Ne, čoveče.
Nemoj to da govoriš. Nemoj to ni da pomisliš.
Neću da idem tamo sa gomilom pičkica.|Onda si seronja.
Šta ima seratorski u tome što hoću|da budem sa svojim prijateljima?
Seratorski je ako te prijatelji vuku dole.
Ako se budeš družio s nama, bićeš|samo još jedan pametnjaković sa usranim mozgom.
Misliš li da bi Moćni Miš|mogao da prebije Supermena?
Šta je s tobom? Jesi lud?|Što da ne?
Pre neki dan, nosio je |pet slonova u jednoj ruci.
Nemaš ti pojma.
Moćni Miš je crtać.
Supermen je stvaran tip.|Nema teorije da bi lik iz crtaća mogao da prebije stvarnog lika.
Da, možda si u pravu.
Ali bila bi to dobra tuča.
Mogao bi da budeš pravi pisac jednog dana.
Zajebi pisanje! Neću da budem pisac.
To je glupo. To je glupo gubljenje vremena.|To tvoj ćale govori iz tebe.
Sereš!|Istina je.
Znam ja šta tvoj ćale misli o tebi.|Njega boli dupe za tebe.
Deni je bio taj do koga mu je bilo stalo,|i ne pokušavaj da mi kažeš da je drugačije.
Ti si samo klinac, Gordi.
Baš ti hvala, ćale.
Voleo bih da sam ti ja tata.
Da jesam, ne bi ti pričao da ćeš izabrati te glupave |zanate.
Kao da ti je Bog dao nešto, čoveče,|sve te priče koje umeš da izmisliš...
...i rekao “Evo šta imam za tebe, dečko.|Potrudi se da to ne izgubiš.”
Deca sve izgube ako nemaju|nekog da se brine o njima.
Ako su tvoji roditelji previše sjebani da to urade,|onda bi možda trebalo ja da se brinem.
Hajde, momci, brže malo.
Dok mi tamo stignemo|taj klinac neće više ni biti mrtav.
Da l’ neko od vas zna|kad ide sledeći voz?
Mogli bismo da idemo dole do mosta na putu 136.
Šta? Jesi lud?|To je osam kilometara niz reku.
Ako pešačiš osam kilometara niz reku,|moraš da pešačiš toliko i nazad.
To bi moglo da traje do mraka.
Ako ovde pređemo, stići ćemo|do istog mesta za deset minuta.
Alo ako naiđe voz, nema gde da se pobegne.
I nema, nego samo skočiš.
Tedi, tu ima 30 metara.|Da, Tedi.
Vi, ljudi idite okolo ako hoćete.
Ja prelazim ovde.
I dok vi momci vučete|svoje debele zadnjice...
...prelazeći pola države i nazad,|ja ću vas čekati na drugoj strani...
...opuštajući se uz svoje misli.
Da li za to koristiš levu |ili desnu ruku?
Samo ti sanjaj.
Izgubio sam češalj.
Zaboravi, Verne.
Voz!!!
Sranje!
Hajde, čoveče, kreni! Hajde!
Ustani, Verne! Dođavola!
Ustaj! Mrdni se!
Sranje, Verne!
Ustaj, čoveče!|Neću. Pašćemo.
Poginućemo, dođavola! Ustaj!
Hajde.
Moraš brže da ideš!|Ne mogu, Gordi!
Trči!
Trči, Verne, trči! Mrdni dupe!
Trči, dođavola, trči!
Sad barem znamo|kad je išao sledeći voz.
To je bilo izbegavanje voza svih vremena.|Kul.
Bio si toliko uplašen da si izgledao kao |Abot Kostelo kada je video mumiju.
Nisam se toliko uplašio.
Ne, stvarno, nisam. Iskreno.
Onda ti neće smetati ako ti proverimo gaće| da vidimo jesi li se ukakio.
Jebite se!
Verne, bolje okreni svoje parče.
Volim ovako da radim.
Čoveče!
Imaš li još malo, Gordi?
Nažalost nemam, Verne.
Nije smešno. Šta ću ja da jedem?
Što ne ispečeš svoju kitu?|Bio bi to mali obrok.
Jebite se, imam ga.
Ništa kao pljuga posle jela.
Da. Cenim ove trenutke.
Šta? Šta sam rekao?
Gordi, što nam ne ispričaš neku priču?
Ne znam.
Hajde.|Da, hajde, Gordi.
Nemoj samo neku od onih horor priča, dobro?
Neću da slušam horor priče.|Nisam raspoložen za to.
Pričaj nam onu o naredniku Stilu|i njegovim vojnicima.
Ova na koju ja mislim|je malo drugačija.
To je o jednom takmičenju u jedenju pita.
Glavni lik ove priče je jedan debeli klinac|koga niko ne voli, a ime mu je Dejvi Hogan.
Kao brat Čarlija Hogana, da ga on ima.
Dobro je, Verne.
Nastavi.
Pa, ovaj klinac je našeg godišta, ali je debeo.|Jako debeo.
Ima blizu 80 kila,|ali nije on za to kriv, već njegove žlezde.
Moja rođaka je takva. Stvarno.
Ima preko 135 kila. Trebalo bi da je zbog “hiboidne” |žlezde ili ne znam čega.
Ne znam ni za kakvu “hiboidnu” žlezdu,|ali kakav je to mehur!
Bez zezanja.|Izgleda kao ćurka za Dan zahvalnosti.
I, znate, jednom je...|Ćuti, Verne.
Da. Hajde. Strava je priča.
Svi klinci, umesto da ga zovu Dejvi,|zvali su ga Masno dupe. Masno dupe Hogan.
Čak su ga i njegovi mali brat|i sestra zvali Masno dupe.
U školi su mu stavili nalepnicu na leđa|na kojoj je pisalo “Brdo sala”.
I vređali su ga i tukli |kad god su imali prilike.
Ali jednog dana mu je pala na pamet ideja.
Najbolja ideja za osvetu koju je jedan klinac ikad imao.
Je l’ ovo uključeno? Je l’ me čujete?
Sledeći takmičar|u velikom takmičenju u jedenju pita okruga Tri...
... direktor Džon Vigins.
I naš tamičar poznata ličnost,|sa KLAM radija u Portlandu...
... Glavna faca lično, Bob Kormije!
Pravo s polica|za vas stiže najbolje...
... šta kažete za dupli LP, zlatni hit,|zvučni sendvič sa KLAM radija u Potlandu...
...to je...|Glavno!
Sledeći, po prvi put na takmičenju u jedenju pita,|ali neko od koga očekujemo...
... velike uspehe u budućnosti,|mladi gospodin Dejvid Hogan.
Jesi li dobro, mladiću?|Masno dupe, kako si putovao?
Čujem da imaš velik apetit, Masni.
Nemoj ni da pokušavaš da pobediš ovde.
Čoveče, al’ si ti debeo.
Nemoj da obraćaš pažnju na te budale,|Masno dupe. Dejvi.
A sada,|neko na koga ste svi čekali.
Četvorostruki pobednik,|naše gore list, Bil Trevis.
Čuj, ja lično sam uložio 10 dolara na tebe|Bili, dečko.
Dobro. Jeste li spremni?
Ruke iza leđa, gospodo.
Tuš.
Hej, Masno dupe. Samo gutaj, brdo sala.
Kreni.
Gotov!
Gotov!
Gotov!
Bolje smanji tempo,|ako hoćeš da izdržiš, dečko.
Hajde, Masno dupe!
Masno dupe, Masno dupe!
Ono što publika nije znala bilo je to da |Masno dupe nije bio zainteresovan da pobedi.
Ono što je on želeo bila je osveta.
I baš pre nego što su ga predstavili,|on se za nju pripremio.
RICINUSOVO ULJE... Direktor Džon Vigins.
I naš takmičar, poznata ličnost|sa KLAM radija u Portlandu...
... Glavna faca lično, Bob Kormije!
Pravo s polica |za vas stiže najbolje...
... kako bi bilo da vas pustimo još jedan dupli LP, stari zlatni hit,|zvučni sendvič sa KLAM radija u Portlandu...
... to je...
Gotov.
Pošto je zaronio u svoju petu pitu, Masno dupe je počeo|da zamišlja da ne jede pite.
Pretvarao se da jede kravlju balegu...
... i creva od pacova u sosu od borovnice.
Gotov.
Polako, nekakav zvuk je počeo da se javlja|u stomaku Masnog dupeta.
Čudan i zastrašujući zvuk...
... kao kamion koji ide na vas|brzinom od 150 kilometara na sat.
Iznenada, Masno dupe je otvorio usta...
... i Bil Trevis je, pre nego što je bio svestan,...
... bio je prekriven sadržajem od |pet pita od borovnica.
Žene u publici su vrisnule.
Glavna faca Bob Kormije samo je pogledao u Bila Trevisa|i ispovraćao se na direktora Viginsa.
Vigins se ispovraćao na drvoseču|koji je sedeo do njega.
Gradonačelnik Grandi se ispovraćao na sise svoje žene!
Ali kada je taj miris stigao do gomile ljudi...
...E tada je plan Masnog dupeta |zaista počeo da funkcioniše.
Devojke su počele da povraćaju na momke.
Deca su povraćala na svoje roditelje.
Debela gospođa je povratila u svoju torbicu.
Braća blizanci Doneli povratili su jedan na drugog.
Žene pomoćnice povratile su svuda po|Dobrovoljnom društvu antilopa.
A Masno dupe se samo zavalio u stolici|i uživao u onome što je stvorio.
U kompletnoj i totalnoj povraćajki.
Kul!|Ta je bila najbolja, stvarno najbolja.
Šta se onda dogodilo?
Kako to misliš?
Mislim, šta se desilo?
Kako to misliš, “Šta se desilo?”|To je kraj.
Kako to može da bude kraj? Kakav je to kraj?|Šta biva sa Masnim dupetom?
Ne znam.
Možda je otišao kući i proslavio|sa par čizburgera.
Bože, takav kraj je sranje.
Što ne napraviš da Masno dupe|ode kući...
...i upuca svog oca.
A onda pobegne|i pridruži se Teksaškim rendžerima.
Kako vam se to čini?
Ne znam.
Nešto tako dobro.
Meni se svideo kraj. Povraćanje je bilo dobro.
Ali ima jedna stvar koju nisam razumeo.
Da li je Masno dupe morao da plati|da bi se takmičio?
Ne, Verne, jednostavno su mu dozvolili.
Strava, strava priča.
Strava je priča.|Samo mi se nije svideo kraj.
Verno, gde je radio?|Hajde da vidimo da l’ može nešto da uhvati.
Evo.
Pričali smo dugo u noć.
Ona vrsta razgovora koja izgleda važna|dok se ne otkriju devojke.
U redu.
Miki je miš. Donald je patak.|Pluton je pas.
Šta je onda Šilja?
Kada bih mogao da jedem samo jednu hranu|do kraja života?
To je lako. Pez.
Pez sa ukusom višnje.|Bez pogovora.
Šilja je pas. On je definitivno pas.
Znao sam da je pitanje za 64 ooo dolara namešteno.
Nema teorije da neko može da zna|toliko mnogo o operi.
Ne može biti pas.|Nosi šešir i vozi kola.
”Putnički voz” je stvarno strava šou...
...ali jeste li ikad primetili da |oni nikad nigde ne stižu?
Samo nastavljaju da se voze.
Bože, to je čudno.
Šta je Šilja, u pičku materinu?
Nijedan od nas nije spomenuo Reja Brauera,|ali svi smo mislili na njega.
O, blagi Bože.
To je taj klinac Brauer.
Njegov duh hoda po šumi.
Obećavam da više neću krasti|porno knjige.
Obećavam da neću više psovati.|Obećavam da ću jesti pasulj.
Dva za uzmicanje.
Šta je to, Kris?
Možda su kojoti.
Zvuči kao da neka žena vrišti.
Nisu to kojoti. To je njegov duh.
Nemoj to da govoriš.
Tedi, sedi.
Idem da ga tražim.|Hoću da vidim duha.
Nemoj to da govoriš.
Ja samo hoću da ga vidim!|Samo hoću da vidim kako izgleda.
Isuse Hriste. Ćelavi Isuse!
Možda bi trebalo da čuvamo stražu.
Dobra ideja.
Daj mi pištolj. Ja ću prvi da čuvam.
23 časa.|Kaplar Tedi Dešamp čuva stražu.
Ni traga od neprijatelja. Tvrđava je bezbedna.
Ćuti Tedi, i drži oči širom otvorene.
Prestani.|Pokušavam da spavam.
Umorna lica spokojno su spavala.
...znajući da kaplar|Tedi Dešamp...
...štiti sve što mu je drago.
Trebalo je da ti budeš tamo , Gordone.
Jesi dobro?
Sanjao si.
Nisam plakao na Denijevoj sahrani.
Nedostaje mi, Kris.
Stvarno mi nedostaje.
Znam.
Vrati se na spavanje.
Možda bi mogao da ideš na akademske predmete |sa mnom.
Ma to bi baš bilo super, kako da ne...
Što da ne? Dovoljno si pametan.
Neće mi dozvoliti.
Kako to misliš?
Tako ljudi u ovom gradu|misle o mojoj porodici.
I o meni. Ja sam samo jedan od onih |Čejmbersovih malih propaliteta.
To nije tačno.
Jeste.
Niko me nije ni pitao da li sam uzeo pare za mleko onaj put.
Samo sam dobio tri dana da ne dolazim u školu.
Jesi li ih uzeo?
Da, uzeo sam. Ti si znao da sam ih uzeo.
Tedi je znao da sam ih uzeo.
Svi su znali da sam uzeo.|Mislim da je znao čak i Vern.
Možda sam se pokajao,|pa sam pokušao da ih vratim.
Pokušao si da ih vratiš?
Možda, samo možda.
Možda sam ih odneo staroj gospođi Sajmons|i rekao joj, i sve pare su bile tamo.
Ali sam ipak dobio tri dana da ne idem u školu,|jer se pare nikad nisu pojavile.
I možda je, sledeće nedelje,|stara gospođa Sajmons...
...imala jednu sasvim novu suknju na sebi|kad je došla u školu.
Da, bila je braon boje i imala tačkice.
Recimo samo da sam ja ukrao pare za mleko,|ali da ih je stara gospođa Sajmons ukrala od mene.
Samo pretpostavimo da sam ispričao ovu priču.
Ja, Kris Čejmbers,|mlađi brat Jebučice Čejmbersa.
Misliš li da bi iko|u nju poverovao?
Ne.
Misliš da bi ta kučka pokušala to da uradi|da je na mom mestu bio jedan od onih buržuja...
...iz Vjua,|da su oni uzeli pare?
Nema šanse.|Dođavola, ne.
Ali, sa mnom...
Siguran sam da je odavno imala u vidu|tu suknju.
U svakom slučaju, videla je svoju priliku|i iskoristila je.
Ja sam bio budala|što sam uopšte pokušao da vratim pare.
Samo nikad nisam pomislio...
Nikad nisam ni pomislio da bi učiteljica...
Ma, koga boli dupe?
Samo bih voleo...
...kada bih mogao da odem na neko mesto|gde me niko ne zna.
Izgleda da sam ja samo jedna pičkica.
Nema šanse, čoveče.
Teretni voz je probudio ostale...
... i bilo mi je na vrhu jezika|da im kažem za jelena, ali nisam.
To je bila jedina stvar koju sam zadržao za sebe.
Nikad nisam ni govorio ni pisao|o njoj do sada.
Hej, bre, Gordi, kako to da nisi nabavio|nešto za doručak kao na primer...
...kolačiće, Pez ili slatko pivo?
Žao mi je, Verne. Pretpostavljam da bi iskusniji kupac|mogao više da kupi za tvojih 7 centi.
Sa stomacima koji su krčali,|požurili smo ka reci Rojal.
Stvarnost o Reju Braueru je rasla,|i pokretala nas da hodamo uprkos vrućini.
Za mene, pomisao na to |da ću videti mrtvo telo tog dečaka...
... postajala je opsesija.
Gospodo, Rojal.
Bože, pruga mnogo skreće s puta.
Ako presečemo preko ovog polja ovde,|bićemo tamo za sat.
Mislim da bi trebalo da se držimo pruge.
Ja kažem da idemo preko polja.
Gordi?
Aha.|Hajdemo.
Ne uzimajte zarobljenike!
Hej, momci, mnogo je sigurnije ako...
Hajde, ljudi. Hajdemo ovuda...
Ne znate šta ima u toj šumi.
Hej, ljudi, čekajte mene!
Hej, Ejse, moram nešto da ti kažem,|ali zakuni se u časno ime svoje majke...
...da nikom nećeš reći.
Važi se, drugar.
Jabučice, znaš onog Brauerovog klinca?
Šta s njim?
Reći ću ti nešto, ali moraš da se zakuneš|u časno ime svoje majke...
...da nikom nećeš reći.
Bili i Čarli su uspeli da sačuvaju svoju|ogromnu tajnu nekih 36 sati.
Lični rekord za obojicu.
Do podneva, Ejs i Jabučica su ispričali|njihovu tajnu svima iz bande.
Izgleda da za te momke, čuvanje dobrog imena|njihovih majki nije bio prioritet.
Ejse, možda ja i Čarli ne bi trebalo da idemo.
Možda biste mogli da idete bez nas?
Ponašate se kao moja baba|kad dobije napad besa.
Ne vidim u čemu je vaš problem.
Uzmemo pribor za pecanje,|pa ako nas pandur upita šta radimo:
"Došli smo ovde da upecamo koju|u reci. Pogledajte šta smo našli."
Hajde, čoveče, bićemo poznati.
Bićemo u svakoj radio i tv emisiji|u zemlji.
Još uvek mislim da ne bi trebalo da idemo.
U redu.
Vi ste se izjasnili.
Sad ću ja da se izjasnim.
Upadaj u jebena kola. Odmah!
Idemo, čoveče.
Mrzim ovu prečicu.|Mrzim ovu prečicu.
Uzmakao si! Dva za uzmicanje.
Ali ti si uzmakao.
Znam. Dva za uzmicanje.
I kako mi sad da pređemo ovo?
Tebe ćemo upotrebiti kao splav.|Jako smešno.
Nije tako duboko. Možemo da pređemo.
Rekao sam vam da je trebalo da se držimo|pruge.
Da li ja grešim,|ili si ti najveća pičkica na svetu?
Pretpostavljam da je tebi ovo zabavno.
Ne, ali ovo jeste.
Hoćeš još?
Prestani, hajde!|Tedi, ponašaj se u skladu s godinama.
Ovo su moje godine.
Ja sam u cvetu mladosti,|i samo ću jednom biti mlad.
Ali ćeš biti glup|ostatak života.
To je to, Čejmberse.|Upravo si potpisao svoju smrtnu presudu.
Umri, Čejmberse!
Drž’ ga Čejmberse! Vern se plaši da će da umre!|Ne, Tedi, ti ćeš umreti!
Hej, a gde si se ti uputio,|Lašans?
Hajde, momci.
Navalite!
Neću ovo da radim.
Prestanite!
Smrtonosni zagrljaj.|Prestanite. Ozbiljan sam.
Niko se ne može izbaviti iz smrtonosnog zagrljaja.
Vern, imaš nešto na vratu.|Ne nasedam na tako nešto, Lašans.
Ne, imaš nešto na vratu.
To je pijavica. Pijavice!
O, Bože!|Pijavice!
Skidajte ih!
Skini ih s mene!
Gordi, imaš nešto na leđima.|Skidaj ih!
Ima li ih na meni?
O, sranje, Kris.
O, sranje, čoveče.
Jesi li dobro?
Čuješ li me?
Jesi si tu?
Možda je mrtav.
Nije mrtav. Još uvek diše, idiote.
Ne znam.
Iskulirajte, momci. Samo se onesvestio.
Nikad pre nisam upoznao nekog ko se onesvestio.
Možda je napravio gadnu grešku|i pogledao tebi u lice.
Ćuti, Tedi.
Jesi dobro?
Aha.|Hajdemo.
Možda bi trebalo da vratimo Gordija.
Super, Čejmberse,|sad si i ti postao pičkica!
U čemu je tvoj problem?|Imao je pijavicu na jajima. Onesvestio se.
Jesi mu ti mama?
Jedi govna.|Ti jedi govna.
Mislim da je Kris u pravu. Hajde da se vratimo.
Kakvo iznenađenje! Kralj pičkica|hoće da se vrati, takođe.
Prestani tako da me zoveš.|Kako, “pičkica”? Pičkica!
Prestani!|Pičkice!
Ti, četvorooki psihopato!
Silazi s mene!
Dva za uzmicanje.|Da li i ja dobijam dva za uzmicanje?
Sviđa ti se, Tedi?
Hajde, momci. Prestanite.|Prestanite!
Ja se ne vraćam.
Idiote.|Zaveži! Retarde.
U to vreme, nisam znao zašto mi je bilo tako preko potrebno|da vidim taj leš.
Čak i da niko nije krenuo sa mnom,|pošao bih dalje sam.
Nema šanse, Ejs! Čoveče, ne ovog puta.|Nema šanse!
Hajde, Vinse.|Hoćeš da se trkamo?
O, Bog te, imam ga.
Ti si prošlost. Prošlost!
Povuci se, Ejs.|Ne zajebavaj se.
Gospode Bože! Ejs! Povuci se, čoveče!
Sranje, čoveče! Sranje!
Pobedio sam.
Pustio si ga da te pobedi, sisadžijo.
Kladim se da smo uštedeli preko sat vremena,|idući kroz šumu.
Tedi? Da? Je l’ ovo Bek Harlou put?
Taj klinac Brauer mora biti|negde ovde.
Tedi i Vern|pratite levu stranu pruge.
Mi ćemo desnu.|U redu.
Evo ga! Vidim ga! Gledajte!
Pogledajte tamo! Vidim ga!
Niko od nas nije mogao da diše.
Negde među onim žbunjem|bili su ostaci Reja Brauera.
Voz je izbacio Reja Brauera |iz njegovih patika...
... baš kao što je isisao život|iz njegovog tela.
Bože.
Taj dečak nije bio bolestan.
Taj dečak nije spavao.
Taj dečak je bio mrtav.
Hajde da potražimo neke dugačke grane.|Napravićemo mu nosila.
Gordi?
Zašto si morao da pogineš?
Šta je s Gordijem?
Ništa.
Hajde, momci, samo vi idite tamo|i potražite nekoliko grana.
Važi.
Zašto je morao da umre, Kris?
Zašto je Deni morao da umre? Zašto?
Ne znam.
Trebalo je ja da umrem.|Nemoj to da govoriš.
Trebalo je ja da umrem.|Nemoj to da govoriš, čoveče.
Ja ništa ne valjam. Moj tata je to rekao. Ja ništa ne valjam.
On te ne poznaje.
On me mrzi.
Ne mrzi te.
Mrzi me.|Ne.
Samo te ne poznaje.
Mrzi me. Moj otac me mrzi.
Ne mrzi te. O, Bože.
Ti ćeš biti veliki pisac jednog dana.
Možda ćeš čak pisati o nama,|ako ti ikad bude falilo materijala.
Mislim da bi trebalo da mi gori pod nogama, a?
Aha.
Vidi, vidi, šta mislite o ovome?
Kučkin sine! Moj mali brat.
Niste planirali da nam uzmete leš,|zar ne, momci?
Sklonite se.
Mi smo ga našli. Mi imamo prava.
Bolje da počnemo da bežimo, Jabučice.|Oni imaju prava.
Zaslužili smo ga. Vi ste došli kolima.|Nije fer. Naš je.
”Nije fer. On je naš."
Pa, ne više.
Ima nas petorica, Jabučice.|Samo vi napadnite.
Hoćemo. Ništa ti ne brini.
Vern, ti mali kurvin sine.
Bio si ispod trema.|Ne, kunem se, nisam ja.
Ti, mali, što viriš kroz ključaonicu.|Trebalo bi da te prebijem k’o mačku.
Momci, imate dve mogućnosti.
Ili mirno idite a mi uzimamo telo...
...ili ostanite|a mi vas prebijemo...
...i uzimamo telo.
Osim toga, ja i Bili smo ga prvi našli.|Vern nam je rekao kako ste ga našli.
"Bili, voleo bih da nikad nismo maznuli ona kola."
"Bili, mislim da sam se upravo usrao |u svoje “Fruit of the Looms” gaće."
To je to. Sad si gotov!|Čekaj.
U redu, Čejmberse, ti mali pederu.|Ovo ti je poslednja prilika.
Šta kažeš, klinac?
Idi kući|i jebi si kevu još malo.
Mrtav si.
Hajde, razdvojmo se.
Neće ga uzeti.|Hajde, ovo je ludost.
Neće ga uzeti.|Ima nož, čoveče.
Hajde, Ejs.
Moraćeš da me ubiješ, Ejse.
Nema problema.
Nećete ga uzeti.|Niko ga neće uzeti.
Hajde, klinac, samo mi daj taj pištolj|pre nego što razneseš sebi nogu.
Nemaš ti muda |da pucaš u vevericu.
Ne mrdaj, Ejs.
Ubiću te. Kunem se Bogom.
Hajde, Lašans, daj mi taj pištolj.
Moraš imati bar malo |zdravog razuma svog brata.
Posisaj mi debelog,|ti jeftina kafanska propalice.
Šta ćeš da uradiš, da nas pobiješ sve?
Ne, samo tebe.
Sredićemo te zbog ovoga.
Možda hoćete a možda i nećete.
Hoćemo.
Nećemo ovo zaboraviti,|ako na to mislite.
Ovo je ogromna stvar, lepi.
”Posisaj mi debelog”?
Ko je tebi rekao|da ti je debeo, Lašans?
Najveći u četiri okruga.
Hoćemo li da ga nosimo?
Ne.
Ali prešli smo toliki put?
Trebalo bi da smo heroji.
Ne na ovaj način, Tedi.
Kris, pomozi mi.
Telo Reja Brauera je pronađeno...
... ali ni naša ni njihova|banda nije dobila zasluge za to.
Odlučili smo da je anoniman telefonski poziv|najbolje rešenje.
Krenuli smo kući. I mada su nam se|razne misli vrzmale po glavi...
... jedva da smo pričali.
Hodali smo celu noć|i stigli nazad u Kesl Rok...
... nešto posle pet sati u nedelju ujutru,|dan pre Praznika rada.
Nije nas bilo samo dva dana,|ali grad je izgledao nekako drugačije...
... manji.
Vidimo se u školi.
Vidimo se u nižoj srednjoj.
Peni.
Bolje da se vratim kući pre nego što me moja mama|stavi na “ Listu 10 najtraženijih”.
Hej, Kris. Nema ljutnje, važi?
Nema, čoveče.
Kako je vreme odmicalo, sve manje i manje smo viđali|Tedija i Verna...
... dok napokon nisu postali|samo još dva lica na hodniku.
Dešava se to ponekad.
Prijatelji ulaze i izlaze iz vašeg života|kao kelneri u restoranu.
Čuo sam da se Vern oženio|odmah posle srednje škole, da ima četvoro dece...
... i da je sada viljuškarista|u dvorištu Arsenal Lambera.
Tedi je pokušao da uđe u vojsku,|ali su ga oči i uho sprečili u tome.
Poslednje što sam čuo je|da je bio neko vreme u zatvoru...
... i da sada radi čudne poslove|oko Kesl Roka.
Ja nikad neću otići iz ovog grada,|zar ne, Gordi?
Ti možeš sve što hoćeš, čoveče.
Naravno.
Daj ruku.
Vidimo se.
Ne ako ja tebe vidim prvi.
Kris se izvukao.
Upisao se na akademske predmete sa mnom.
I, iako je bilo teško,|izvukao se kao što je uvek činio.
Otišao je dalje na koledž|i na kraju postao advokat.
Prošle nedelje,|ušao je u restoran brze hrane.
Baš ispred njega,|dva čoveka su ušla u raspravu.
Jedan od njih je izvukao nož.
Kris, koji se uvek trudio da sve izmiri,|pokušao je da ih razdvoji.
Uboli su ga u grlo.
Umro je skoro istog trenutka.
IAKO GA NISAM VIDEO VIŠE OD DESET GODINA, ZNAM DA ĆE MI ZAUVEK NEDOSTAJATI.
Tata, možemo li sad da idemo?
Jeste li spremni?|Spremni smo već sat vremena.
Evo me, dolazim.
Rekao je to pre pola sata.
Moj tata je čudan.|Takav je kad piše.
NIKADA VIŠE NISAM IMAO PRIJATELJE…
KAO ONE KOJE SAM IMAO SA DVANAEST GODINA.| BOŽE, DA LI IH IKO IMA?
