23.976
NEPOZVANA
Volim te...
...i imam kondom.
Mat , ne bi trebala da sam ovde|Hajde , Ana
Ne , ne.|Hajde , bice zabavno.
Stvarno ne bi trebala da sam ovde.
Ana . Hajde.
Ja sam na žurci ,
ali sve što želim je da stignem kuci.
Cao , devojko!
Hej , gde ideš? Ana ?
Ne idi kuci.
I tada cujem mamino zvono.
Idem da je naðem.
Kada se razboli , preselimo je u kucicu za camce.
Tu ona želi da bude.
Sama.
Ne bi trebala da je sama.
Ana.
Trcim do kuce da pronaðem tatu.
Nešto nije u redu.
Ne deluje sigurno.
Ima nešto zlo u kuci.
Na jedan ili drugi nacin,|ti snovi su izgleda
pokušaj da se izaðe iz šume i vrati kuci.
Da.
I kada stignem tamo , kao da se mama|trudi da mi nešto kaže.
Ali ne mogu da razumem šta je to,|šta pokušava da mi kaže.
Pa, mi razgovaramo o maloj|crvenokosoj devojcici
ali sada je tu novi detalj.|Kanta za navodnjavanje.
Šta misliš , zašto je držiš
Ne znam.
Zaista se ne secam.
Možda se trudiš da ugasiš požar.
Kada se moja mama prvi put razbolela|rekla je da ce uvek biti tu.
Može biti zalutala macka,|ili samo zvuk vetra.
ali ce to uvek biti ona.|Uvek ce nas štiti.
Ali...
Ali u noci požara ja nisam mogla zaštiti nju.
Pametna devojka.
Ako sam toliko pametna zašto ne mogu|da se setim šta se dogodilo te noci ?
U redu. Evo šta ja mislim.
Preživljavamo zbog secanja|ali ponekad preživljavamo i kad zaboravimo...
Izgubila si majku u tragicnom požaru.
Tvoj život je promenjen zauvek , zbog cega ,|zbog pokvarenog ventila za gorivo?
Možda to i nije tako loša stvar|da se zaboravi.
Ali šta je sa snom ?|To je san.
Shvaticeš ga ili neceš,|to tako funkcioniše.
To je proces , Ana.
Koliko je prošlo ? Deset meseci ?|I skoro si ga završila.
Ali neceš otici tamo|u ovakvom stanju.
Da li mislite da sam spremna da odem ?|Šta još hoceš od mene ?
Idi kuci. Poljubi decka. Upadni u nevolje.
Završi šta si zapocela.
Zdravo.
Momenat.
Lepa mala Ana. Ide kuci , slatakoj kuci.
Bicu usamljena.
Stvarno moram da idem.
Tu je bilo toliko krvi , zar ne Ana.
Da li stvarno misliš da su te popravili ?
Hajde , dušo .|Pusti devojku da se spakuje.
Šta smo ti rekli o lutanju svo vreme ?
Mene nisu mogli da poprave.
Kome cu da pricam moje price ?
Imam iznenaðenje za tebe.
Pogledaj u pregradak.|  Reci mi da je cizburger.
Ne baš.
Završio si je.|Da , pogledaj unutra.
Mojim kcerkama|Ani i Aleks
Hvala ti tata.|Nema na cemu.
Da li je dobar.
Pa ne znam , ali sam siguran da |ceš mi ti reci.
Znam nešto što je dobro.
Oh , odlicno. Hvala ti.
Rejcel ih je napravila.
Htela je doðe danas,|ali sam joj reko da te želim samo za sebe.
Bila je odlicna , Ana.|Stvarno je bila dobra.
Ne znam šta bih radio da nema nje...
Tata imaš me za sebe.
Aleks.
Ana, vratila si se.
Poranila si. Zagrlila bih te, ali ja...|Dobrodošla kuci.
Izgledaš odlicno. Izgledaš tako mršavo.
Mislim da bih mogla da i ja|koristim to mesto neko vreme.
Moje prvi zadatak bice da te ugojim.
Vec sam pocela sa njim.
Da , kuva ceo dan.
Pravi...Oh , a šta to praviš.|Biftek Stroganov. Tvoj omiljeni...
Tako , imate kucu punu žena |Gospodine Pisac.
Da li ti je tata rekao moju ideju ?|Ne.
U vezi zabave.
Mislili smo da bi mogli da ti napravimo|"Dobrodošla kuci Ana" zabavu.
Da , u redu . Možda.
Svi su se raspitivali o tebi.
Imamo celo leto , nema potrebe za žurbom.|Ne.
U redu , idem dole do vode.
Uprskala sam.
Ana.
Kao da se nikad nije ni desilo ?
Aleks, toliko si mi nedostajala.
Pa, šta misliš ?
Znaš, pravio je nedeljama ,
da bi bilo završeno dok se ti ne vratiš.
Dobrodošla u tvoj novi kvart.
Bolja hrana , luði ljudi.
Kada se doselila ?|Pogodi.
Prvo , je pomagala posle nesrece.
Zatim je pomagala u vezi sahrane.
Sada mu pomaže veoma uspešno ,|tri puta tokom noci.
Kako god.
Hej , uzgred , hvala ti puno.
Za šta ?
Jer si me napustila.|Aleks!
Bila sam zaglavljenja ovde sa ovo dvoje
dok si ti išla u potragu za svojim|unutrašnjom psihoanalizom.
Aleks , nemaš pojma kako je bilo tamo unutra.
Ona je bila i moja majka.
Na kraju , mogla si mi barem odgovoriti.
O cemu pricaš ?
Liste pesama koje sam ti napravila , |pisma koja sam ti napisala.
Nisam ništa primila , Aleks . Kunem ti se.
Možda Dr.Silbering|nije želeo da ih vidim.
Ne...to nije bio Dr.Siberling.
Oh , On je takav seronja!
Kako si mogao da ne pošalješ moja pisma ?
To su bila moja pisma , tata.
Šta? Vas dvoje ste se uplašili|da cu joj reci o tvojoj novoj devojci.
Jel se o tome radi ?|Da ne pricam o svim malim prljavim tajnama.
I bila je tvoja greška da je doseliš ovde,
dok ceo glupi grad sa uživanjem|prica o tome.
Gadiš mi se.
Aleks , gde ideš ?|Kao da je nekoga briga.
Uhvatila si me.
Doði ovamo. Sada možeš da me zagrliš. |Cista sam.
Cuj , Ana , znam da pravila nalažu
da ti treba da mrziš |tatinu novu devojku,
ali ja se zaista nadam da mi|možemo biti originalniji od toga,
i da napravimo da ovo uspe.
Naravno.|Da
Nešto je drugacije|O da , okrecili smo.
Stvarno mi se sviðaju sve tapete|u kuci
ali kuhinjiji je baš trebalo osveženje.
Ovde je nešto stajalo.
Gde , tu ?|Da , tabla sa kredom
O , da tabla.
Mora da je gore na tavanu , |sa svim ostalim starim stvarima
Shvatila sam da nam više ne treba.
Pa šta misliš? Da li bi pomogla|da se postavi sto ?
Ne , u redu je . Ionako nisam gladna.
Aleks ?
Šta to radiš ?
Dakle to si bila ti ili "bolnicarka"|u agoniji ekstaze ?
Ne znam |U redu.
Pijana si ?
Pa , stigla sam na zabavu|i pice je bilo posluženo.
Gde si to pronašla ?|Gore.
Šta , doðavola,  radiš sa tim ?
Ne znam. Bilo je na tavanu i ...|U redu. Pa , tamo je i trebalo da ostane.
Mrzim to zvono|Zašto ?
Potseca me na mamu.
Bilo nam je potrebno , Aleks.
Tako je zvala za pomoc, |kada se razbolela.
Ana probudi se. Rejcel je kupila zvono.
Šta to govoriš ?
Ušla je u prokletu prodavnicu kucnih ljubimaca|kupila zvono ,
došla kuci i vezala ga za mamin zglob.
I znaš li zašto ?
Da bi mogla da cuje mamu kako dolazi,|kada je bila zauzeta sa jahanjem tate.
To si izmislila.|U redu. A zašto bi to uradila ?
Da se vratiš tati.
Veruj mi Ana ,|ja sam daleko od vracanja tati.
Znaš možda sam i pijana , |ali na kraju ja ipak znam šta je istina.
Oh , evo ga dolazi "burrito".
Možda da probaš sa macolom sledeci put.
Izvini.|Meni dobro izgleda.
Sjajno , ustvari.|Upravo to je trebala naša mala kuhinja.
Nije li , tako ?
Odoh odavde.|Super.
Znaš Ana , secam se kada sam prvi put |došla ovde da se brinem za tvoju mamu.
Obilazila sam kucu
a Aleks je izvodila svoje tinejdžersko-kucka stvari
nepoštujuci vašeg oca.
Ali ti si bila drugacija.
Tiha , znaš. Uctiva.|Prava mala dama.
Secam se da sam pomislila ,
" Tiha voda tece duboko u ovoj.|Ona je najjaca."
Kada sam bila tvojih godina ,
morala sam se nositi sa nekim grubim dogaðajima , |kao i ti , i naucila sam da budem jaka.
Da budem devojka sa kojom se niko nezajebava.
Veoma mi je drago da si se vratila.
Nadam se da ce ovo uspeti |tako da možeš da ostaneš.
Hvala . To i nameravam.
Da li si videla njeno lice ?
Izgledalo je kao da si joj totalno |uništila njenu Barbi kuhinju.
Zamahivala sam cekicem |sa zatvorenim ocima.
To je tako super.
To je naša tabla. Trebala bi da je tu.
Secaš se da je mama ostavljala|poruke na njoj ?
Fudbalski treninzi
Ali , njen rukopis je bio tako užasan.
Pakt svaštarija ?
Ja sam, kao, pravi prijatelj ?
Da , ti si više , kao , vidim skroz.
Pa , nadam se da tvoj buduci muž ,|to nece primetiti.
Ne , neceš me ostaviti ovde.
Zašta sestre inace služe ?|Aleks , da se nisi usudila.
Hej , Mat.|Hej.
Pa , kako si.|Da. U redu.
Znaš , stvarno sam hteo da te posetim |tamo , ali mi nisu dozvolili.
Trebao si i ti da prerežeš svoje vene.|Bio bi samnom.
Ona se vratila.
Slušaj , one noci na plaži...|Ne , ne. Slušaj...
Bio sam nervozan , u redu ?|Tako da sam dosta popio ,
i niko me nije ikad optužio da sam |postao pametan,
pa sam bio glup i pijan.
Ali sam bio zabrinut za tebe.
Cak sam te i tražio.
Kako to misliš ?
Pratio sam te do kuce te noci, Ana.
Bio sam tamo.Video sam sve.
Malo si zakasnio , zar ne Mat ?
Hvala. To je sve što trebamo.|U redu.
Ja samo...Vidimo se.|Doviðenja.
Zašto ne bi ponela te namirnice|do sobe sa generatorom ?
I onda se popni gore.|Tvoj otac je izgladneo.
Tvoj agent je zvao danas.|Stvarno ?
Da. Nisam znala da je iznajmio kucu iznad.
Da , poslednjih pet godina.
On voli da se pravi da peca.
Mislim da je bio izdavac|"Knjiga kritika" kao gost.
Oh, da ?|Da .
Pa sam ga pozvala na veceru |u Petak uvece.
Stvarno ?|Zajedno sa još nekoliko ljudi.
Pa zašto da ne ?|Pa...
Niko nam nikad ne dolazi.|Bice zabavno.
Molim te.
U redu.|U redu.
Ubica !
Ubica !
Ana ?
Šta radiš ovde dole ?
Hej . Da li si u redu ?
To je bila mama.
Šta ?|Videla sam mamu !
Šta to pricaš ?
Ana ?
Ana !
Pokušava nešto da mi kaže.
Šta ?|Požar nije bio slucajan.
To je bila ona.
Rejcel se zadesilo da baš tada |ima slobodno vece.
Da , naravno.
Aleks...|Ne , sada sve ima smisla.
Ostavila je mamu ,|parkirala njena kola dole niz ulicu
obula one male bele cipele ,
i vratila se do kucice za camce.
Možda prebrzo donosimo zakljucke.|Izvini me,
ja nisam ona koja je videla |našu mrtvu majku
kako upire prstom u tatinu |jezivu devojku.
Da , mislim da je to bio samo san.
Ana , bila si budna.|Videla sam te.
Pa, možda je sve to samo u mojoj glavi.
Možda je.
Ali to ne menja ono što obadve znamo.
Ta slavina nije curela.|Rejcel ga je odvrnula.
Ona je ubila mamu , |i nece se izvuci sa tim.
Halo ? Halo tamo ?
Da li nas cuje.|Nemam pojma.
Slušaj , idem u grad u nabavku|za vecerašnju zabavu.
Da li hoceš da poðeš ?
Imamo terapiju kupovinom , |a možda ugrabimo i rucak ?
Totalno sam premorena, a i ocekujem |da glava pocne da me boli kasnije.
Ali Ana hoce da ide.|Šta ? Ne.
Šta je sa Matom ?|Mogla bi da ga vidiš, da pricaš sa njim.
Mislila sam da si rekla |da se  vratio do kuce te noci.
Šta sa tim, Ana ?|Ma hajde.
Ti možeš da ideš , a ja mogu da ostanem|i prekopam njene stvari. Kreni.
Možemo da to uradimo neki drugi put.|Ne.
Bicu dole za minut.
Idem samo da pronaðem nešto |odgovarajuce da obucem.
Ti mala prevarantkinjo.
Tvoj otac je mrzeo kada sam brzo vozila.
Naša mala tajna , u redu ?|Naša mala tajna.
Šta se desilo sa kolima moje mame ?
Pa  , diskutovali smo ,
i zakljucili da porodici treba nešto zabavnije.
Moj jedini dobar komad nakita.
Odakle ti ?
Oh , eto.|Neko mi ga je dao pre mnogo godina.
Decko ?
Jedan stari pacijent , u stvari.
Stvarno ? Zvuci kao lep posao.
Brisala sam guzice|starih ljudi da bih preživela , Ana.
I budi igurna da nisu svi bili|tako lepi kao tvoja mama.
Ne , uglavnom sam morala da radim sa|tim oronulim starim gopoðama
punim para koje se li stide |ili su bile preslabe da to rade same.
Želiš li da znaš kako sam prošla kroz sve to ?
Bilo je užasno ,
ali bez obzira kako su ponižavajuce bile ,
kako su se loše ponašale prema meni , |kako su smrdele ,
uvek sam sebi govorila ,
" Sve ce biti mrtve , vrlo , vrlo skoro."
Znaš , Ana , svi mi imamo stvari iz naše|prošlosti kojih se stidimo.
Ponekad mislim da je najbolje da ih pustimo da odu.
Ana ?
Ana , jesi li dobro ?
Da . Da . Da , dobro sam.
Imamo da obavimo neku kupovinu , jel da ?
Predivna marinada|Koliko dugo je bio zreo.
Mi prodajemo sve sveže.|Nema veze.
Idem da ugrabim mleko.|Divno , hvala.
Mat.|Ana. Hej.
Šta radiš ovde ?
Slušaj , mislim ....mislim da znam|šta si pokušao da mi kažeš juce.
Požar nije bio slucajnost, zar ne ?
Šta si video ?|Mat ?
Taj grejp nece postati svežiji
Da , da . U redu , dolazim.
Hoceš li nam pomoci , molim te.|Da, u redu.Samo ne ovde.
U redu , možemo li sresti nocas ?
Mat !
Da , 11:00. Odgovara.|U redu.
Nisi mogla da naðeš mleko ?|Da.
Treba da idemo|U redu.
Oh , i  Met , ne moraš više da |nam radiš isporuke.
To ce od sada pa na dalje biti moj posao.
Zabavile ste se ?|O , da.
Pricale smo jedna drugoj sve naše tajne ,|jel tako , Ana ?
Da. Hvala za rucak.
Da li je sve u redu ?|Izgubila sam je za malo.
Mislim , nadam se da ovo nije prerano.
Aleks ?
Aleks ?
Isuse , uplašila si me.|pomislila sam da si ona.
Da li si pricala sa Matom ?|Da , srešcemo se veceras.
Super. Pogledaj ovo.
Bože , kada su je skinuli |sa strptiz šipke ?
Znam , ona je kao kurva na kreku|bez dostojanstva.
P.S. Pogledaj ovo.
Hajde. Pogledaj šta sam ja našla.
Upoznaj Gospodina Bucka|Oh , to je odvratno.
Ne , ja to necu dodirnuti.
U redu , to je dovoljno|da umrtvi konja.
Ili tebe i mene.
Hajde , idemo.
Zabava je gotova , Reic
Hajde , idemo. Zakasnicemo.
Mat?
Mat?
Ovo ne izgleda dobro.
Šta ako se nešto desilo ?
U redu je Ana.|Nacicemo ga sutra.
Da.
Idem u krevet.
Ne , molim te ostani sa mnom dok ne zaspem.
Kada bi dobila 10 dolara |za svaki put kada to cujem.
Hvala ti.
Nije zabavna stvar.
Ana, hej . Hej , ne boj se.
Nisam želeo da probudim tvoje roditelje.
Mat , gde si bio ?
Cekale smo te kod stene , |baš kao što si i rekao.
Da , znam , ja....
Šta se dogodilo ?|Sav si mokar.
Pao sam i povredio leða ili nešto slicno.
Sedi ovde dole.
Žao mi je što je tako kasno , ali...ja samo...
Mislim da treba da znaš istinu|o tome šta sam video te noci.
Reci mi.
Drhtiš.
Ne osecam ništa.
Bojim se Ana.|Nemoj.
Mat , šta se dogodilo sa tvojim leðima ?
Tvoja majka me je pokušala upozoriti, Ana.|Ali ja je nisam poslušao.
Drži me Ana.
Ana.
Molim te , drži me.. Ana , molim te.
Ana ? Zdravo , ja sam šerif Emery.|Ne znam da li me se secaš.
Slušaj , utvrdicemo to tacno tokom istrage
ali , on mora da je udario u deblo
ispao iz svog camca i slomio kicmu.
Da li si trebala da se naðeš sa njim ?
Slušaj , svi znamo kroz šta|prolaziš sada.
Ako ti zatreba nešto , bilo šta |doði da me vidiš.
Da li razumeš ?
Jako mi je žao.
To je užasno.
Idem da napravim dorucak.|treba da nešto pojedeš.
Kafu ?|Da.
Tata , sacekaj.|Šta ?
Mat nije tek tako bio na vodi sinoc.|Krenuo je da me vidi.
Ana , to što se desilo Matu |nije tvoja krivica.
Tata , to nije ono što pokušava da ti kaže.
Jedan od vas neka doðe da mi pomogne.
Tata.|Idem.
Šta ?|Videla sam Mata juce u gradu.
On mi je rekao da je video|šta se dogodilo u noci požara.
Rejcel nas je prešla.
Ona nije želela da ikad više pricam sa njim.
Ona nije želela da on ikad više doðe ovde.
Ana , zašto bi Rejcel|rekla nešto takvo ?
Ja samo...
Šta ?
Da li je sve u redu ovde ?
Bicemo u redu.|U redu.
Dušo , znam da je ovo teško za tebe.
Bilo je teško za sve nas|ali molim te da ne radiš ovo.
U redu ?|Samo nemoj da radiš ovo.
Hajde, idemo na dorucak.|Dolazim za minut.
Da li si u redu ?
Ne, nisam u redu.
Ja nisam luda , Aleks.
Mat je bio ovde , mislila sam da sam |to sanjala , ali nisam.
Ana , hoceš li da sed...|I on mi je rekao.
da je mama pokušala da ga upozori.
U redu , kako to može da bude ?|I on me je držao.
Ana , slušaj.|Pogledaj !
Oh , moj bože.
U redu , sada se plašim.|Ja nisam luda.
Necete me poslati nazad.
Ne , ne bojim se ja tebe.|Ja se bojim za nas.
Ana , mi smo poslednje
koje stoje izmeðu Rejcel |i onoga što ona stvarno želi.
Hajde.
Poslednji put kada sam proverila , |ti nisi preko noci postala poremeceni seriski ubica.
tako da mi treba da saznamo ,| ko je u stvari gospoðica Rejcel Samers.
Da , zdravo , pokušavam da doðem do nekih informacija.
o nekome o kome smo culi preko vaše agencije.
Njeno ime je Samers , |Rejcel Samers.
Halo , volela bih da dobijem reference|jedne od vaših bolnicarki.
verujem da je bila zaposlena |kod vas u bolnici.
izmeðu Jula i Decembra 2005 godine.
Zdravo , proveravam prošlost
nekoga ko je radio kod vas |pre nekoliko godina.
Samers . S-A-M ...|Da "M" kao "majka".
E-R-S , "S" kao "Sotona".
Šta ? To je nemoguce.
Ne , ne , ne , to je u redu.
U redu , hvala vam mnogo. Doviðenja.
Imamo je.
Ana . Doði.
Znaš imaš prelepo izvajane usne.
Samo ne znaš šta bi sa njima.
Muškarac "pada" na ženine oci ,|ali to je glupost.
Šta oni stvarno žele |je devojka sa lepim usnama.
Tako.
Izgledaš veoma zaiteresovano za ovo.
Da li bi želela da je nosiš veceras ?
Ne , ne mislim.| Oh , pa hajde. Bice zabavno.
Tako.
Koje je tvoje pravo ime Rejcel ?
Šta si rekla ?
Državno udruženje bolnicarki|nema podatke o Rejcel Samers.
Tvoj broj socijalnog osiguranja|glasi na neku Rejcel Samers ,
ali ona je uciteljica u New Orleansu.
Umrla je pre pet godina.
Tako da , ko si ti u stvari ?
Znaš šta Ana ?
Mislim da ovo nece da uspe.
Gde misliš da si pošla ?
Da pricam sa mojim ocem.
Pa , za tim zaista nema potrebe.
Mi smo vec razgovarali sa Dr.Silberingom.
Razgovarali , šta ?|Pa , o tvom ponašanju.
Ana , on je vrlo zabrinut.
On pocinje da misli da je bila greška|što te je pustio napolje.
Neceš mi to oduzeti.|Necu ti to dozvoliti.
Sada se gubi napolje. Dolaze mi gosti.
Nemogu da verujem da te je prodala tati.
Možda može tako da preti tebi ,|ali šta može meni da uradi ?
Idem da popricam sa tatom.|Ne.
Ona samo treba da ga ubedi
da smo mi lažovi , a to je moja greška.
Samo da doðemo do istine veceras|i sutra idemo u policiju
i kažemo im šta se dogaða
Samo cemo pogoršati moj položaj.
Lepo. Ali za to ce biti potrebno dosta alkohola.
Hej , pogledaj se.
Šta ?|Izgledaš izvrsno.
Hvala.
Pa , pretpostavljam da ceš me prerasti ,|zar ne ?
Hej , ako ti je za utehu |i meni je ovo prilicno uvrnuto.
Knjiška zabava.
Mogucnost da svi dobiju zeleno svetlo
da doðu u tvoju kucu i osuðuju te.
Mogu li da te zamolim za uslugu ?|Hoceš li da pomogneš Rejcel veceras ?
Istina je da mislim da se ona ne oseca|dovoljno dobro za sve ovo ,
i da je ljudi ovde takoðe osuðuju .
Naravno.
Šta ?
Samo želim da znam ako trebaš neku pomoc.
Stvarno ?
Naravno . Otvori rernu.
U redu.
Kljuc za dobro pecenje je|da otstoji 10 minuta pre secenja.
to dopušta da se krv vrati unutra.
Nazad u boj.
Izbaci ðubre , hoceš li ?
Ti si sledeca.
Ne , ne. Šta si to uradila ?|Šta si to uradila ?
Šta to pokušavaš da mi uradiš ?
Šta se dogodilo ?
Ostavite je na miru.
Samo idi u krevet.
Ne , ne. Slušaj , bicu u New Yorku sutra |i onda možemo da sortiramo sve ovo.
Izvini u vezi ovoga. Pažljivo putuj.
Tata ? Mogu li da pricam sa tobom ?
O veceras...Postoji razlog što se sve ovo dogaða.
To je Rejcel .|Ona nije ono što ti misliš da jeste.
Dosta ,  Ana.
Šta je uradila ovoga puta ?|Lagala ti je.
U vezi sa cim ?|U vezi sa svim. U vezi njenog imena.
Da li uopšte znaš odakle je ?
To uopšte necu udostojiti odgovora.
Ne , naravno da neceš , zato što |vidiš samo ono što želiš da vidiš.
Sve što ona hoce da uradi je |da ova porodica funkcioniše.
Ona se ne trudi da uspe.
Ona te želi samo za sebe.|To je smešno.
Bože , kada bi mama mogla da te vidi sada ,
kako podržavaš tu kucku koja se|trudi da nas pokida na delove.
Rajcel nije ta koja pokušava da nas pokida.
Gledaj , možda da razgovaramo sa |Dr.Silberingom u vezi sa ovim.
Naravno , zato što sam ja ona koja je luda.
Ja to nisam rekao.Ti znaš da sam ja...|Tata.
Ne nosiš svoj prsten.
Da li ceš da je vencaš ?
Reci mi.|Da , Ana.
Mi cemo se vencati ove jeseni.
Razgovarali smo da negde odemo , |ali ja želim da se vencamo ovde,
zbog svih nas.
Ne stidim se Ana , |ne stidim se da ponovo budem sretan.
Zbogom tata.
Ne bi trebali da kasnimo na Metovu službu.|Obuci nešto pristojno.
Hocu da izgledamo kao porodica.
Kod gospoda naðoh utocište.
Kako mi možeš reci ,|"Leti kao ptica u planini
Vidi kako su slabe strune njihovih lukova,|kako odgovaraju njihovim strelama koje
odapinju iz senki.
Kada se temelji pocinju uništavati,|šta pravedni mogu da rade?
Gospod je u svom svetom hramu.|Gospodov presto je u nebesima.
Oci Gospoda pažljivo gledaju.
Gospod je moja svetlost i moje spasenje.|Koga da se bojim?
Gospod je moje životno utocište.|Od cega da se plašim?
Kada vratari pakla doðu do mene|da prožderu moje meso,
moji neprijatelji i protivnici|pokleknuce i pasti.
"Lokalna deca brutalno ubijena"|Ovo je od 11 Aprila 1996.
"Policija je otkrila tela troje dece.
u plitkom grobu u šumi,|na manje od 50 metara
od rezidencije eminentnog|psihijatra Dr.Harison Wrajta.
Forenzicari su otkrili da su deca bila|teško drogirana sa sedativima
pre nego što su više puta izbodena.
Policija je izdala nalog za hapšenje |Mildred Kemp , starosti 19 godina.
koja je bila od Avgusta zaposlena |kao dadilja  Dr.Wrajtovoj deci."
Mildred Kemp ? |Sveto sranje , slušaj ovo.
"Prama izvoru bliskom porodici ,
Kemp je postala romanticno|opsednuta sa Dr.Wrajtom
od kada je njegova žena poginula|u saobracajnoj nesreci prošlog Februara.
"Uprkos policiskim naporima|Kempova je ostala nedostupna."
Cekaj , šta...
Pogledaj , pogledaj šta ona nosi.
Ogrlica.
Rejcel je rekla da je dobila|na poklon od starog pacijenta.
Stavila je na moj vrat|kao da je ponosna na nju.
Da , pa srecom po nas|sada imamo dokaz.
Da , ako uspemo da je se docepamo.
Ne brini za to .|Ovo se završava veceras.
Sranje.
Hej , pogledaj.
Aleks , gde ceš ?|Idi dole i uzmi njene kljuceve.
Šta ceš da uradiš ?|Samo uzmi njene kljuceve.
Šta tražiš Ana ?
Da li je ovo ?|Da li ovo tražiš ?
Trebala si da ih uzmeš.
Molim te. Ništa mi neznace.
Znamo Reicel.
Mi znamo sve.
Uhvatili ste me.
Evo.
Aleks !
Aleks !
Ana.
Ne želim da te povredim.
Ovo nije ono što sam želela.
Možeš da olakšaš ovo.
Ana. |Aleks
Šta se desilo ? |Ona me je drogirala . Ona me je drogirala.
Ana ? Otvori vrata.
Ana , slušaj me.
Moraš da uzmeš tu ogrlicu.|Uzela sam. Imam je.
Ana ! Otvori prokleta vrata.
Moraš da ideš do šerifa Emerija , u redu ?
Ne. Ne.|On ti veruje.
Ana !|Ne mogu da te ostavim ovde.
Pakt svaštarija.
Ana !
U redu.|U redu.
Volim te.
Vraticu se po tebe , u redu ? Obecavam.
Ana !
Dakle , umislili ste da je Gospoðica Samers|u stvari žena
imena Mildred Kemp ?|Da.
I da je ona odgovorna za požar ?
Tako je. Nije bila slucajnost.
Ona je ubila našu majku. I sada progoni nas.
Slušaj , znam kako ovo zvuci , ali...|Ne. Mildred Kemp. Secam se nje.
Na zapadu u Woldrig okrugu|pre mnogo godina , žena je umrla ,
muž je zaposlio dadilju , |koja je ubila svu decu.
Tako je . Ali je nikad nisu uhvatili.
U redu , slušaj , Gospoða Wrajt| je imala ogrlicu , trorednu.
Ima njena slika na internetu|ako hoceš da vidiš.
I ?
Rejcel je Mildred Kemp.
U redu ? Ona pokušava da nas ubije|i uda se za našeg oca ,
kao što je to uradila njima.
Slušaj , hocu da ne mrdaš odavde.
Jeri je upravo ispred tih vrata.
Idem da ubacim Gospoðicu Samers|u sistem.
Ne , nema vremena za to.|Morate da doðete u moju kucu.
Aleks je još uvek tamo , i ja se plašim|da ce nešto da joj se dogodi.
Ništa se nece dogoditi bilo kome Ana.|Sacekaj ovde.
Mama ?
Mama ?
Ne plaši se , ja sam bolnicarka.
Ne! Ne! Ne verujte joj! Ne! Ne!|Molim Vas . Ne verujte joj!
Ne! Ona laže!|Ne verujte joj , molim Vas!
Ne! Ne! Ne verujte joj! Ne! Ona...
Eto nas. Hvala vam.
Secam se nje.
To je bilo na zapadu u Woldrige okrurgu |pre mnogo godina. Žena je umrla,
muž je unajmio dadilju,|koja je ubila svu decu.
Rejcel je Mildred Kemp.
Policija je izdala nalog za hapšenje|Mildred Kemp , starosti 19 godina.
Koja je bila zaposlena kao|dadilja Wrigthove dece od Avgusta.
Forenzicari su našli da su deca|bila teško drogirana
pre nego što su bila višestruko izbodena.
Uprkos policiskim naporima |Kempova se izvukla.
Sada ceš da spavaš.
Znaš Ana ja nikada nisam |imala svoju decu.
Nisam mogla da imam.
Dali sam ti to ikad rekla ?
To me nije sprecilo da zamišljam|kako bi to izgledalo da imam kcerku.
Ali sada si mi ti to oduzela.
Pažljivo.
Ne želiš da se povrediš.
Ana ?
Sve smo pokušali Ana.|Ovo je jedini nacin.
Šta si uradila ?
Šta si uradila ?
Morala sam Ana. Zar nisam?
Zar nisam morala ?
U redu je. U redu je.|Ovde sam. Ja sam uvek ovde.
Pogledaj me. Pogledaj me.
Budi hrabra , u redu? U redu.
Oh , moj bože. Da li si u redu ?
To je Rejcl, tata. Rejcel je|zapocela požar.
Šta to govoriš ?|Ona je ubila mamu.
Tata , ja znam da me ti nikada ne slušaš|ali moraš da nam veruješ..
Ona je cekala da ti odeš van grada,
i ona je drogirala mene |i drogirala je Aleks.
Šta ?|Ona hoce da nas ubije.
Aleks je morala da to uradi , tata. Ona nas je sacuvala.
Aleks ? |Aleks reci mu.
Ana , šta to govoriš ?
On ne može da vidi Ana. Niti ce ikad moci.
Ana ti znaš šta se dogodilo tvojoj sestri.
Reci mu Aleks.|Ne veruj mu.
Ona je umrla , |Ne , ne veruj mu.
...u požaru.
Bilo je to pre mnogo godina|Ne! On laže!
Aleks je mrtva.
Šta si to uradila ?
Aleks ?
Ana?
Ana , šta misliš pod tim da |požar nije bio slucajan.
Šta se dogodilo te noci?|Reci mi šta se dogodilo te noci!
Skloni se od mene. Skloni se od mene.
Skloni se od mene!
Halo? Tata?
Cao devojko.
Momci , oni su želeli da se vrate|našoj kuci.
To više nije naša kuca.
Šta to radiš?
Mogu da gore u paklu.
Ana , Ana !
Ana , šta nije u redu?
Aleks ? |Dolazim mama.
Aleks!
Kako si mogao da ne pošalješ moja pisma?
To su bila moja pisma , tata.
Šta ? Da li se plašiš da cu|joj reci za tvoju novu devojku?
Jeli to u pitanju? Da cu joj ispricati| sve prljave male tajne?
Ana?
Slušaj idem do grada.|Da li hoceš da ideš sa mnom?
Pratio sam te do kuce , te noci , Ana.
Sve sam video.
Ne puštaj. Ana , drži me.
Znaš Ana , ja nikad nisam |mogla da imam svoju decu.
Ja ne mogu.
Ali to me nije sprecilo da zamišljam|kako je imati kcerku.
Ali sada si mi ti to oduzela.
Žao mi je , Gospodine Ivers.
Primetio sam da se ime na pasošu |Gospoðe Samers.
ne slaže sa imenom na vozackoj dozvoli.
Promenila je svoje ime pre tri godine.|Imala je decka koji ju je tukao.
Njeno pravo ime je Reicel Woršinski.
Vaša cerka je nekako umislila
da je vaša verenica žena po|imenu Mildred Kemp.
Zašto bi ona sve to izmislila?
Zdravo , Ana.
Da li si dobro?
Uradila sam tacno što si tražio.
Uradila šta , Ana?
Završila sam što sam zapocela.
Dobrodošla kuci.
MILDRED KEMP
