Svako drugi bi umro od žeđi za nekoliko dana.|U toj bezvodnoj pustinji...
...koja izgleda kao raj,|nema vode na površini.
Ali tanak, graciozan|Bušman iz pustinje Kalahari...
...živi ovde zadovoljno i u kompletnoj|harmoniji sa svojim okruženjem.
Tu su živeli neometano|20,000 godina jer su oni...
...jedini Ijudi na svetu koji znaju|kako da prežive bez vode na površini.
Kada se kradljivci slonovače u svojim skupim|džipovima probiju u ovu žednu zemlju...
...da bi lovili slonove, moraju sa sobom|da dovuku čitave rezervoare sa vodom.
A kada se zalihe vode smanje, moraju|da hvataju maglu iz pustinje Kalahari ponovo.
Tako da Bušmani rade i odrastaju u mirnom i|izolovanom okruženju, potpuno nesvesni...
...prenaseljenog, grozničavog|sveta van njihovog područja...
...pa čak i ratova koji se vode|na samom rubu pustinje Kalahari.
Ponekad Xixo priča o vremenu|kada je posao da traži završetak Zemlje...
...i o čudnim,|teškim Ijudima koje je usput sreo...
...ali teško je opisati one koji|žive van pustinje Kalahari.
Uvek završava tako što priča o tome da|teški Ijudi poznaju neku magiju...
...koja čini da se Ijudi kreću,|pa čak i da lete, ali da nisu mnogo bistri...
...jer ne mogu da prežive bez|doprinosa njihovih mađijskih dovijanja.
U jutra, oni vole da čitaju novine.
Mogu da pročitaju da|hijena ima novu devojku...
...da je gepard izgubio bebu,|i da su oriksi migrirali na zapad.
Starija deca uče mlađu kako da|pročitaju glasine o životinjama...
...jer sve što se dešava u pustinji Kalahari|odštampano je napolju u pesku.
Sve je tu odštampano. Tu je mesto|gde počinju da krše pravila.
Daj mi to tamo.
Sada, to mogu da prezentujem na sudu.|Vrati se na tačku A.
Cathy-i, hoćeš li da uzmeš ovo?|Skinite ga.
Ne, cena je po komadu.|I štampaj na tome.
Gospodin Geoffrey-i kaže da mora da odputuje|u Hong Kong zbog preuzimanja firme.
Reci mu, "Imajte uspešan let."|Neće uspeti da stigne na ECACL konferenciju.
Ne može to da mi uradi.|Voleo bi da pročitaš novine.
Ti si uradio ispitivanje,|pa i zaslužujes počasti.
Moram da ovaj slučaj|iznesem na sudu u Sredu.
Kažu da ćeš se vratiti pre Srede.|Oh, čoveče.
Tog jutra,|Xabe je došao s vešću da...
...se životinje pokreću|ka marula gajevima na severu.
Uzviknuo je, "marule su zrele.|Daj da pokupimo neke."
Xisa i mali Xiri su dotrčali i rekli,|"Jel' možemo i mi da pođemo?"
Xixo reče, "Daj da vidimo jeste li dovoljno|veliki. Ako si višIji od mog luka...
...hijena će te se plašiti i ostaće na rastojanju.|Ako si manji, zgrabiće te."
Ali Xiri reče,|"Molim te, daj da i ja pođem."
A Xisa reče,|"Ja obećavam da ću uvek biti blizu njega."
Gde je konferencija ove godine?|U Okakarara.
Gde je to, Nebraska?|Ne, Afrika.
Oh, čoveče.
Oni su prikupili puno marula|i na putu kući su našli...
...trag ranjenog slona.
Xixo je rekao,|"Ovaj slon je vrlo slab. Umreće."
Rekao je Xisa-i,|"Ti i Xiri krenite kući.
Recite majci da ćemo se vratiti|kada pronađemo ranjenog slona."
Tu je bila vrlo neobična i|čudna šara na zemlji.
Xisa nije uspela da je pročita. Nikada|nije videla ništa slično u svom životu.
Postojala je još jedna|isto tako lepa kao prva.
Pitala se kako bilo ko može da|napravi tako lepu neprekinutu šaru.
Pratila je trag i videla stvar|koja vrlo neobično izgleda.
Rekla je,|"Ta stvar se okreće u krug...
...i tako je mogla da napravi|takvu šaru bez otisaka."
Xiri je videla prelepu kap rose kako raste,|i kada je pala...
...druga je počela da|raste na njenom mestu.
Znala je da Bogovi kapi|rose spuštaju na biljke noću.
Ali ovde je mogla da vidi|kap rose u sred dana.
Xisa je rekla,|"Mislim da se od te stvari pravi voda."
Xiri nikada u životu|nije videla toliko vode.
Nije znala da toliko vode|postoji na celom svetu.
Našli su slona i videli|male rane od kojih je umro.
Trag je rekao Xixo-u da su|teški Ijudi tu bili...
...ali se pitao zašto su uzeli beskorisne|kljove a ostavili meso da trune.
Rekao je,|"Teški Ijudi su vrlo čudni."
Bo je rekao, "Pozvaću Xabo-ovu familiju|da nam pomogne da to pojedemo.
Ako budem trčao celu noć i dan|pronaći ću ih sutra."
Xixo je rekao,|"Pozvaćemo našu familiju."
Tu je bilo mnogo kljova. Potebno je|više vremena od Ijudskog života...
...da bi slon dostigao punu veličinu, i bili su|užasnuti kada su videli koliko ih je mrtvo.
Xixo i Xabe su pronašli mesto gde se Xisa-in|i Xiri-ijev trag naglo prekidao.
Xixo je rekao, "Xisa se popela na stvar.|Xiri je to takođe uradio, i odveli su ih."
Rekao je, "Reci našoj familiji da|mora da počne da jede mrtvog slona.
Ja ću dovesti Xisa-u i Xiri-ija."
Izvinjavam se zbog kratkog uvoda,|ali počastvovani smo što ste sa nama.
Hvala vam.|Dopao bi mi se safari...
...ali moram da pripremim svoju prezentaciju.|Bićete u redu?
Biću u redu, hvala vam.|Dobro. Ostaviću vas sada.
Znaš li gde Stephen radi?|Mislim da otprilike znam.
Mogao bi malo da procunjaš unaokolo.|U redu.
Jack?|Da?
Kaži Stephen-u da da ćemo mu|ostatak robe poslati kasnije.
Šta lepa devojka kao ti|radi na ovakvom mestu?
Oh, čoveče.|Ne primam to.
Okej, probaću ponovo.
Ćao. Hoćeš li da letiš sa mnom?|Moram da radim. Zato neću da idem na safari.
Put traje tri sata.|Mogu da ti pokažem Afriku za pola sata.
Moram da ovo prezentiram u 15.30h.
Samo pola sata?|Da, doktore.
Pa, šta si ti, doktor medicine?|Ne, korporacijskog prava.
Kakav majušan avion.|Imamo jedan još manji, ali ne mogu da ga pronađem.
Može li da leti?|Naravno.
Šta je ovo?|Buffalo.
Gledaj, bez ruku. Leti sam.|Najsigurniji avion na svetu.
Kafa.|Dobro jutro, šefe.
Prešao si samo 80 milja.|Da, malko sam dremnuo.
Zaustavio si se.|Bio sam dočekan u zasedi. Zaustavio sam...
Spavao si više od 4 sata.|Zaista sam bio umoran.
Rekao sam ti da kasnimo.|Zaista sam bio umoran šefe.
Pomeri se ovamo.|U redu je šefe. Sada sam svež.
Da, šefe.
Lenja svinjo.
Vrati se na spavanje.|Sada sam skroz budan.
Spavaj.|Da šefe.
Odmah ću se vratiti.
Ćao, Stephen-e.|Ćao. Hvala.
Lepo to šećeš.|Pravi se đavolski kumulus.
Kada te jedan od tih termalnih oblaka zgrabi,|ima da te zavrti u visinu 500 metara.
Vidimo se kasnije.|Stephen-e, da li je Geoff još tamo? Kraj.
Ćao, Bob-e.|Da, on je ovde. Kraj.
Možeš li da nazad odletiš sa njim?
Našli smo bolesnu bebu žirafe.|Potreban nam je tvoj savet. Kraj.
Okej.|Odjavljujem se.
Ne možeš da prevoziš svoje drolje unaokolo.|Nije ona drolja.
Ćao.|'Jutro.
Imaš li neku vrstu posla ovde?
Zdravo, Stephen-e.|Dođi. Kraj.
Stephen-e, jesi li tamo?|Kraj.
Stephen-e, Dođi. Kraj.|Ćao, Bob-e. Ovde je Jack. Kraj.
Jack, još ne uzleći. Imamo neku čudnu|oluju koja se krece veoma brzo. Kraj.
Bob, upravo su uzleteli. Kraj.|Oni? Neko je sa njim? Kraj.
Da. Kraj.|Ko? Kraj.
Tamo je ta mlada dama. Kraj.|Je li sa tobom? Kraj.
Na neki način. Kraj.|Dečko, baš si u nevolji. Kraj.
Kraj.
Xixo-ov stari prijatelj Waka upravo gleda na|tragove koje su ostavili teški Ijudi.
Xixo ga je pozdravio i rekao mu da su njegova|deca u stvari koja je napravila te tragove.
Waka mu je uzvratio pozdrav i rekao mu,|"Poći ću sa tobom da pronađemo tvoju decu."
Ali Xixo reče,|"Tamo je mrtav slon.
Idi sa tvojom familijom|da pomognes mojoj familiji da ga pojede."
Zaustavili su se.
Imaš viski ispod sedišta.|U redu sam.
Daj mi to.|Sad ćeš još i da piješ?
Daj mi.
Može li ova stvar da leti na skoču?
George.
Šefe?
Preuzmi.
Xisa reče,|"Kada se ta stvar umori, sešće da se odmori.
Onda ćemo moći da pratimo|tragove nazad do kuće."
Ostali smo bez viskija.
Jel' ovo nečemu?
Letimo unazad.
Moram da obavim svoju prezentaciju u 15.30h.
Kako da se vratim? Moramo da nađemo put,|tako da mogu da stopiram.
Pa kako da stignemo do najbližeg puta?
Ovo je zemlja baobaba.|Oni mogu da govore.
Udaljeni smo najmanje 300 milja od baze.|Oh, čoveče.
Možda i više.
Žao mi je.|U svako doba.
Moram da stignem do telefona.|Nemam pojma čak ni u kojoj smo zemlji.
Hej!
Šta?|Ne plaše me se.
Pa?|Nikada nisu videli Ijude.
Duboko smo u pustinji Kalahari.|Hoće li nas pronaći?
Eventualno.|Koliko je dugo to eventualno?
Možda dan, možda nedelju dana.
Moram da se vratim u New York|do Srede.
Ti si iz New York-a?|Moram ovde da preživim nedelju dana?
Svako ko može da preživi u|New York-u, može i ovde.
Umrećemo od gladi.|Ima ovde dovoljno hrane.
Naš problem će biti voda.|Sve što imamo je tih šest pakovanja tamo.
Postajali su žedni, ali su|znali da tu negde ima puno vode.
Ona je rekla,|"Ne, preteška sam da se povučem.
Siđi dole da me poguraš.|A onda ću ja tebe da izvučem."
Xiri nikada nije bila u vodi u svom životu...
...ali uskoro se na to navikla i počela da uživa.
Jel' to voda?
Petrol. Benzin.|Pa?
Ako to budem mogao da skinem,|moći ćemo da odletimo.
Danas?
Moram da sve rastavim,|donesem dole i sastavim ponovo.
Eventualno.|Možda sutra, možda preksutra.
Jel' to neki lav?
Mogu da ih čujem.|Spuštaj konopac. Želim da se popnem gore.
Neće oni da nas ometaju.|Ti si okej.
Ometaju me sada ovde dole.|Ne idu ovim putem.
A šta je sa eventualno?
Nemoj ti njima da smetaš,|neće ni oni tebi.
A ako su gladni?|Daleko su odavde.
Ovde vrvi od divljih životinja.|Nemoj ti njima da smetaš, neće ni oni tebi.
Ne smetam ja njima.
Jedan balavi u mene.
To je hijena. One uvek balave.|Pa?
Ignoriši je. Nemoj da se smešiš na nju.|ako vidi tvoje zube...
...mogla bi da pomisli da joj pretiš.|Pusti me da se popnem.
Ti uživaš u ovome.|Da.
Zašto se i ti ne opustiš i počneš da uživaš?|Uživam?
Divlje životinje, bez hrane i vode.|Bez sobne posluge.
Da, nema ni vodovoda.|Ono što mi treba je vodovod. Sada.
Idi iza tog čestara.|Sama? Lavovi su na tom putu.
Oni su veoma daleko i ako im ne budeš dosađivala...|Neće ni oni meni. Znam, znam.
Kako da se spustim?|Kako si se popela?
Lavovi su rikali.|Nisu to bili lavovi.
To je bila hijena koja se odjavljuje.
Tačno.
Čekaj, samo malo.|Okreni leđa.
Podigni me.|Ne mogu. Negde zapinje.
Onda me spusti dole.
Stop.|Šta tačno želiš da uradim?
Ne gledaj u mene.|Ne gledam. Šta tačno želiš da uradim?
Spusti me dole.
Šta ti je smešno?
Okej, neću da ti smetam, vidiš?|Tako da ne smetaj ni ti meni.
Pazi!|Odlazi!
Trči, trči, trči, trči.|Penji se na drvo!
Jesi li okej?
Rekao si ako im ne smetamo...|Video sam tamo bebu nosoroga.
Možda je njena majka|mislila da je maltretiraš.
Samo sam porazgovarala sa njom.|Nisam joj se ni našmesila.
Odlaze.|Ne silazim...
...pre nego što budeš u stanju da me avionom prebaciš odavde.|Nema tamo vodovoda.
Žedna si?|Da.
U redu, možeš da dobiješ pivo.|Sjajno.
Nemoj još da ga otvaraš.|Izvini. Oh, moj Bože.
Izvini.|Šta sam naopako uradila?
Pa, toplo je.|Popij ga sada.
U redu. Postaje kasno.
Moramo da nađemo hranu pre nego što se|potpuno smrači. Video sam nojevo gnezdo.
Jel' i oni grizu?|Ne, oni udaraju. Ali nisu baš previše pametni.
Samo lezi dole ravno, pa te neće videti.|To je mužjak. On čuva jaja.
Ali ako možeš da mu odvučeš pažnju...|Kako da odvratim pažnju muškog noja?
Lezi ravno dole!
Xixo je mislio da je video|tragove svoje dece...
...ali to je bio samo babun|koji je tuda prošao.
Pa, šta je krenulo naopako?|Ništa. Imamo jaje.
Misliš da je to bila standardna procedura?
Imaš šibicu?
Stvar se vratila.|Žao mi je.
Imaš šibicu?|Imam upaljač.
Big Ben zove Ramjee-ja. Big Ben|zove Ramjee-ja. Da li me čuješ?
Ramjee-i, uđi.|Big Ben zove.
Uđi, Ramjee-i. Još uvek je van dometa.|Možda još nisu stigli.
Mislim da su rekli da dolaze oko 9h.|To je bilo juče.
Izvini, šefe.
...10, 000 Ijudi će prisustvovati otvaranju.|I ako će devet helikoptera...
...i četiri osmatracka aviona učestvovati,|nema ni traga od Dr. Marshall-a i Dr. Taylor-a.
Jesmo li to mi?|Pretpostavljam.
Doktor čega?|Zoologije.
Ti?|Prava.
Treba da posmatramo tog tipa.|Hijena?
Ona je kukavica. Ako si višIji od nje,|držaće se na rastojanju.
Ali ako ležiš, prišunjaće ti se i|klopnuti dobro parče tvoje noge.
Ti prva drži stražu.|Pozovi me kada mesec tamo stigne...
...ja ću preuzeti odatle,|a onda ti do svanuća.
Silazim.
Spreman sam.|Za šta?
Skočio si samo 25 santimetara.|Šta je bilo sa standardnom procedurom?
Možda sledeći put.
Odakle ćemo uzleteti?|Postoji ravna isušena slana bara na oko 3 milje odavde.
Koliko je to blokova?
Gledaj da ti Sunce bude u pravcu desnog ramena.|Čuvaj se niskih grana.
Šta?|To je taj prokleti nosorog.
Mužjak je. Potpuno je bezopasan.|Zašto se uvek penješ na drva?
Ja nisam doktor zoologije.|Kako znaš ko je mužjak, a ko ženka?
Prokleto blizu da slomim prednji trap.
Daj mi malo odmora.
Skočio si samo 124 santimetra.|Te stvari su opasne.
Vrlo je mala.
Kada te jedanput zgrabi, više te nikada ne pušta.|Pa to je nekako slatko.
Hej.|Ne!
Sada moramo da se izravnamo.|Šta da radim s ovim?
Zašto to ne baciš?|Jer će se brzo vratiti.
Zar ne možeš da promeniš gumu?
Možeš li da mi skineš čizmu?|Zašto?
To je ona koja je stala na njega.|ako mu je dam, imaće svoju osvetu.
Ima li dovoljno benzina da nas vrati?|Sačekaj da prvo uzletimo.
Ne, neće da radi.|Zar ne možeš da ga popraviš?
Nemam pumpu.
Ti želiš da izigravaš točak.|To je ludo.
Jel' vidiš taj štap?|Kada uzviknem, povući ga u ovom pravcu.
Ja ne umem da letim.|To će prvo uzdići tvoju stranu, a zatim ga ispravi.
Kada uzviknem ponovo,|povuci ručku unazad.
Prema napred, ispravi,|povuci pozadi.
A onda šta?|Onda ja preuzimam.
Ali ne mogu da vozim čak ni uputstvo.|Jel' želiš da nas ubiješ oboje?
Lud si. Ne mogu da letim.|Jel' me čuješ?
Ne mogu da vozim avion.|Gas.
Šta?|Sjajni dugmići. Pritisni napred.
Evo nas.
Hajde. Vrati nazad. Ispravi.|Rekla sam ti da ne mogu da letim.
A sada povuci unazad.
Rekao si da povučem unazad.|Ne toliko.
Vuci, vuci, vuci.|Hoćeš li već jednom da se odlučip?
Spusti je dole, spusti je dole.|Šta?
Idemo u tom pravcu.|Rekao si da ćeš da preuzmeš.
Trebala si da kreneš u onom pravcu. Sranje.|Sranje.
Poveri ženi da uradi bilo šta,|i ona će to upropastiti.
Tako da je ona to upropastila.
Pogledaj dole i pročitaj. Piše, "isključuj."|Prvo ugasi, pa onda jedri.
Rekla sam ti da ne umem da vozim avion.
Piše, "Balistički padobran."|Jasno.
Pročitaj. Pritisni dugme.|Bićeš ti u redu.
Rekla sam ti da čak|ne mogu da vozim ni uputstvo.
Lako je. Dovedi ga ovamo, ispravi,|vrati unazad. Uradi kako treba!
Pokazao sam ti to tako fino. Rekao sam,|"Povuci ovamo." Ne, "Povuci ovamo!"
Polomičeš vrat.
Loše objašnjavaš.|Mogla sam da polomim vrat.
Kako da te pronađem sa samo jednom čizmom?
Bolje pronađi moju čizmu.
Iš.|Beži.
Sranje.
Sačekaj!
Ćao.|Da li želiš da mi prodaš svoj bicikl?
Gledaj.|Daću ti pare.
Ja tebi pare,|ti meni bicikl.
Moram da idem tim putem. Tamo je neki čovek.|Platiću ti, odvedi me tamo.
Ovamo.
Molim te, insistiram. Okej.|Platiću ti kada stignemo tamo. Ovde?
Pa, zašto ne probamo nešto drugo?
Da, naravno.
U redu.
Dobro razmišIjanje.
Hoćeš li da tu visiš ceo dan?
Ovde. Ručak.|Hajde, probaj.
Okej, probaj ovo.
Gledaj, zaista mi je žao.|Molim te, uzmi ovo.
Ne, hajde.
Ćao.
Pa, hvala ti. Ćao.|Moram da nekog nađem.
Rekao si da si umoran.
Hej, idi kuće.
Vrati se familiji.
Hajde, uzmi.
Uzmi.|Iš.
Engleski?
Okej.
Ustaj.
Kreći.|Kojim putem?
Do moga džipa.
Stop.|Gde ideš?
Gde je tvoj džip?
Moramo da idemo do tvog džipa.
Stop.
Samo idi.|Kojim putem?
Znaš li zašto kompas|ima ogledalo pozadi?
Zašto?|Da možeš da vidiš ko se izgubio.
Okej. Idemo prema severozapadu.|Tim putem. Marširaj.
Koliko dugo si leteo,|u ime Petra?
Kako da te pronađem?
Prokletstvo.
Hej.
Hej ti, odlazi.|Ostavi nas na miru.
Beži odavde.
Daj mi nazad moju konzervu.|Propalice.
Pljačkašu.
Hvala ti.
Drži se dalje.
Ostani tu.
Vidiš li ovo?|Usudiš li se...
Ni ne pomišIjalj na to.
Biće ti žao.
Odlazi.
Okej.|Možeš da dobiješ samo ovo i nijedno više.
Ostavi konzervu.|Jel' me čuješ?
Ostavi moju konzervu|na miru i odlazi.
Ne, ne dovodi prijatelja.
Neću da te progonim, tvoje|prijatelje i rodjake, i neću...
Izuzeći od Ženevske konvencije.|Zaboravi.
Kako ratni zatvorenici|treba da se tretiraju.
"Nijedan zatvorenik ne sme da|bude izlozen nehumanom tretmanu.
Nijedan izuzetak neće biti tolerisan."|Stop.
Možeš da se odmoriš par minuta.|Što si u žurbi?
Nije to tvoja stvar.
Tri minuta.
Onesposobljen sam čoveče.
Ne radi to. Vrati se. Imam da te|prijavim ženevskoj konvenciji!
Vraćaj se. Moj si zatvorenik.|Vraćaj se!
Izlazi odatle da|budeš moj zatvorenik!
Ne smeš da to uradiš!|Marsiraj.
Ako si toliko pametan, kako to|ne znaš ni u kojoj si zemlji?
Pa u kom su pravcu otišli?
Moram samo da sačekam dok se ne vrate.
Xixo je video teškog čoveka|obucenog u smešnu odeću...
...kako razgovara sam sa sobom. Ličio je|na ženu, ali imao je muški glas.
Hej.
To je tvoj način za zahvaljivanje.|Mi to radimo ovako.
Izvini.
Okej.|Uradiću to na taj način.
Zdravo.|Baš mi je drago da smo se upoznali.
Rekao je,|"Gde je tvoja familija?"
Pogledao je na tragove i rekao,|"Kako si došla do ovde?
Moram da nađem svoju decu, ali|dvoje Ijudi igraju istu igru.
otišli su u tom pravcu.|Čuo sam ih.
Možda će te pustiti da se igraš."|Želiš da odem?
Pokazao joj je tragove na mestu na|kome se susreo sa dva teška čoveka.
Rekao je,|"Ovo je mesto na kome su se okrenuli.
Jedan je bio Ijut zbog toga što je|onaj umorni zgrabio palicu.
A onda je morao da trči.|Bilo je to jako zabavno."
Ona nije razumela.|Nije baš bila pismena.
Nije umela da čita i raspoznaje|znakove i tragove.
Jel' čekamo na autobus?
Pa, šta ti znaš.
Briši. Gubi se.|Ne želim više da te vidim. Stop!
Ko si ti?
Xixo nije razumeo šta su oni izvodili.
Te stvari prodiru.
Ne bi ti upucao damu.
On reče,|"Moram da pronađem svoju decu."
Čovek je imao loše manire,|pa se nije pozdravio.
Ne želim da se obavezujem.|Ja sam Amerikanac.
Okej.
Hej, ne možeš ovde da me ostaviš.|Želiš li da umrem?
Sklanjaj se od mene.
Sklanjaj se.
Pakusaj ponovo, huh?
Nije fer.|Ne možete oboje da me koristite.
Puštaj me! Puštaj me!|Puštaj me!
Okej, ispuštaj.
Ispuštaj.|Da, ispuštaj.
Sada, ispuštaj.|Da, ispuštaj, ispuštaj, ispuštaj!
Možemo li da pregovaramo?
Želim da idem kući. Ako se na vreme ne|vratim u Biera-u, propustiću avion za Cuba-u.
Provešću još šest meseci ovde.|Moram da te odvedem u svoju bazu!
Moram da budem u New York-u u Sredu.|Sedi. I drži se podalje od Kubanaca.
Držaću se prokleto udaljeno od vas oboje.
U skorije vreme sam bila|korišćena kao taoc.
Moram da budem u New York-u u Sredu.
Nisi trebala da tu stajes.|Nisam tražila od tebe da dolaziš ovamo.
Morao sam da pocepam dupe od|pešačenja dok sam te našao!
Pa, dobro.
Šta je smešno?
Upali to.
Big Ben zove Ramjee-i.|Big Ben zove Ramjee-i.
Šta to radiš?|Šta to radim?
Pogledaj na Sunce.|Ideš u pogrešnom pravcu.
Šefe, vozim po kompasu.
Stvar je napravljena od čelika.|Ostavi je tamo.
Pogledaj na iglu.
Pokvario si kompas,|glupi idiote.
Da, šefe, nisam razmišIjao. Ja sam...|Zaustavi prokleti kamion.
Pa kada si ga tu stavio?
Pa, popio sam malo|kafe u zoru, šefe.
Pet sati. 40 stepeni od kursa.|Glupo kopile.
Big Ben zove Ramjee-i.|Da li me čujete, za ime Hrista?
Ramjee, dolazi.|Big Ben, gde ste vi dođavola?
Gledaj, žao mi je.|Ovaj kreten je pokvario kompas.
Čekam vas tri prokleta dana!|Gde ste dođavola?
Mogli smo da stignemo na vreme,|ali smo promašili put.
A sada moramo da se vraćamo|unazad bar 5 sati po našim tragovima.
Vraćaćemo se našim tragovima,|pa ćemo ponovo biti van dometa.
Kontaktiraću te,|kada se ponovo vratimo u domet.
Mali Xiri je video tragove hijene.
Trag je bio vrlo svež, pa je|znao da hijena mora biti negde blizu.
I stajao je niz vetar, te je znao|da ga je sigurno namirisala.
Setio se onoga što mu je otac rekao:
"Ako si višIji od hijene,|drzaće se na rastojanju."
Ona nije mogla da razume kako je|tako malo biće tako brzo poraslo.
Možda se hijena nadala da će se Xiri|ponovo smanjiti, pa ga je pratila...
...na pristojnoj udaljenosti.
Pa, nekako smo dolebdeli ovde,|u nekoj vrsti aviona...
...i onda sam nekako izgubio|Dr. Marshall-a.
Ulazi u džip.|Pokreći se.
Sačekaj tamo.
Okej, ali ostavi svoju vreću.|Zašto?
Spljeskaćeš Ijude.|Ne, neću. Obećavam.
Gledaj, izvući ću nas iz stenja.|Ima i stenja tamo?
Ti vozi.
Tamo.
Pokreni je.
Tim putem.
Xixo je video još tragova koje|je napravila teška osoba...
...i otisci su mu govorili da|je čovek bio u lošem stanju.
Govorio je tragu:
"Vidim da ti je potrebna pomoć|ali moram da pronađem svoju decu."
Okreni desno.
Stop.
Hej, to je moj džip.
Znao sam,|znao sam.
Idi po kanister.|Benzin?
Ali rezervoar mi je skoro prazan.
Oh, čoveče.
Ćao.
Xixo rece,|"Nemam pojma šta da radim.
Potreban ti je neko da nađe vodu za tebe,|ali sam zabrinut za svoju decu.
Trčim već dva dana,|i još ih nisam pronašao.
Mislim da su otišli jako daleko."
Šta to imaš?
Oko dva litra.
4,15 kilometara.
A koliko imaš tamo?|20 kilometara.
A koliko je udaljena tvoja baza?|60, 65.
Oh, moj Bože.
Moja baza je samo 20 kilometara.|Ćuti.
Ustaj.
Pazi!
Zaustavi!
Rekao sam, zaustavi!
Zaustavi, upravo sada!
Gospođo, budite|pažIjivi s tom stvarčicom.
Daj to meni.|Neću.
Ali ja sam dobar momak ovde.|On je prokleti kubanac.
Daj mi to.
Polako, lejdi.
Da, ulepšaj mi dan.
Okej, senjorita. Moja baza je|samo 20 kilometara daleko.
Mora da će sutra biti aviona za Kubu.
Odvešću vas tamo.|Taj tip ne zna ni gde se nalazi.
Kako ćete pronaći svoju bazu?|Ti možeš da je pronađeš.
Idemo u moju bazu.|Ko kaže?
Ja kažem!|Prekinite!
Ti, idi za volan.
Ne.
Ne, vraćaj se pozadi.|Morate da ostanete zajedno.
Uzmi ga za ruku.
Rekao sam da se držite za ruke!
Okej, upadajte.
Tako idete zaobilazno.
Okej.
A sada, ume li neko od vas da vozi avion?|Da, ja umem.
Dobro.|Odvezite me tamo gde smo počeli.
Pazite šefe!
Isuse, šefe,|ubili smo malo dete.
Sedi dole. Moramo da se izvucemo odavde.|Ali šefe, to je bilo malo dete.
Biće on okej.
Isuse, tamo je još jedno.|Huljo.
Xiri!|Xiri!
Xiri!|Xiri!
Sada Xisa nije znala kojim putem da krene.
Šta ako je njen mali brat tamo ostavljen?
Stani ovde.
Ovo je mesto na|kome su me Bušmani pronašli.
To znači da avion mora da bude...
Taj tip donosi samo nevolje.
Prati ga.|Imamo malo benzina.
Prati ga.|Imamo malo benzina.
Prati ga.
Ćao.
Držite se za ruke.
Sklonite se s te strane.
Tim putem.
Stop.
Doviđenja,|hvala vam.
Šta se desilo?
Ništa, samo dehidratacija.
Da li W predstavlja znak za vodu?|Ne moram da ti kažem.
Okej, otvori usta.
Ko je mali dečko koji|mi je dao tu stvar?
Nemam pojma.|On se samo pojavi i nastavi.
Ko su oni?|Oni su vojnici.
Izgledaju vrlo srdačno.
Ne.
Jesu li oni tvoji zatvorenici?|Neka vrsta.
Mi smo taoci. Ona je autostopirala|moj džip i onda nas je otela.
Vi ste to prvo meni uradili! Obojica.|Prvo je on to uradio, a onda i onaj drugi.
Ona me je prva udarila.|Udarila si ga?
Da.|Ona me je takođe udarila. Samo što me nije ubila.
Stvarno si ga udarila?
Uzeli ste ih kao zarobljenike?|Da.
Ne, još uvek pokušavamo da se|vratimo putem kojim smo došli.
Samo nastavi.|Da, sefe.
Zamalo što se nismo zakucali u|još jednog ludog Bušman-a.
Još uvek smo u zemlji Bušmana?|Ubij me ako znam odakle dolaze.
Rekao si da te niko neće videti.|Bušmani se ne računaju.
Oh, moj Bože.|Ben, šta se dešava?
Prokleti Bušmani puze svuda unaokolo.|Kako to misliš?
Šta to radiš? Hej, jesi li okej?|Šta to radiš?
Šta to radiš?
Šta radiš tamo?
Vidiš li slonovaču?|Ne znam. On mora da je ima.
Onda ne možeš da ga pustiš.|To je tačno.
Ti vodiš ovu igru?
Dovedi ga ovamo.
Ti ideš sa nama.|Upadaj ovamo.
Ovde.
Šefe?|Naterajte ga da uđe.
Ti ideš sa nama.|Upadaj ovamo.
Upadaj ovamo!
Ne smeš to da radiš.|Upadaj ovamo!
Zar ne možeš ništa da uradiš kako treba?
Isuse, šefe.|Odvezi me.
Šta ćemo sada, šefe?
Pa šta onda ako je to ilegalno,|oni su meni to uradili.
On je hteo da ide tim putem,|On je hteo da ide tim putem.
Onaj sa pucom,|zaboravih da kažem.
I ja sada imam pištolj,|i kažem da idemo prema avionu.
Okej.
U džip.
Kada stignemo tamo,|vratićemo ti džip.
I pištolj.|Za to ćemo još da vidimo.
Šta do đavola mislis da radiš?|To je njegovo, šefe.
Stop.
Evo opet onih tragova.
Avion mora da je u tom pravcu.
Neću ponovo da izigravam točak.|Sada to možemo da popravimo.
Nigde ne vidim pumpu.|Nemoj! Moraš da paziš na njih.
Jedan od tvojih?|Ne.
Šerifi u igri.
Šta ćemo da radimo?|Nemoj da vide slonovaču.
Možda oni imaju malo benzina.
Možete li da nam malo|pozajmite benzina?
Šta?
Možemo li da pozajmimo|malo benzina...?
Oh, ne!
Šta ste mu uradili?
Ispuštaj to!
Odbaci to!
George.
Zgrabi pištolj.
A šta sada da uradimo šefe?
Veži ih.|Šefe?
Daj mi to.
Idi po konopac.|Da, sefe.
O čemu se ovde radi?|Ne volim rendžere.
Nisam ja nikakav rendžer.|Vala ni ja.
To je sve što imamo, šefe.|Veži ih u paru.
Šta ćemo sada da radimo,|šefe?
Moram da govorim sa Ramjee-om.
Big Ben zove Ramjee-ja.|Da li me čuješ?
Ramjee-i,|da li me čuješ?
Opet izvan dometa.
George, vidiš li tu kupolu?
Idem da se popnem gore,|da bih popravio domet.
Idem da razgovaram sa Ramjee-jem o ovome.
Ostavljam tebe da me zamenjuješ.|Pazi na te Ijude.
Okej, sada, vi Ijudi.|Budite pristojni i niko neće stradati.
Zgrabi pištolj!
Hej, ne smeš to da radiš.|Moj šef će te ubiti!
Imam ga.|Okej, hajde da krenemo.
Upadaj.|Kako to misliš, "Upadaj"?
Pokreni se.
Gospodine,|dođite sa nama.
Idem i ja. Inače će da me ubije.|Ti, ubacuj u prvu brzinu.
Požuri.
Rekao sam da smo slabi s benzinom.|Dajte da zbrišemo odavde.
Pokreni dupe, čoveče.
Kakav dan.|Rendzeri, dva vojnika i žena.
Šta si uradio sa njima?|Vezao sam ih.
Šta do đavola?
George!
Da, šefe?
Tvoj red!
Tvoj red!|Ne, nije!
Jeste!|Ne, nije!
Uhvatiću je te prokletnike!
A sada ustajte.|Odvežite me.
Hajde.
Hej!
Oh, čoveče.
Čekaj samo malo.|Nije on tako lud.
Zna on šta radi.
Priprema se za požar.|Pametan mali razbojnik.
Sada će plamen da ih istera.
To je to.
To su tvoja deca?
Prošli smo pored njih.|Jedno mršavo i još jedno.
Tim putem.
Zašto plačeš?|Izgubio je svoju decu.
Rekao sam mu gde da ih nađe.
Tako da moraš ponovo da nestaneš.
Ćao...
...i hvala ti.
Ćao i hvala ti.
Pazi!|Ima pištolj!
Sklanjaj mi se s puta!
Hteo bih da vi momci to uradite ponovo.|Da uradimo šta?!
Baš ono što ste malopre uradili.|Zašto dođavola?
To je teleskopski posmatrano.|On ne može da pogodi pokretnu metu.
Ne!|Kada kažem kreni...
...trči unaokolo kao lud.|U redu?
Kreći!
Ne mrdajte, vi bednici.
Bacite to.
Okej. Okej. Okej.|Ja sam vas prokleti zarobljenik.
Ne trebaš mi.|Ti si sranje od zarobljenika.
Xiri!
Okej, hvala ti.|Okej, ćao.
Gubi se na Kubu i|nemoj da se izgubiš.
Jel' vidiš ono drvo tamo?
Idi pravo prema njemu,|i pronaći ćeš svoj džip.
Ćao.
Okej, odjavljujem se.
Ti vozi džip.
Gde sada idemo, šefe?|U moju bazu.
Koliko dugo će nam trebati?
Možda će ti trebati i čitava godina, ali će|te propalice sedeti tamo još dugo vremena.
Trenutno je 12 aviona i 9|helikoptera uključeno u potragu...
...u radijusu od 400 kilometara.
Tako da pokrivamo|oblast od skoro 20,000...
Jesmo li se tamo poljubili?|Da.
Izvuci me!|Izvuci me!
Cepaš mi haljinu!|Spuštaj me dole.
Ne, izvlači me gore.
Ne uzrujavaj se.
Ne vidim ništa!
Oh, čoveče.
A sada, možeš li da uradiš kako treba?
