SRBIJOTEKA
Da li je ono zlo čudovište htelo da pojede|Muddynu malu lutkicu? Jadničak moj.
Stvarno si lep i sladak, ali ti se|ipak oseća neki zadah iz usta.
Dobro jutro, Olive.|Dobro jutro.
Gospode Bože. Onakve zveri žene bi|trebalo da ostavljaju kod kuće.
Ali, moja mala Lillikins je sasvim drugačija.|Ona se lepo igra sa svojom Muddy.
Olive, donela sam i njenu specijalnu|vodu za piće.
Ali, ona to neće da pije,|gospođo Van Adams.
Nikad se ne zna. Možda će, jednog dana.|Ako bude zavijala za mnom, recite joj...
da je Muddy otišla da se dotera kako|bi se posle igrala sa Lillikins.
Dobro jutro. Gospođa Carter i ja smo zakazale|u isto vreme, da li je ona već stigla?
Da. Vi ste dogovorile manikir,|pranje kose, masažu lica i sve tako...
Pogledaj samo Sydneyve minijature.|Siguran znak dokonog uma.
Čekaju vas već pola sata. Možete i|kasnije da razgledate umetnička dela.
Dobro. Umetnička dela,|dupe moje.
Hoćete li, molim vas da skinete šešir?|Sedite, gospođo Spencer.
Očaravajuće.
Stavite ovde lice i budite mirni.|Dajte da vidim.
Bože moj, nije mi milo ali moram da ti kažem da u|odnosu na tvoju kožu šmirgla deluje kao baršun.
Samo još pola minuta, gospođo Miller,|pa možete opet da pričate.
Izvinite, molim vas, tražim baku.
Baka nije ovde.|Nije ovde.
Ovo blato je prepuno crva! Znam da je|prepuno crva! Osećam ih!
Sigurno se oni više plaše vas,|nego vi njih.
Pa šta ako je tu neki crvić?|Na Harvardu i Yaleu ih jedu.
Opustite se. Odmorite se i zatvorite oči.|U redu. U redu.
Ali i dalje tvrdim da ću uperiti pištolj|u njega kao što sam i u sudiju McClura.
Dolazim! Dolazim, drage moje!|Drage moje...
kad samo pomislim da će ono brdo mesa|da se uda za džokeja.
Muž će joj se prevrtati u grobu.|Šta ona ima zajedničko sa džokejom?
Konjsku zadnjicu.
Da, gospođice?
U redu je, gospođice Spencer.|Ona je moj agent za štampu.
Da li je neko video moju baku?|Ona je Južnjakinja. Hvala.
Jug je na onu stranu.
Bako!|Zdravo, dušo.
Pa gde si ti?|Na šestom kilometru.
Mogu li večeras da idem na boks?|Ne, bez mene.
Da li je tu gospođica Atkinson?
Izgledate kao da imate 35,|ni dan više.
Drtina matora, ima 60 a glumi|mladicu.
Ko ti je ta?|Gillingswater.
Još jedna trajna i ostaće skroz|bez ijedne dlake.
Ima ih po rukama koliko hoćeš.|Baš je dlakava, je l' da?
Ovo je najnovija boja, džungla crvena.
Molim? -Ovo je najnovija boja,|džungla crvena.
Jedna devojka je prepoznala njegovo ime|u kolumni Chollyja Knickerbockera...
zove se Haines.
Kako rekoste da se zove?|Haines.
Otkud znate? Gde ste čuli?
Pre dve nedelje sam prošla pored|kuće u kojoj Crystal živi.
Gazdarica mi je rekla da se preselila|kod svog dečka.
'Kod kakvog dečka, ' rekoh ja...|Ugasite ovo. Ugasite. Ništa vas ne čujem.
Hazel! Dođi sa mi povadiš ove šnale.|Moram da idem odavde.
Bu! Ja sam liftboj.|Prestani da plašiš majku, dušo.
Požurite, dušice.
Jagnjići mali! Jesi li sigurna da si ih|dovoljno utoplila? Halo?
Edith? Drži se dobro.|Crći ćeš kad budeš ovo čula.
Stephen Haines vara Mary.
Šta? -Ukrcavajte se ko ide|u glavno predvorje!
Da. Samo vi idite, dečice.
Ali, Sylvia dušo, ko ti je to rekao?
Manikirka? Nastavi.
Ta manikirka, apsolutno božanstvena,|rekla mi je,
'Znam nešto o onoj užasno|bogatoj gospođi Haines.'
Ali, Sylvia, recimo da Mary sazna za to,|zar to ne bi bilo užasno?
Je l' da bi to bilo jezivo?
Draga, moramo da je suočimo sa tim|danas na ručku.
Da to ne bude malo preterano?
Da jedemo njenu hranu|a znamo sve o njenom mužu?
Draga, živa nisam da čujem sve detalje,|ali moram kod onog dosadnog doktora.
Da, znaš, imam redovnu kontrolu.|Doviđenja, dušo.
Centrala, dajte mi, molim vas|Great Neck 8125.
Može li to malo tiše?|Ovo je međugradski razgovor.
Halo, ovde gospođa Potter.
Možete li reći gospođi Haines|da me ne čeka na ručak?
Ne, recite joj da moram da odem kod|doktora, ali da ću doći čim budem mogla.
Gospođo Haines je trenutno na jahanju|sa malom Mary, ali ću joj preneti.
Mama, hoćeš li reći tati da sam te|pobedila? Hoćeš li mu reći?
Ako mu ja kažem, misliće da sam uobražena.|Strašno će se razočarati u mene.
Ali ti umeš lepo sa njim. -To ti misliš.|Dobro, reći ću mu.
I da ne bi bilo nikakvih sumnji|slikaću finiš.
Sjajno.
Sad punom brzinom.|Mora da izgleda stvarno.
Dobro, mama. Stižem!
Pobednik!
Sledeći put ću pozajmiti tvog konja.|Mogu da te pobedim na bilo kom konju.
Možeš...|Daj da te slikam, mama.
Čekaj malo. Vidi ovog.
Kako ti se čini?
Pazi. Ukosila si kameru.
Namerno. Tako je umetnički.
Time nećeš impresionirati tatu.|Već je čuo za to.
Je l' i ovo umetnički?|Sjajno.
Stani. Budi mirna.
Gospode bože, kakva galama!
Da pravim puslice, bile bi|ravne kao daska.
Imaš li neki senzancionalnu ideju|za večerašnji dezert, Ingrid?
Jabuke u šlafroku.|Šta? Nećeš pitu sa jabukama?
Vi je nikad ne jedete, a on ne bi|trebalo da je jede. -Zašto?
Zato što po ceo dan sedi u kancelariji,|a u poslednje vreme i svako veče kod kuće.
Zato mu i treba ugoditi.|Ovo nam je poslednja večera kod kuće.
Dve nedelje ćemo biti u Kanadi i|živećemo kao prvi doseljenici.
Sama ću mu kuvati a sama|znaš čemu to vodi.
Ja znam, lošoj probavi.
Mene ne možete prevariti. Kad god negde|odete kuvate mu kao francuski šef kuhinje.
Jutros sam tražila svoj kuvar i|našla sam ga u vašem koferu.
Vratiću ti ga.|Nadam se.
Šta hoćete da mu spremim|za večeras?
Palačinke Barbara. -Bez veze.|To mu je odmah još 10 kila.
Ma daj. -U redu,|ako vi tako kažete.
Ali ona njegova figura Adonisa neće potrajati|još dugo ako mu ne pripazite na ishranu.
Mama, pomažem ti da se spakuješ.|Hvala, dušo.
Sheba, silazi sa tatinog kaputa.
Ne misliš, valjda da nosiš sve ove|tatine prnje?
Kakve prnje, dušo?|Ovo.
Prnja? Kako to misliš 'prnja'?
Tata nikad ne nosi taj kaput.|Da, nosi.
Nosi ga kad godi idemo negde zajedno,|u lov i ribolov.
Gde si to našla?|Evo, tu.
Ovo smo se slikali na medenom mesecu.|Stvarno? A gde ste bili na medenom mesecu?
U Kanadi, tamo gde i sutra idemo.
Znaš, baš ovde sam upecala ovu|čuvenu ribu.
Gospode Bože! Ali, to i nije baš|neka ribetina, je l' da, mama?
Nije uvek najbitinije da uhvatiš|veliku ribu, znaš.
Kad sam se udala za tvog oca nisam|mogla ni staru cipelu da upecam.
Počeo je da me podučava.
Prvo sam naučila kako da stavim mamac.|A onda sam upecala tu ribu!
A tata je rekao da će je|preparirati...
U slučaju da ne upecam više ni jednu.
Pa, jesi li upecala još neku?|Milione.
Sad tvoj otac i ja vodimo oštru borbu|ko je upecao najveću.
Je l' tata ljubomoran zbog toga?|Besan. Imali smo užasnih svađa.
Samo me zekiš!
Gde je tata na ovoj slici?|Verovatno je on slikao.
Vidim mu senku, evo ovde, na snegu.|U pravu si.
Sećam se tog jutra.
Preko noći smo, neočekivano ostali zavejani|pa smo morali da krčimo put od kolibe.
Bili smo zavejano puna dva dana.
Kao na filmu?|Da, dušo.
Da li su vam životi bili u|opasnosti?
Teško. Ali je zato, bilo|veoma romantično.
Mislim da su te srceprajuće stvari|baš šašave.
Stvarno? Šta ti, uopšte|znaš o tome?
Mama?
O čemu tata i ti pričate|kad ja nisam u blizini?
Ne znam. O svemu.|Jako puno se smejete.
Stvarno?|Čujem vas ponekad.
Nije lepo što prisluškuješ.|Čemu se toliko smejete?
Malim šalama. Svačemu.
Da li više voliš tatu od mene?|Molim?
Otkud ti takva ideja?
Ingrid kaže da njega najviše voliš.
To je sasvim drugačija vrsta ljubavi.|Shvatićeš kad porasteš.
Hoću li?
Pa, kad shvatim nadam se da više|neću misliti kako je glupava.
Počeli su da pristižu gosti za ručak.
Mama, daj da ti ja izaberem haljinu.
Oni će svi da se doteraju, zašto se ti ne|bi obukla sportski? -Bolje da požurimo.
Kako ste, gospođo Potter?|Zdravo, Jane.
Kako ste danas?|Užasno.
Svoje muke ne bih poželela ni|najgorem neprijatelju.
Možeš li da kažeš gospođi Fowler da bih|volela da je vidim, na trenutak, na samo?
Da, gospođo Potter.
Kako je mala majka?|Jane, nije važno, zaboravi.
Zdravo, dušo.
Pauk je u dnevnoj sobi.|Pridružimo joj se.
Rekla sam mu, 'Ne očekuješ valjda da ću|sedeti kod kuće i krpiti ti čarape?
Zašto držimo tolike sluge?'|Pa, i ne držiš ih dugo.
Pobogu, ženo, za šta si se ti|tako doterala? Za 'Treće oko'?
Te svoje tupave šale sačuvaj za|svoju sledeću knjigu, draga.
Edith, dušo, baš si požurila.|Oborila sam sve brzinske rekorde.
Kad ideš u Afriku na safari?|Čim mi izađe knjiga.
I ja bih se radije suočila sa tigrom nego sa|kritikama koje si dobila za poslednju knjigu.
Zar nije božanstveno ovo o Mary i|devojčici? -Daj da vidim.
Šta kažu?
Ostavite da Mary vidi da je|slikana iz najboljeg ugla.
Ma nemoj?
Šta ćeš sledeće pisati?|Priče o životinjama?
Za to ne moram da idem u Afriku.
Baš bih volela da i ja mogu tako, kao ti|da zaradim neku crkavicu pišući.
Da pišeš kao ja, taman bi|toliko i zaradila.
Nisi baš preterano popularna spisateljica,|zar ne, draga? -Nisam, kod tebe.
Najbolji ugao, dupe moje.|Nije ni u pola dobro ispala.
Da li je neko za šeri?
Ja ću. Peggy izgleda nikad|ne bismo dočekali.
Izvinite, ja...|Daj da vidim to.
Zaljubljena je, blago njoj. Kad ovo dete|bude u braku tako dugo kao vi, cure...
možda će moći da se koncentriše na ovako|važne stvari kao što su kokteli.
Još jedno predavanje o modernoj ženi.|Zadovoljstvo mi je.
Ja sebe smatram savršeno dobrom ženom. Mnogo|toga sam žrtvovala za Howarda Fowlera.
Dimljene ostrige.
Ne pominji mi dimljene ostrige.|Od njih pozelenim.
Dosadna si.
Čuvajte moj ugled, devojke,|moram na jedno mesto.
Molim te.
Je l' da je mala Mary kao san?|Baš bih volela sebi da priuštim bebu.
Ako ne zaigraš bolje bridž,|nikad nećeš moći.
Ja obožavam Edith Potter,|ali me, jednostavno ubija.
Nije ni čudo što se njen muž|na smrt dosađuje sa njom.
Otkud ti ideja da se gospodin Potter...|Draga moja, on je prava muška namiguša.
Obožava da ljubi devojke.|Jednom sam ga otkačila.
Rekla sam mu, 'Slušaj, još jedan poljubac|i idem pravo kod Edith!'
I jesi li otišla?|Naravno da nisam.
Pre bih umrla nego da|povredim Edith.
Oraščići?|Hvala, dušo.
Bogu hvala, svesna sam kakav mi je muž.|Ne bih mu verovala ni da je u Alkatrazu.
Ne bi trebalo da govoriš tako o njemu.|Mislim da to nije u redu.
Slušaj, da li mi znamo kako muškarci|pričaju o nama kada nismo tu?
Čula sam neke glasine.|Tačno.
I... kad smo već kod toga...
da li ste se ikad zapitali da li se, možda|i gospodar ove kuće malo švrćka?
Ja nisam.
Mary Haines možda živi u|raju za budale.
Kako si samo vrckava, dušo! Da dođem da|mi kažeš neki zaplet za novu knjigu.
Mogla bi da odeš nekom drugom.
Jesi li gotova, dušo? -Lažna uzbuna.|Jeste li završile sa mnom?
Odavno. Sad pričamo o|našoj domaćici.
Mislim da je jako pametno od Mary što|odvodi Stephana Hainsa u Kanadu.
Ti baš ne možeš da podneseš Marynu sreću,|je l' da? Ubija te u pojam.
Gluposti. Zašto bi? -Zato što je|zadovoljna onim što jeste.
A to je?|Žena.
A šta smo mi?|Ženke.
Stvarno? A šta si ti, šećeru?
On čega se priroda gnuša. Matora devojka.|Zamrznuta imovina.
Hajde, idemo da vidimo gde se|Mary zadržala. -Požurite, dečice.
Mislila sam da nikad nećemo ostati same.|Jedva čekam da čujem sve do detalja.
Onesvestićeš se kad ti budem rekla.|Znaš da idem kod Sydnyja na frizuru.
I ti bi trebalo da odeš kod njega.|Taj tvoj frizer ništa ne valja.
Znam da mi je kosa grozna.|Pusti sad to. Govori.
Ta manikirka, Olga je čudo. Zar nije|božanstven lak? Džungla crveno.
Prosto božanstven. Nastavi.
Baš sam čitala Vogue,|onaj u kom je i Mary izašla.
Je l' taj tvoj onaj sa perikom|što laska do besvesti?
Onda je ta cura počela da priča o Mary,|i tako je cela priča isplivala.
Je l' to neka koju znamo?|Ne. To i jeste najgore od svega.
Prodaje parfeme u Blacku na|Petoj Aveniji. -U Blacku?
To i ne bi bilo tako strašno da je izabrao|neku iz svoje klase a ne tamo neku drocu.
Kako je uopšte upoznao|neku takvu curu?
Kako muškarci upoznaju takve cure?|Pa oni žive za to!
Neko bi morao da ućutka|tu manikirku.
Da se zataška takav skandal?|Nema šanse.
Ona ne prestaje da priča.|Znaš kakva su to stvorenja.
Nikad ne ućute. Baš njih briga|čiji život će da unište.
10 centi! Baš je lepo kad si na selu pa|ih sama napraviš. Stvarno.
Da to nije malo pokvareno?|Misliš, podlo?
Jeftina kineska rukotvorina.|Kladim se da joj je Peggy ovo dala.
Ne bi bilo ništa strašno da to samo|mi znamo. Mi umemo da ćutimo.
Znam ja koliko hoćeš, ali nikad ne bih ni|zucnula o muževima svojih prijateljica.
Kao ni ja.
Znaš da ja obožavam Mary.|Ja joj se divim.
Mi nismo samo tamo neki rođaci.|Ona mi je najbolja prijateljica.
Na kraju krajeva, odrasle smo zajedno.|Zaboravila sam da ti kažem...
Prekidajte, devojke! Prekidajte!|Dušo!
Zdravo. -Tako si vitka da bih|mogla da te ubijem.
Nema potrebe. Ova dijeta na|kojoj sam je čisti otrov.
Kako možeš po ceo dan da vežbaš,|a opet da deluješ tako zadovoljno?
To je trik koji sam naučila od krava.
Izvinite što kasnim, devojke.|Nije nam ni na tren bilo dosadno.
Sylvia, je l' ti sad bolje?
Na šta misliš?
Ti i Edith delujete tako opušteno.|Mora da vam je laknulo.
I jeste.
O čemu pričate?|Ni o čemu. Kako je Stevie?
U poslednje vreme, ne baš najbolje.
U čemu je problem?|Malo je napet, pretpostavljam.
Phelps je godinama bio napet|kao struna.
Da ste ga čuli samo kako brunda.|Kao kamion na kaldrmi.
Ručak je na stolu.|Hvala, Jane.
Da nešto slučajno ne brine Steva?|Mislim da ne.
Poslednjih nekoliko nedelja|radi do kasno, to je sve.
Jesi li sigurna da je u pitanju posao,|draga, a ne neka zanosna plavuša?
Hajde, Sylvia. Idemo da jedemo.|Mrtva sam gladna.
Stephen je jako zgodan muškarac.|Je l' da?
Ne znam ni sama zašto odavno nije|pobegao sa nekom rasnom devojkom.
Ne bih ja njemu mnogo verovala.
Ja sam rekla Howardu, 'Ako uspeš da napraviš|budalu od mene, onda sam to i zaslužila'.
Naravno da jesi.|Gospodin Haines je na vezi.
Verovatno ne dolazi kući na večeru.
Molim vas, ne pričajte o meni|dok me nema.
Halo, dušo.
Stephen! Kakav užas.
Da, skoro sam se spakovala, ali...
mogu i da se raspakujem.
Znam.
Znam, dušo.
Nemoj ni ti da budeš previše razočaran.|I kasnije će nam biti lepo.
Možda večeras uhvatiš onaj|prethodni voz.
Sačekaću te na stanici pa ćemo...
Dobro.
Žao mi je, dušo.
Samo što je Ingrid nameračila da, zbog tebe|večeras nadmaši samu sebe.
Dobro, šećerko. Pozovi me kasnije.
Doviđenja, dušo.
Izgledaš kao da su ti sve lađe|potonule, draga. Šta je bilo?
Stvarno je grozno. Stephen ne može sutra|da otputuje u Kanadu.
Ne može?
Pa, ako se put odlaže, ja ću|ujutru da se preselim u grad.
I ja bih, da sam na tvom|mestu, Mary.
Zelena salatica. To mi je isto kao da|jedem travu sa travnjaka ispred kuće.
Sylvia, šta si mislila kad si rekla da|Mary živi u raju za budale?
Htela je malo da mudruje|o braku.
Rekla je, 'Ženski raj je uvek|raj za budale.'
To i nije tako loše, zar ne, Nancy?|Sylvia, kako god da živim, meni se sviđa.
Ne, hvala. -Slobodno, draga.|Nema skroba. Samo gluten.
Da li ste ikad videle takvu|domaćicu?
Mary, kako ti se ovo sviđa?|Prosto predivno.
Nemaš pojma kako je nežan. Stavila sam ga|kod Sydneya. Trebalo bi da odeš tamo.
Imaju neverovatnu novu|manikirku, Olgu. Sjajna je.
Zar nije božanstven? Džungla crven.|Izgleda kao da si nekom iščupala grkljan.
Neka sam prokleta ako te budem|pustila da me i dalje jašeš.
Sylvia, Nancy samo pokušava da|ispadne duhovita.
Smeta joj sve što ima veze sa mnom.|Čak i moji nokti.
Sviđaju mi se. Stvarno. Kod Sydneyja, Olga,|džungla crveno. Sve ću zapamtiti.
Ustanem ti ja jutros i shvatim da nema|razloga da se danas cela ne sredim.
Ali, zašto, draga? Stephen te|obožava takvu kakva si.
Zašto misliš da se sređujem|za Stephena?
Zar nije za njega?|Naravno da jeste.
Zakazala sam jutros telefonom.|Ja sam prijateljica gospođe Fowler.
Želite li nekog određenog?|Ko radi nokte gospođi Fowler?
Olga. Videću da li je slobodna.
Mom Johnnyju se ne sviđa|Sylvijina džungla crvena.
Kaže da bi joj odsekao nokte|cirkularom do zglobova.
Johnny je netolerantan. Sylvia|je dobra... u dubini duše.
'Letnja kiša'. Ovo je onaj|božanstveni novi parfem.
Da, imam ga. Stephen mi je poklonio|flašicu za rođendan.
Mislim da je Stephen strašno sladak.|Sladak?
Dao ti je one predivne šnale, a onda|se pomučio da ti kupi i parfem.
Olga je spremna, gospođo.|Hvala. Vidimo se u Ritzu u 1:00.
Ponesi ovo sa sobom,|da ti ne bude dosadno.
Izvolite ovuda, gospođo.|Zdravo.
Dobro jutro, gospođo.|Vi ste na redu?
Volim kad dobijem novu mušteriju.|Tako devojka izađe na dobar glas.
Volite li da čitate? Ja ne znam kako im|padnu na pamet svi ti zapleti?
Nemojte još da umačete. Ali, pretpostavljam da|je svačiji život roman ako ima uzbudljiv kraj.
Ko vas je poslao ovamo?|Gospođa Fowler.
Zar nije divna? Ove nedelje mi je|poslala tri mušterije.
Znate li gospođu Parrish?
Rekla mi je da se gospodin Parrish jedne|večeri vratio sa karminom na kragni.
Pre toga bi uvek i za sve našao|neko objašnjenje.
Ali, ovo je bilo nešto što nije ni|pokušao da objasni.
Umočite, molim vas.|Poznajete gospođu Potter?
Prošle nedelje sam je radila u njenom stanu.|Unutra je kao u popravnom domu.
Svih sedam ćerki su pravi gangsteri.|A poznajete gospođu Stephana Hainesa?
Ovaj, da, ja...
Pretpostavljam da vam je gospođa Fowler sve|rekla. Njoj je jako žao gospođe Haines.
Pa ja, nisam...
I vi biste bili kad biste znali|tu devojku. -Koju devojku?
Crystal Allen.|Crystal Allen?
Da, znate, devojku koja je|upecala gospodina Hainesa.
Je l' vam dobra ova turpija?
Ta Crystal Allen je moja prijateljica.|Prava kitolovka. Umočite, molim vas.
Radi za kasom u parfimeriji Black.Tamo sam|i ja radila dok nisam dobila nogu.
Levu. Tamo ga je i upoznala.
Stephena Hainesa?
To je bilo pre par meseci.|Nismo imale puno posla.
Padala je neka kišurina.
Taj gospodin je prišao do kase.|Crystal ga je ščepala.
'Želim neki parfem', rekao je.
'Smem li da pitam za kakav tip žene?',|pitala je Crystal.
To nije imalo blage veze. Samo je gledala kako|da mu utrapi 'Letnju kišu', naš proizvod.
Crystal je krenula da steže omču,|da trepće svojim okicama.
Znate, ona ima one oči, kojima, gore-dole|očas posla odmeri celog muškarca.
Stavila je parfem na dlan, malo namirisala|zglavak i dala mu da pomiriše.
Onda je on to nešto mirisao i|pretpostavljam da mu se svideo.
Od tad su nerazdvojni,|praktično svako veče.
Jesam li vas povredila? Džungla crveni,|pretpostavljam? Jedan sloj ili dva?
Nije važno.
Ali, zar niste zato došli?|Sve prijateljice gospođe Fowler...
Mislim da sam dobila ono zbog čega sve|prijateljice gospođe Fowler dolaze.
Hvala vam. Doviđenja. Reći ću joj|da ste bili ovde, gospođo...
Gospođa Stephena Hainesa.
Gospođo Haines, žao mi je.|Mogu li nekako da vam pomognem?
Samo prestanite da pričate tu priču.|Naravno da hoću.
Molim vas, nemojte nikome da kažete da|ste mi rekli. -Neću. Obećavam.
Ovo mora da je ponižavajuće za vas.|Mislim, Crystal je užasna cura.
Užasno je pametna i užasno|je lepa, gospođo Haines.
Da sam a vašem mestu ne bih džabe gubila vreme|pokušavajući da odvojim Gospodina Hainesa od nje.
Mislim, sad sve znate,|gospođo Haines.
Gospođo Haines, stigla je vaša majka.|Hvala, Jane. Reci joj da dolazim.
Da, gospođo.
Zdravo, dušo.|Zdravo, mama.
Kako lepe hrizanteme!
Šta ćete obući večeras, gospođo Haines?|Staru, crnu haljinu, Jane.
Da, gospođo.
Ne, ipak ću novu ružičastu.|U redu.
Šta te muči, mama? Zvučala si strašno|uzbuđeno preko telefona.
I jesam bila, draga moja. Džungla crveno.|I ja sam popodne bila kod Sydneya.
Jesi li bila kod Olge?|Ne, ali Olga zna ko sam ja.
Tražila je da me vidi. Veoma je uznemirena|zbog priče koju ti je izblebetala.
Da ti nije rekla da to nije istina?|Nije.
Znala sam da se takve stvari|dešavaju drugim ljudima, ali...
Nikad nisam ni pomislila da bi|moglo nama da se desi.
Bili smo tako srećni zajedno.|Stvarno srećni.
Znam.
Dobro, dobro, dušice.
Da nemaš ti?
Biću ja dobro.
Nisi još ništa rekla Stephenu,|je l' da?
Ne. Nisam ga ni videla od kad...|Nemoj mu ništa ni govoriti.
Ne zaboravi da mi vratiš|maramicu.
Hoćete da ovo malo ispeglam?|Da. Hvala ti, Jane.
Pogledaj mama, je l' da je lepa?
Ljupko. Pametno od tebe što ćeš|obući ružičasto.
Stvarno misliš da ne treba|ništa da spominjem?
Naravno.|Ali, mama...
Tako sam se i ja osećala|pre 20 godina.
Ne zbog tate!
Po mnogo čemu tvoj otac je bio izuzetan,|ali nažalost ne i po tome.
I ništa mu nisi rekla?|Ništa. I ja sam imala mudru majku.
Slušaj, draga moja. To nije ništa novo.|Događa se skoro svakoj ženi.
Ali, Stephen...
Stephen je muškarac.|U braku je 10 godina.
Misliš da sam mu dosadila?
Stephen je sâm sebi dosadio, dosadilo|mu je ono što oseća u sebi.
Dođe vreme kad muškarac mora|da oseti nešto novo.
I kad mora da se oseti ponovo mladim,|samo zato što je sve stariji.
Mama, Stephen nije star.|Naravno da nije.
Ali, mi žene smo mnogo razumnije.
Kad dosadimo same sebi, mi promenimo|frizuru ili zaposlimo novu kuvaricu...
ili preuredimo kuću.
Pretpostavljam da bi i muškarci mogli da preurede|svoje kancelarije ali za njih je to previše prosto.
Ne, dušo, muškarac ima samo jedan|način da pobegne od svojih godina.
Da vidi sebe drugačijim u|očima neke druge žene.
Ta devojka mu, verovatno ne znači|više nego ta nova haljina tebi.
Ali, mama...
Ali, mama. Ali, mama. On ne voli tu devojku.|Da je voli ti bi to, odavno osetila.
Da, oduvek sam mislila da bih.|Mnogo ga volim.
I on voli tebe, dušice. Zato, poslušaj|moj savet. Ne govori ništa.
Ćuti i kad te sve boli od|želje da progovoriš.
To je jedina žrtva koju, razmažene žene kao mi|moraju da podnesu da bi zadržale svoje muškarce.
A šta ako ga ja ne želim pod|tim uslovima? -Ali, Mary...
Mama, lako je tebi da govoriš|o nekoj drugoj generaciji...
kad su žene bile robovi i kad su|radile šta im muž kaže.
Ali, ovo su druga vremena.|Stephen i ja smo ravnopravni.
Svojom voljom smo izabrali da budemo|zajedno do kraja života jer smo se voleli.
Uvek smo se predavali jedno drugom.|Ne želim sad da uslovljavam taj odnos.
To je pogrešno. Skroz pogrešno!
A žene koje trpe ovakve stvari|dostojne su prezira.
Nikad neću biti jedna od njih.|Nikada!
Ali, Mary... -Gotovo je, mama.|Ja sam završila. Ovo je kraj.
Ne, nije gotovo. I neće biti|sve dok ga voliš.
Preboleću ja to. Tako rade i|druge žene. Moraju.
Šta radite večeras?
Večeramo kod kuće pa idemo|u pozorište.
Dogovorila sam se sa Beth i Daveom.|Izdržaću to nekako.
Posle ću sve da raspravim sa njim.|Reći ću mu da ja više ne mogu ovako.
Mary, nećeš ni reč reći Stephenu dok|o svemu, mirno ne razmisliš.
Iz ovih stopa odlazim da nam|kupim karte. -Karte?
Da. Vodiš me na Bermude.|Užasno me boli grlo.
Nisam htela da te sekiram,|ali doktor mi je rekao...
Baš lepo od tebe.
Ali, šta će sad biti sa nama?
Nestalo je ono što zbog čega samo|pripadali jedno drugom.
Postoji još nešto o čemu treba da razmišljate|osim jedno o drugom. Imate ćerku.
Kad Mary bude dovoljno zrela da može|da shvati, znaće da sam ja u pravu.
Uradi kako god hoćeš, ali ne zaboravi,|najvažnije je do kraja ostati zajedno.
I samo još jedan materinski savet.|Ne poveravaj se svojim prijateljicama.
Mislim da one sve već znaju.
Da li misle da ti znaš?|Ne znam.
Neka tako i ostane.
Ako im kažeš, pobrinuće se,|u ime vašeg prijateljstva...
da ostaneš i bez muža|i bez doma.
Ja sam stara žena, draga moja.|Poznajem dobro svoj pol. Doviđenja.
Doviđenja, draga i hvala|ti što si došla.
Lepo je znati da ti je majka|opet potrebna.
Najbolje bi bilo da razmisliš malo,|dušo, o Bermudima.
Tvoj dom i dom male Mary zaslužuje|da zapodeneš bespoštednu borbu.
Pored toga, ništa bolje od određene|doze usamljenosti...
ne tera muškarca da shvati|kakvu ženu ima.
Poneću sa sobom svoju maramicu.
Halo, Stephene.
Da.
Ne možeš?
Shvatam.
Ne, nisam ljuta.
Beth i Dave će biti razočarani|što te nisu videli, ništa drugo.
Ne, neću te čekati.
Mislim da ću otići sa majkom|par nedelja na Bermude.
Malo pre je otišla odavde i|nešto se ne oseća najbolje.
Prvim brodom, ako nemaš|ništa protiv.
Ne prekidaj sastanak, dragi, ako će to|da naškodi tvom poslu.
Ali, ako budeš video da ćeš moći|večeras da stigneš, samo mi javi.
Ne moraš da se presvlačiš, a nije ni|bitno ako zakasniš na večeru.
Zdravo.
I, evo nas. Šunjamo se da je nađemo.|Misliš li da je ovo u redu?
Zaveži.
To je mala Crystal.|Niko drugi.
Mogu li vam pomoći, gospođo?
Ne, hvala.|Samo gledamo.
Po onom od vrata na gore,|rekla bih da nije. A ova dušica?
Naravno.
Ne može biti ni jedna druga.
Pat, ovo ti je kusur od mušterije.
Pat.
Ne znam kako mu je ona promakla.
Ja znam. Garant.
Pusti sad to. Ovo moramo da pošaljemo.|Odmah. Umotaj ga.
Jeste li me zvali, gospođice Allen?|Svuda sam te tražila.
Mislila sam da skokneš do mene|da skuvaš večeru.
Večeras imam sastanak, gospođice Crystal.|Možeš da ga otkažeš. Hajde.
Ali ja sam poznata kao|užasna kuvarica.
Ako ubaciš jagnjeći but u vrelu rernu,|ša tu može da krene po zlu?
Šta je sa tim vrelim sudarom koji|si ti zakazala za večeras?
Vreliji je nego ikad, draga moja.|Pozvala sam ga kod mene na večeru.
Vreme je da otkrije kako sam ja|prava domaćica.
Domaćica? Pazi nju! Zašto negde ne|pozajmiš petorke za ovo veče?
Zato što sam ja jedina bebica|koju on želi.
Koliko ćete da mi platite?|2 dolara.
Zar ne može 3?|Rekla sam, dva.
Dobro. Hoću li pronaći bilo|šta u vašem frižideru?
Paučinu i flašu džina.
Evo ti neka kinta. Idi kupi nešto,|samo požuri.
Parfimerija. Za tebe je, Crystal.
Prekasno je za bilo kakve narudžbine.|Reci im da sam napustila odeljenje.
Dobro. Preneću to gospodinu.|Gospodinu? Pa što ne kažeš?
Halo, Stephene.
Šta?
Ne brini, šećeru.
Naravno da mi ne smeta|što otkazuješ naš dogovor.
U stvari, naravno da mi nije svejedno,|ali prijaće mi malo samodiscipline...
pošto sam strašno sebična|kad si ti u pitanju.
Bog te vid'o, koja rečenica!|Zaveži, molim te.
Htela sam večeras da te iznenadim...
i da ti, lično napravim večeru|u svom malom stanu.
Pa, naravno da umem da kuvam.
Ona misli, zato što je Lulu crna|de je on neće ni videti.
Ne znaš ti još ni pola onoga|što ja mogu.
Rekla bih da stvarno ne zna.|Hoćeš li sjahati sa mene?
U redu je, Stephene.
Sačuvaću ti komadić torte...|sa sve svećicom.
Nisam ti ranije rekla...
jer sam se plašila da bi mogao da|uradiš nešto ekstravagantno.
Lepo je od tebe što želiš da budeš|sa mnom za moj rođendan...
ali, ja neću biti sama.
Stvarno neću.
A ako se ovo vreme poboljša,|i moja neuralgija će proći.
Onda ću možda moći...
Ne, nije to ništa. Samo živci.
Danas sam dobila prilično teško|pismo od kuće.
Mojoj mlađoj sestri nije baš najbolje.
Šta joj je? Da nema mamurluk?
Ali, biće ona u redu.|Da, to me jedino teši.
Ne, Stephene.
Ne mogu ni da zamisliš da otkažeš|sve svoje planove za večeras.
Biće meni rođendan i|sledeće godine.
Imaćeš još jedan i sledeće nedelje.|Tako mi Boga, zviznuću te.
Ako možeš, samo skokni do mene|na kratko...
da popijemo po šeri u|moje zdravlje.
Strašno mi nedostaješ.
Da, dragi.
Čekaću te na našem uglu|za pet minuta.
Zdravo.
Nego, čuješ li ti njega? Zamalo da me|ispali zbog rođene žene!
Čekaju te dve zakasnele mušterije, draga.|Preuzmi ih ti. Moram da požurim.
Ali, tražili su baš tebe.|Gospođicu Crystal Allen.
Zašto mene?|Možda hoće da pomognu sirotinji.
Mogu li vam, nekako pomoći?
Da. Razmišljam da promenim|svoj parfem.
Da li ste za nešto suptilno ili|za neki, onako šumski miris?
Recimo, ovo na primer.
Da li taj vi koristite?|Taj je preskup za mene.
Gluposti, draga moja. Tako lepa devojka kao što ste|vi sa svim tim bogatašima koji se ovuda muvaju.
Bojim se da, kad dođu do kase|razmišljaju o drugim ženama.
Mislim da vi ne dozvoljavate|to da vam smeta.
A ovo je ovaj novi, 'Letnja kiša'.
Mary Haines je prosto|poludela za njim.
Da, to je taj.
Naša prijateljica, gospođa Stephena|Hainesa ga stvarno obožava.
Stvarno?
Njen muž joj ga je poklonio.|Možda ste mu, baš vi prodali.
Stephen Haines, inženjer?
Bojim se da se ne sećam.|Mnogo muškaraca dolazi ovamo.
Izuzetno zgodan.|Visok, plav, otmen.
Ne možete a da ga ne primetite.
Izvinjavam se, ali kad je čovek|usredređen na svoj posao...
Naravno. I kao što rekoste, ovde|imate baš mnogo muškaraca...
Mislim da taj uopšte ne odgovara vašoj|ličnosti. Zove se 'Oduševljenje'.
Vrlo zanimljivo.|Šta je to?
Zatvaramo.
Ljude izbacuju uz muziku, draga.
Laku noć, Pat.|Laku noć, Crystal.
Bojim se da vas zadržavamo.|Nema problema.
Uzeću ovaj. Naplatite pošaljite mi ga.|Daću vam ime i adresu.
25 centi. O Bože, baš ste dobro|prošli, je l' da?
Jesam li?
Dobićete ga sutra, gospođo Skitaro.
Fowler!|Izvinite, gospođo Fowler.
Kakva drskost. Neće mi se|tek tako izvući.
Hajde, nisi ni ti bila baš neka svetica.|Nije ni čudo što te napala.
'Skitara'. Sad nam se podsmeva.|Odavde vidim.
Mislim da si u pravu.|Namerno me je tako nazvala.
Tražiću da je otpuste.|Odmah idem kod upravnika.
Idem i ja sa tobom.
Nikad mi nisi rekla da umeš to.
Mnogo što šta ja umem|što ti još ne znaš.
Najbolja železnica na Bermudima.
Jesi li uživala vozeći se na tome?|Morale smo da uživamo.
Na Bermudima nema ni jednog jedinog|automobila. Ovo im je taksi.
Sad ćeš videti svoju baku|kako vozi bicikl.
Bako, ti ne umeš da voziš bicikl.|Ja ne umem? Samo gledaj.
Bako, ti si čudo!
Čudo? Pre bih rekla, katastrofa.
Kako si se izvukla iz ovoga?|Tvoja majka me je pokupila u đubravnik.
Mama, šta to radiš?|Samo sedi i gledaj.
Malo vas je provozao za pare.|Vidi!
Ova riba je mrtva danima, mama.|Molim?
Nikog ne bi prevarila.|Vredi pokušati.
Pazi sad. Ovde je kamera ispala u more.
Bako, nisi valjda ispustila u|vodu našu skupocenu kameru?
Tvoja skupocena baka je pala za njom|u vodu jureći je sve do dna okeana.
Dobro, ne baš do dna. Znam samo da sam|videla kitove dok sam izranjala.
Baš ste se lepo zabavljale tog dana.|Tu sam već sve vreme mislila na tebe.
Dok tvoja baka nije to prekinula.
Baš si ovde lepa, mama, sa tom|knjigom ispred lica.
Predstava je gotova.
Jesi li mislila na mene ili na tatu?|Na Shebu.
Da je Sheba bila sa tobom ostala bi pune|četiri nedelje koliko si planirala?
Naravno. -Mary, došla ti|je nastavnica muzike.
Hvala. Ne sklanjaj taj projektor.|Hoću tati da pustim film.
Sinoć sam mu puštala.
Kladim se da mu je bilo krivo što nije bio|sa tobom kad je video kakvu si ribu upecala.
Da, naravno da jeste.|Mnogo si nam nedostajala, mama.
Tati i meni.|Stvarno?
Da. Na kraju je morao da me vodi o|zoološki vrt da me oraspoloži.
Baš mi je to lep kompliment.|Nisam tako mislila, mama.
Ti si meni bolja od svih lavova, tigrova|i slonova zajedno na celom svetu.
Blagoslovena da si. -Videla sam i|gospođu Potter u zoološkom vrtu.
Kome je ona išla u posetu?|Zmijama?
Da znaš da si u pravu.
Gospođa Potter reče da će te ona i tetka|Sylvia to veče pozvati na Bermudima.
Nisi mi rekla da su te zvale.|Nisam?
Nisu rekle ništa vredno pomena.
Gospođica čeka, Mary.|Dosada božija. Zdravo, bako.
Jednog dana naučiću te|kako se snima kamerom.
Mary, jesmo li se zato požurile|kući ranije?
Zašto, pa nismo požurile.
Jesmo. Da li su ti nešto te žene|rekle kad su te pozvale?
Naravno da nisu. Mnogo si sumnjičava.|Drago mi je da smo se vratile kući.
Od kad smo se vratile Stephen je|svako veče proveo sa mnom.
Jesi li stvarno srećna, dušo?|Presrećna.
Pogledaj me u oči.
Sad ponovi to.|Presrećna sam.
Zvala je gospođa Potter. Kaže da ste se dogovorile|da se vidite posle ručka na modnoj reviji.
Jane, molim te, skloni ove stvari.|Da, gospođo.
Hoćeš sa mnom po podne da me|gledaš kako se troškarim?
I da slušam Edith Potter?|Radije bih da dobijem veliki svrab.
Izgleda mi da ne voliš mnogo|moje prijateljice?
Čudi me kako nekima od njih|još nisam prerezala grlo.
Mary, sad kad si se vratila kući, obećaj mi|da ćeš ostati u svojoj kuli od slonovače...
i da ćeš biti jako neodređena o tvom|i Stephenovom odnosu.
Neće od mene ništa saznati.|Dobro.
Ima li još saveta za zaljubljene?
Nije lepo izmotavati se sa majkom, dušo. Ja|sam bila udata pre nego što si se ti rodila.
Mary, dušo, uzmi ovo.|Osobito je.
Edith, ne iskušavaj me.|Na Bermudima sam omršala.
Baš si mršava, dušo.|Nadam se da nije od brige.
Ne. Tropi su jako dobri|za figuru.
Šta si tamo nosila?|Uglavnom, pantalone. Onako, nemarno.
Tako svi rade kad putuju sami.
Moraš sada da nakupuješ garderobu|zbog Stephena, dušo.
Mnogo izlazite?|Da, mnogo.
Hajde, devojke. Idemo da sednemo.|Nije joj svejedno.
Dobar dan, gospođe i gospođice.
Zadovoljstvo mi je da budem vaš vodič...
na ovom uzbudljivom putovanju|kroz zemlju mode.
Danas ćete, dame, prisustvovati|jednoj inovaciji, videćete modele...
koji se kreću ritmičkim pokretima|svakodnevnog života.
Moći ćete da prostudirate lepršavost|naše nove linije...
i kako ona korespondira sa stalnim|promenama ženskih želja i težnji.
A sad, da virnemo malo|u nastupajuću sezonu.
I da pogledamo malo u budućnost.
Svetlo. Muzika.
Princezo Mara, pokaži ovde, molim te.
Zdravo Mary.|Zdravo.
Trebalo bi da je uzmeš, Mary.|Tebi bi savršeno stajala.
Gospođa Potter se raspitivala za|tu haljinu, Princezo.
Izvinite.|Ti bi ženi svašta prodala!
Dođi ovamo. Zašto to ne nosiš|kako treba? Plašt ide ovako.
Prestanite da me maltretirate.|Šta vi znate o garderobi?
Ja nisam manekenka ali niko meni|neće govoriti kako da se nosim.
Maro, bolje da se izviniš.
To je samo profesionalna ljubomora.|One su jako dobre prijateljice.
Da. Ona obožava porodicu Fowler.|Posebno moga muža.
Je l' ti to mene optužuješ da|flertujem sa Howardom?
Ne, nego za pokušaj. Baš bih volela da|vidim da Howard pogleda neku drugu.
E pa ja sam ga videla, i ta|uopšte nije bila loša.
Ti, mala...|U redu je, Sylvia.
Da li si čula njenu insinuaciju?
Oduvek sam mrzela to stvorenjce.|Način na koji koristi svoju titulu.
Ako sam u nešto sigurna|to je Howard Fowler.
Kako ste, gospođo Fowler?|Zdravo, draga moja. Hej, ti!
To mi se ne sviđa.
Howard želi da idem na|put oko sveta.
Zar ova nije predivna?|Božanstvena.
Ne govori mi cenu... ali, koliko je?|225 dolara.
To je spavaćica, zar ne?|Da.
Ja bih bila srećna da je nosim kao večernju|haljinu. -Baš je naivna, je l' da?
Mary, dušo, moraš da je kupiš.
Ako Stephen ne primeti spavaćicu,|sigurno će primetiti račun.
Dobro, uzeću je.|Uzeću je ja.
Dobro bi mi došlo još nekoliko haljina.|Ako imate uvozne sa ručnim vezom.
Uzeću je za vas. -Molim vas,|nemojte da se mučite.
Mary, ovo je baš ponižavajuće.|Mary, dušo, strašno mi je žao.
Zašto? U čemu je stvar? Ne želim je.|Ionako je preskupa.
Zar ne znaš ko je ona?|Ne. Ko?
To je Crystal Allen.
Da, baš je lepa.
Uzeću i nju.
Lepa je, je l' da?
A jesi li čula tu drskost?|$225 i dobro bi joj došla još koja.
Nećeš samo tako sedeti i puštati je da...|Izvinite, devojke, vreme mi je za probu.
Sačuvala sam lepu sobu za vas,|gospođo Haines. Ovuda.
Odmah ću vam poslati sve|što želite da probate.
Izvolite, molim.|Hvala.
Naša nova jednodelna spavaćica.|Zakopčava se na leđima.
Naša nova jednodelna spavaćica.|Zakopčava se na leđima.
Naša nova jednodelna spavaćica.|Zakopčava se na leđima.
Hoćete li da vam otvorim račun.|Da, molim.
Možete li mi reći svoje ime?|Crystal Allen, hotel Viceroy.
Možete li mi reći gde još imate račune?|Saks? Bergdorf? Cartier?
Otvoriću ih u narednih nekoliko dana.|Možete mi onda reći ime vaše banke?
U ovom trenutku, još uvek|nemam ni tekući račun.
Žao mi je ali moramo znati na|koga da se pozovemo.
Naravno. Gospodin Stephen Haines.|On je stari prijatelj moje porodice.
To će biti dosta. Gospođa Haines|je naš stari klijent.
Kad smo kod toga, još nisam upoznala|gospođu Haines. -Jako draga osoba.
Da, sigurna sam da jeste, ali bih volela da joj| ne kažete da sam se pozvala na njenog muža.
Imate li nešto protiv?|Naravno da ne, gospođice Allen.
Hvala vam.|Razumemo mi.
Kako to mislite, razumete?|Mislila sam...
Nije važno.|Nadam se da ne mislite da ja...
Ne, sve je u najboljem redu.
Užasno je živeti sasvim sâm|u nepoznatom gradu.
Morate da vodite računa šta radite da|vas ljudi ne bi pogrešno shvatili.
Znate, još nisam upoznala|gospođu Haines...
i ne bih volela da joj stanem na žulj pre|nego što je, zvanično ne upoznam.
Naravno. Žene su čudne kad se|radi o takvim sitnicama.
Čekajte. Znate onu plavu bluzu...|Otkopčajte me, molim vas.
Onu plavu bluzu koja je|cela protkana vezom?
Plavi negliže?
Hoćete li da mi donesete?|Naravno.
Stvarno vam lepo stoji gospođo Haines.|Da. Baš je lepo, je l' da?
Nešto nije u redu?|Ne. Stvarno je predivna.
Smem li da uđem? -Doneću vam vaš šešir,|gospođo Haines.
Sedi, Sylvia.
Mary, dušo, sve znaš, zašto mi se ne poveriš?|Molim te, prestani da se mešaš u moje stvari.
E baš neću. Ako misliš da ću ti dozvoliti|da zavlačiš glavu u pesak, grdno se varaš.
Ti si jedina u New Yorku koja|ne zna sve o ovome.
Howard kaže da Stephena nedeljama|nije video u klubu.
Odlazi, Sylvia.
Pokaži tamo taj model gospođici Allen.|Vaš šešir, gospođa Haines.
Da li je to, tamo preko puta Crystal Allen?|Da, ona je naša nova mušterija.
Poznajete je?
Da li je bogata? -Nije, ali zna gde|može puno da uzme.
Uprkos tome, kupuje sve što vidi.
Gospođa Haines, jeste li bolesni?|Ne, samo sam umorna.
Bojim se da već predugo stojite.
Donesite joj čašicu šerija.|Naravno.
Bilo bi ti mnogo lakše kad bi|sa nekim popričala o tome.
Stephen je najobičniji gmizavac kad|baca pare na takvu devojku.
Zaveži.
Zar voliš da ispadaš smešna pred|prijateljima? Ne budi blesava.
Idi tamo! -Da idem tamo?|Idem kući.
Sad ti je prilika da odeš tamo|i staviš tačku na sve.
Idi tamo i reci joj par nežnih reči.
Reci da ćeš od Stephenovog života napraviti|pakao dok se ona ne povuče.
Pogledaj je gde je bila pre|šest meseci a gde je sad.
Hoćeš li me, molim te pustiti da živim|svoj život onako kako ja želim?
Možda ima neverovatno jak|uticaj na tvog muža...
ali tvom detetu sigurno|neće doneti ničeg dobrog.
Kako to misliš?
Zašto bih ti ja govorila stvari|koje ne želiš da čuješ?
Ja to odavno znam. Edith je htela da ti|kažem još dok si bila ne Bermudima.
Da li sam ti rekla?
Kakve sve ovo ima veze sa|mojim detetom?
Sve se to desilo dok ti nisi bila tu.|Edith ih je videla.
Stephen, ta kreatura i mala Mary|su ručali u parku.
Kaže da su divno provodili.
Ta kučka je zagrlila malu Mary i|ljubila je posle svakog zalogaja.
Kad sam to čula, samo što me nije|srčani udar strefio, dušo.
Ali, kao što si sama rekla,|to su tvoja posla, ne moja.
Nema sumnje da će ta devojka biti|dobra maćeha tvojoj ćerki.
Napred.
Izvinite, molim?|Ja sam gospođa Stephena Hainesa.
Žao mi je, ali ja vas ne poznajem.|Verujem da poznajete moga muža.
Stephen vam je rekao.|Ne, nikad vas nije ni pomenuo.
Gospođice Allen, evo plavog negližea koji|ste naručili. -Izađite napolje.
Ali, već neko vreme znam za vas.
To će biti novost za Stephena.|Lično, meni je drago da znate.
Ćutala sam, jer sam znala da će mu,|ubrzo biti dosta svega.
Nemojte se kladiti na to,|pošto ja nisam vi.
Viđate se sa mojom ćerkom|i zato sam sad ovde.
Ne želim da se muvate oko moje ćerke.|Ne budite histerični.
Šta mene briga za vašu ćerku?|Muka mi je više koliko slušam o njoj.
Nećete više morati da slušate o njoj...
pošto se moj muž i vi|više nećete viđati.
To zavisi od Stephena, složićete se?
Naravno, zato mislim da bi najbolje|bilo da napravite drugi plan.
Slušajte, meni korpu može|da dâ samo Stephen.
Mada meni deluje zadovoljan|sadašnjom situacijom.
Zato ne potežite tu temu osim ako|ne želite da napravite grdne probleme.
Niste mi ostavili mogućnost izbora.
Puni ste samopouzdanja, zar ne?|Jesam.
Zato što sam sigurna da Stephen ne može|voleti nekoga poput vas.
Pa, ako ne može, onda je|neverovatno dobar glumac.
Nego, ne znam šta se vi bunite?
Imate sve ono što je bitno.|Ime, položaj, novac.
Ljubav mog muža, slučajno mi|znači više od svega toga.
Pustite te srceparajuće izjave,|gospođo Haines.
Takve plemenite žene i majke me|smaraju do besvesti.
Kladim se da smarate i svoje muževe.|Vi ste od onih tvrdih, zar ne?
Umem ja i nežna da budem u|određenim situacijama.
Nego... šta vi očekujete od mene?
Da briznem u plač i da vas|molim za oproštaj?
Zar niste zbog toga došli?
Ne, nakon onoga što sam videla.|Vi ste još tipičniji nego što sam mislila.
Dušo, to je obostrano.|Slušaj me ovamo.
Razbucala bih tvoje toplo gnezdo|ali mi se ne sviđa prilika.
I nemoj misliti da neću zato što|tvoj muž nije lud za mnom...
već zato što pokazuje na sve strane svoja|staromodna osećanja. Samo zato.
Drago mi je da shvatate snagu osećanja,|gospođice Allen...
zato što je lepota nešto što nikad|nećete razumeti.
Slučajno, ovo je moja svlačionica,|gospođo Haines.
Vaša je, da, još neko vreme, kao i|sve ostalo što imate.
Mogu li da vam predložim, ako želite da|ugodite Stephenu da ne kupujete to.
On ne voli tako očigledne pozive.
Hvala na savetu. Ali, kad god nije zadovoljan|onim što sam obukla, ja se skinem.
Valjda je sad upoznala|gospođu Haines lično.
Gospode, baš mi je žao gospođe Haines. Baš je fina.|Trebalo je da drži usta zatvorenim.
Sad se baš uvalila.|Allenova je pametna.
Tako je sredila stvar da sve što gospodin|Haines bude rekao zvučaće bez veze.
Srediće ga ona, sigurno.|Pogledaj joj šasiju. Već ga je sredila.
Muškarcima se, uopšte ne može verovati.|Svi oni hoće isto.
A šta mi možemo drugo da im damo?
Naša nova jednodelna spavaćica.|Zakopčava se na leđima.
Spremni? Gore, preko, gore, dole.
Gore, istegni, gore, zajedno.
Moje simpatije su na strani gospođe Haines.|Ja sam uvek na strani ženâ.
Ali ponela se neverovatno glupo. Ušla je|unutra da se suoči sa onom kreaturom.
Molila sam je da ne radi to.|'Mary, gde ti je dostojanstvo?'
Moji ožiljci! -Ovo je jako dobro|za srastanje. Gore!
Nema više 'gore'.|Ovaj me je ubio.
Odmorite se na trenutak i opustite|dijafragmu, ako možete.
Samo kad bi se odlučila da se razvede. Užasno|je što mi, njene prijateljice ništa ne znamo.
Naravno da ne možete to da je pitate.|Lezite na stranu.
Spremni? Gore, dole.
Za dobrobit svoje ćerke mora tako.|Ja znam da ja bih.
Ne savijajte kolena.
Ne bi trebalo ništa da mu kaže. Muškarcu|za takvo nešto treba vremena.
Okrenite butinu!
Ona nikad ne sluša svoje prijateljice.|Kako uspeva u tome?
Šta god da odluči ja ću je podržati.|Moram biti lojalna gospođi Haines.
Sasvim sam iscrpljena.
A da probate nešto jednostavnije,|na primer penjanje uza zid.
Šta sve moram da trpim zbog figure.
Kako samo poludim kad mi neki debeli,|lenjivac za večerom kaže,
'A šta vi radite po ceo dan,|gospođo Fowler?'
Ruke pravo. Polako se|penjemo uz zid.
Kad to tako kažete osećam se|kao neka bubetina.
To ne bi trebalo da vam bude teško.|Mislim da se penjete uza zid.
Zdravo, Sylvia. -Opet si zakasnila,|posle svega ovog što sam već uradila.
Sylvia, znaš i sama... -Molim vas.|Zauzmite početni stav.
Dama uvek u sobu ulazi uspravno.|Mnoge moje prijateljice izlaze vodoravno.
Raširite kolena, sedite pored zida.
Opustite se. Polako se podižite uz zid...
pritiskajući svaki pršljen|koliko god možete.
Ramena unazad. Glavu povucite.
Gospođo Fowler, podignite|svoju glavicu.
A sad, brada gore, laktovi savijeni.
Dignite se na prstiće.
Ispružite ruke i krenite|polako na prstićima.
John je besan na mene zato što mi ti plaćaš.|Trebalo bi da mu je drago što ne plaća on.
Još mu daješ svoju platu?
Toliko je ponosan da odbija da uzima|tu crkavicu.
Odbija zato što nije veća.|Ispravite se, molim vas.
Ne shvataš, Sylvia, John je jako|pametan, ali malo zarađuje.
Trebalo bi da čuvaš svoju platu.|To je jedina zaštita udatoj ženi.
A sad recite mi, da li ste iste kao|kad ste krenule od tog zida?
Ja jesam.|Ne, gospođo Fowler, niste.
Ne tako, gospođo Fowler, ovako.|Probajte, molim vas.
Sad je bolje. Opustite se malo|na strunjači.
Spremne?
Jedan, dva.
Savijanje i istezanje, znate već.|Spremne?
Savij, istegni, savij, dole.|Zategnite tetivu, molim.
Sylvia! Zdravo, Peggy!
Šta ćeš ti ovde?|Imam tretman lica.
Dušo, uradila sam jednu|odvratnu stvar.
Gospođo Potter, mi smo ovde|usred vežbanja.
Idite i recite im da mi pripreme parafinsku|kupku. Jednostavno, iscrpljena sam.
Gospođo Fowler, jedva da ste|pomerile i jedan mišić.
Čekajte, čije je ovo telo, vaše ili moje?|Vaše je, ali sam ja plaćena da ga treniram.
Govorite kao da ste trener konja.|Zagrejte se, gospođo Fowler.
Kako mislite da...|Šta?
Draga, upravo sam uradila jednu|užasnu stvar.
Pomeri se mali, molim te.
Sve je bilo u redu dok nisam došla ovamo na tretman...|Mogla bih sebi jezik da odgrize.
Edith, šta je bilo?
Ručala sam sa Dolly Dupuyster...
Znam, zaboravila si da ona piše trač-rubriku,|i ispričala si joj nešto o meni.
Draga, znaš da tebe nikad|ne bih olajavala.
Rekla sam joj sve o Stephenu i Mary.|A, to.
Dok nisam došla ovamo nisam ni... -Sad će|sve to objaviti u onim skandal novinama.
Znam! Sve vreme se naprežem pokušavajući|da se setim šta sam sve rekla.
Mislim da sam rekla da je Mary ušla u|garderobu i strgla bundu sa one Allenove.
Nisi valjda?
Ne sećam se da li sam rekla hermelinsku ili bundu|od samura, ali sam rekla da joj je udarila šamar!
Tako mi je Sylvia rekla.
Nisam.|Boga mi, jesi.
Nisam očekivala da ćeš ti ispričati|nekom 'žutom' novinaru.
Sad je sasvim svejedno.|Razvod je već gotova stvar.
Ko ti je to rekao?|Ti.
Ja sam rekla da Mary ne može da priča o svojim|aferama a da se to ne pojavi posle u 'Skandalu'.
Ona ne priča nikome ništa.|A ko onda priča?
Ti. Ti si dovela Mary u|bezizlaznu situaciju...
ti i ta tvoja zbrkana priča u koju|si sve upetljala.
Gospođo Fowler, parafinska|kupka je spremna.
Edith, ništa ne brini. Pozvaću|Dupuysterovu. Srediću ja to.
Kako?
Reći ću joj da si lagala.|Boga mi, nećeš.
Onda nek se priča proširi.|Ionako će je do jutra svi zaboraviti.
Sećate se kakve su grozote pisali o onoj|devojci što je skočila kroz prozor?
Vidite, više joj se ne sećam ni imena?|Koga briga, Edith?
Gospođo Potter, vratite se tamo gde vam je|mesto. -Ovde je gore nego u internatu.
Ovako uzalud traćite svoj novac.|Opuštanje je deo mog tretmana lica.
Onda bi trebalo kompletno da ga opustite|gospođo Potter, od brade na gore.
Iskreno, danas više niko nema osećaj|klasne pripadnosti.
Dosta mi je kojekakvih kreatura|koja nas vređaju.
Edith, ja mislim da je Sylvia grozna|i to ću joj i reći.
Draga, ne može ona drugačije. To je njena|nesreća što nije rođena gluvonema.
Poslušaj ti moj savet. Ne mešaj se u|probleme drugih žena.
Ja se nikad nisam posvađala ni|sa jednom prijateljicom. Zašto bih?
Ne vidim zlo, ne čujem zlo|i ne govorim zlo.
Tvoja i moja ideja ljubavi drastično|se razlikuju, Stepene.
Ne volim da budem deo grupe,|makar bila i prva u njoj.
Stepene, ovako više ne ide.
Šta je bilo?
Počelo je. Svađaju se.
Šta je bilo? -Skuvaj mi kaficu|pa ću ti ispričati.
Rekla mu je da ju je doveo u|nemoguću situaciju.
Od kad joj je izašla slika u novinama ne može više|ni na ulicu da izađe, ljudi se okreću za njom.
Živa istina!
Za sve krivi svoje prijateljice|koje su sve izbrbljale.
Ni to nije daleko od istine.
Zbog toga čovek izgubi veru u brak.|Ko veruje u brak?
Zar ti ne veruješ u brak?|Naravno da verujem, za žene.
Ali sinovi Adama su ti koji|moraju da se žene.
Šta su još rekli?
Gospodin Haines je rekao, 'Rekao sam ti |da ću je ostaviti i ostavio sam je.
Pri tom sam se poneo kao|svinja prema njoj.'
Šta misliš, kako je ostavio?
Možda joj je rekao, 'Nestani,|moja žena nas je otkrila.'
Izgledalo mi je kao da ju je povredilo to|što je rekao da se poneo kao svinja.
Zato mu je tiho rekla, 'Da li bi|voleo da joj se vratiš?'
I da li ju je slagao u lice?
Kako je rekao da ne bi, ja sam|mu poverovala.
Ali, gospođa je rekla, 'Mogao bi da|budeš malo uverljiviji, Stephene.'
Onda je pokušala da se nasmeje,|ali joj nije pošlo za rukom.
On joj je rekao, 'Zar mi više nikad|nećeš verovati, Mary?'
Nadam se da je odgovorila, 'Ne'.
Njima možeš verovati toliko koliko|traje ovo moje sečenje pite.
Ne, ne, on je rekao da je ona|bila stvarno dobra devojka.
Zato i oseća kao da joj nešto duguje.|Ništa mu nije tražila mesecima.
Pametna je ona. Ne može svaka da|sklepta gospodina Hainesa.
To mu je i gospođa rekla.|Kazala mu je,
'Stephene, zar ne vidiš da nju interesuje|samo tvoj novac?'
Kladim se da ga je to pogodilo.
Muškarci mrze kad im neko soli pamet, a naročito|njihove žene koje su dovoljno lude da ih vole.
Onda mu je prebacila kako je malu Mary|izveo na ručak sa tom kreaturom...
a on je odgovorio da je jadnica slučajno|prolazila dok su mala Mary i on ručali.
To je smešno.|Tako je i ona to videla.
A onda su oboje poludeli|i on je počeo da joj priča...
kako je on sve vreme dobar muž i kako|naporno radi i za nju i za Mary.
A ona ga je stalno prekidala, govoreći|da se i ona sama žrtvovala kao žena.
Svi koji su ikad bili u braku|jako dobro znaju sve te rečenice.
Onda je, tu negde on počeo|da govori,
'Mary, možda sam bio podlac, ali ti si|meni uvek na prvom mestu.'
Na prvom! Zar to ne zvuči, onako muški?
Pretpostavljam da je to i ona pomislila,|zato što je poluhisterično odgovorila...
'Stephene, ne želim da budem ni u|kakvoj grupi, makar bila prva u njoj.'
To kao da ga je potreslo|pa joj je odgovorio...
'Ne tražim ti da mi oprostiš, ali te molim|da ne zaboraviš da imamo dete...
i da joj nešto dugujemo.'|Tu je ona definitivno pukla.
Naravno, ni jedna žena ne voli kad joj|se kaže da je tu samo zbog dece.
Na kraju sam ga čula kako kaže,
'Nedeljama si znala za nas...
zašto si čekala toliko da sam,|na kraju ispao budala?'
Kao da mu je za to bila|potrebna njena pomoć.
A onda je ona iznenada, u pola glasa|rekla, 'Ne možemo dalje ovako.'
A on je odgovorio,|'U pravu si, ne možemo.'
Prava si glumica, znaš li to?
Moj momak mi kaže da imam oči|kao Jeanette McDonald.
Da li ti je ikad išta rekao za noge?
I, kako se sve to završilo?|Nije se završilo. Još se svađaju.
Šta mi, onda radimo ovde?
Idemo gore da vidimo ko je u prednosti.|Možda ćemo sutra ostati bez posla.
Pa? -Moram da popijem još|jednu kaficu. Mrtva sam.
Opusti se i polako mi sve|ispričaj.
Kad sam stigla tamo, prvo sam čula...
gospođu kako kaže, 'Hoću razvod!'
Odriče se svega!
Maggie, mogla si ga oboriti percetom.
Volela bih ja njega ovim da oborim.|Šta je rekao na to?
Rekao je da je ne krivi, a i kako bi, ali da|bi voleo da ona još jednom razmisli o svemu.
Rekao je da bi najbolje bilo da ona ode|u krevet a on da izađe na svež vazduh.
Stari trik iz šešira!|A ona je rekla, 'Svež vazduh!
Da nije vazduh svežiji u hotelu Viceroy?'|Tamo ta devojka živi.
A on će, 'Pobogu Mary, prvo ne želiš više ni|da me vidiš, a onda mi ne daš ni da prošetam.'
Njih nigde ne treba puštati bez povodca.|Šta se dalje desilo?
Neko vreme ništa, samo je on|šetao gore-dole po sobi.
Razmišljao je.
Onda je rekao da ide napolje|pa sam morala da se čistim,
ali sam je čula kako ga zove, 'Stephene!', i|kad je on zastao na stepeništu, rekla je...
'Ne lupaj vratima, da ne čuje posluga.'
Tada sam ja sišla ovamo.
Žao mi je nje.
Misliš li da će, stvarno da se raziđu?|Ne znam.
Znaš, prvi muškarac koji uspe da objasni|kako može da voli svoju...
i još jednu ženu, dobiće onu nagradu koju|dodeljuju tamo, u onoj Švedskoj.
Evo, spakuj mi i ove knjige.|Da, gospođo.
Gospodinu Hainesu neće biti|potrebna ta starudija.
Pretpostavljam da se to mene više ne tiče.|Gospođo Haines.
Spakuj i ovo, molim te.
Voz kreće za manje od sat vremena.
Biće bolje da požurimo.|Saobraćaj je užasan.
Da, mama.
Stephenova sekretarica mi donosi|još neke papire na potpis.
Nisam imala predstavu|da će ih toliko biti.
Jesi li sve pokazala svojim advokatima?
Stalno mi govore kako sam|izvukla deblji kraj.
To nije istina. Stephen je bio,|izuzetno velikodušan.
Sigurna sam da jeste.|Oboje pravite ogromnu grešku.
Molim te, mama.|Stephen i ti imate dete.
Mama, da li će za nju biti dobro...
da odrasta u kući prepunoj|svađa i sumnjičenja?
Biće joj bolje samo sa mnom.
Ne, neće. Detetu su potrebna oba|roditelja u zajedničkom domu.
Nema nikakvog smisla.
Sa svakom svađom ponovo ulazimo|u začarani krug.
Pored toga, sad je već prekasno.
Ne. Kad nekoga voliš|nikad nije prekasno.
Mary, otkaži sve ovo.|Stephen ne želi razvod.
Zašto se onda ne bori za nas?|Zato što nije borac po prirodi.
E pa, nisam ni ja.|Dođavola sa ovim modernim zakonima.
Pre 50 godina žene nisu mogle da se razvedu pa su|morale da izvuku najbolje iz ovakvih situacija.
Ponekad, iz ovakvih situacija izrode|se neke, jako lepe stvari.
Sekretarica gospodina Hainea, gospođo.|Primiću je za par minuta.
Hajde, obriši oči. Ne želiš da te ta|računska mašina vidi takvu.
I ne zaboravi da moraš da|kažeš maloj Mary.
Da, sve sad ću, ali stalno|odlažem zato što...
Zato što se nadaš da ćete neko čudo izvući iz|ovog džumbusa u koji ti se život pretvorio.
Da li ti je ikad palo na pamet da bi|Stephen mogao da se oženi tom devojkom?
Ne.
Ne bi on to uradio.|Kako možeš biti tako sigurna?
Zato što me Stephen, negde duboko|u sebi i dalje voli.
Ali, on to neće otkriti dok|ja ne odem od njega.
Teraj Mary da mi piše u Reno,|bar jednom nedeljno, molim te?
I nemoj mnogo da je razmaziš.
Da je razmazim? Pobogu, govoriš kao da ja|nikad nisam podizala svoju decu.
Dobar dan, gospođo Haines. Ovo je gospođica|Trimmerback iz naše kancelarije.
Ona je beležnik.|Kako ste?
Donela sam popis nameštaja.
Gospodin Haines pita da li može da|dobije portret male Mary?
Da, ali je on u magacinu.|Ovim ćemo ga izvaditi.
Potpišite ovde.
Preporuka za kuvaricu.
Potpišite ovde.
Papiri za osiguranje.|Potpišite ovde.
Papiri za prenos automobila.|Šta ćete sa njim?
Ne znam...|Pronaći ću garažu.
Da li želite da iznajmite ovaj stan,|gospođo Haines?
Mislila sam da uzmem neki manji.
Ovo nam daje pravo zastupništva do|vašeg povratka. Potpišite.
Vaš muž je iskoristio priliku da vam|napravi novi testament.
Pa, ja stvarno...
To ide vama u korist, a ne njemu.|Ovim se isključuje gospodin Haines.
Vaši advokati su prevideli tu sitnicu.
Trebaće nam tri svedoka.|Vaša sobarica može da posluži.
Jane, hoćeš li da budeš svedok?|Ovo je moja oporuka.
Gospođo Haines!|Potpišite ovde.
Uvek možete da napravite izmene u|slučaju da se ponovo udate.
Ne oklevajte da mi kažete ako ikad išta|budem mogla da uradim za vas.
Neće biti potrebe, gospođice Watts.
Svaki razvod je težak,|gospođo Haines.
Znate i sami da gospodin Haines ne voli|da se bakće nevažnim detaljima
Doviđenja, gospođo Haines.|Želim vam prijatan put.
Doviđenja.
Doviđenja, gospođo Haines.
Volela bih da ne idete.
Hvala.
Gospodin Haines me ja zamolio|da vam ovo dam, gospođo.
Šta da ti kažem?|Stephen
Mama, gde si?|Tu sam, dušo.
Sve sređeno, dušo?|Da, sve je sređeno.
Mary, mama bi volela da porazgovara|sa tobom pre nego što ode.
Sačekaću vas.
Mary...|Da, mama?
Jesam li ja nešto pogrešila?|Nisi, dušo.
Sedi, draga.
Znaš da tate nema već neko vreme.
Celih mesec dana.
Hoćeš da ti kažem zašto?|Zašto?
Ti znaš šta se dešava kad se muškarac|i žena zaljube, zar ne?
Mnogo se ljube.
Venčaju se.|Da i onda dobiju dečicu.
Pa, ponekad se u braku|ljudi odljube.
Molim, mama?
Muž i žena se više ne vole.
Zašto se ne bi voleli?
Ne znam, jednostavno|ne vole se.
A kad se ne vole, onda se raziđu.|Shvataš?
Ne.
Raziđu se i to je to.
To se onda zove razvod.
Stvarno?
Ti ne znaš šta je razvod?|Da, znam.
Mnogi moji prijatelji su deca|razvedenih roditelja.
TI znaš da te ja mnogo volim,|je l' tako?
Naravno.
E pa, vidiš, tata i mama se razvode.
Zato ja odlazim.
Zato ja...
Dušo, ne mogu sad sve|da ti objasnim, ali...
kad odrasteš, znam da ćeš shvatiti i|da ćeš mi oprostiti. Znam da hoćeš.
Dušo,
pogledaj me, molim te.
Gledam te, mama.
Tata te više ne voli?
Ne, dušo, ne voli me.
A je l' ti voliš njega?
Ja... Ne, Mary.
Zašto, mama?|Ne znam, ali tata nije kriv.
Nije ni mama kriva. Jednostavno...
Ali, ja sam mislila, kad nekog voliš...
voliš ga do kraja života.
Decu, da. Ali sa odrasilima je|to malo drugačije.
Oni mogu i da se odljube.
Ja neću prestati da volim ni tatu ni tebe|ni kad budem odrasla.
Hoćeš li ti prestati mene da voliš?
Ne, dušo. Nikad!|Ali, i to je nešto drugo.
Ali, ja ne vidim kako je drugačije?|Moraćeš da mi veruješ na reč, dušo.
Razvod nema nikakve veze sa našom|ljubavlju prema tebi. Kako ne vidiš?
Ali, ako tati i ti...
Dušo, objasniću ti bolje|na putu za stanicu.
Bićemo same u autu, važi?
Ako se tata i ti razvedete...
koga više neću viđati,|tatu ili tebe?
Živećeš sa mnom, Mary.
Tako to ide kad se ljudi razvode.
Deca uvek isu sa svojim majkama.
Ali, često ćeš viđati tatu, dušo.
Idemo, draga.
Mama, sačekaj me u kolima, molim te.|Zašto?
Moram da operem ruke.
Molim te, mamice.
Dragi moj tata.
Zašto ne uradite nešto?|Uradi nešto, mama.
Uradite nešto.
Molim te, dušo, nemoj.|Nemoj.
Ko bi pomislio da ću se i ja|preseliti u Reno?
Znam.
Napred.
Jeste li vi dama koja je tražila|četkicu za zube? -Da.
Pretpostavljam da ste se iznenada|odlučili za ovaj put?
Da.|Tako sam i mislila.
Kondukter će vaš kupe spremiti|sledeći, gospođo Haines.
Hvala.
Jesi li se čula sa Stephenom?
Zbog ovoga? Ne, ovo mi je od|jednog starog momka.
Sad ćeš imati mnogo momaka,|je l' da, Mary?
Ja neću. Nikad više neću pogledati|ni jednog muškarca.
Kad samo pomislim šte je sve rekao|o meni. Moj Johnny!
Nije mi dozvoljavao da sebi,|od svojih para kupim auto.
Zato što on sebi ne može da priušti,|ni ja ne mogu sebi da kupim.
Samo je hteo da mu budem rob.|Ne, nije tako.
Jeste, tako je!
Jedina zaštita mi je bila|ta moja jadna platica.
Zvučiš kao Sylvia.|Ovog puta je bila u pravu.
Da nisam stigla na ovaj voz...
bacila bih se pred njega.
To bi bio pravi podvig, draga moja.
Ja sam najobičnija budala.
Možda je Johnny u pravu.
Prekini. Rasplakaćeš i mene.
Dobro, draga.
Slušaj točkove.
Da li ti se čini, kao da nešto govore?|Ne.
Zar ti ne zvuče kao da kažu,|'Vrati se, vrati se, vrati se...'?
Zašto mu se ne vratiš?
Ne mogu. Na kraju, imam i ja|neki svoj ponos.
Da, znam.
Najbolje bi bilo da malo odspavaš.|U redu. Vidimo se ujutru.
Ako ne budeš mogla da zaspiš,|samo me pozovi. -Hoću.
Laku noć.|Laku noć..
Sad će doći kondukter, gospođo Haines.|Hvala.
Molim, dušo?
Mama, hoće li i tata doći u Reno?|Neće, dušo.
Mama, gde je tata?|Niti znam, nit' me interesuje.
U buduće, molila bih te da ga zoveš,|'taj pokvarenjak'.
Chérie, hoćete li da mi se|pridružite na šampanjcu?
Pa... da.
Delujete tako tužno, sedeći|tako sama.
Stvarno?|Ja sam grofica De Lave.
Naravno, viđala sam vaše|slike po novinama.
Viđala sam i ja vaše.|Ja sam gospođa Stephena Hainesa.
Da, da, naravno.
Mnogo ste lepši ovako nego na tim|groznim slikama po novinama.
Hajde da se malo zabavimo.|I vi, i vi, draga moja.
Nemojte samo sedeti u tom ćošku i vesti.|Dođite da nešto popijemo.
Šampanjac? Evo me, dolazim.
I ovaj slatkiš se razvodi prvi put.
Moja, veoma draga prijateljica.|Kako rekoste da se zovete?
Miriam Aarons.|Ovo je gospođa Haines.
Ona što je u garderobi|skinula skalp Allenovoj.
Da. Svaka čast!
Ja sam se plašila da pretiš praznom|puškom, sestro. Dozvoli!
Zdravo.|Razvedri se, chérie.
Čekaj samo dok pogubiš|tolike muževe, kao ja.
L'amour, l'amour.
Oui, oui.
Ali, kuda me ljubav vodi,|ja je slepo pratim.
Uzmi, draga, uzmi.|Umoči malo taj svoj nosić.
Za srećne dane.
Za srećne noći.
Gospođa Aarons ima neke veze sa pozornicom,|ili to beše sa neki cirkus, draga moja?
Tačnije, hor. -Hor? Moraćete jednom|sve o tome da nam ispričate.
Sigurna sam da nosiš lep tovar|od naših njujorških momaka.
Ako mislite na dijamante i orhideje,|ta sorta momaka je izumrla pre mene.
Da, zar to nije šteta?
Nikad nisam ništa dobila ni od koga osim od|mog prvog muža, gospodina Straussa.
On je u svoju oporuku stavio nešto jako dirljivo.|Sećam se svega, do poslednje reči.
Rekao je, 'Svojoj voljenoj ženi, Flori,|ostavljam svoje imanje...
kojim će upravljati sudski izvršitelji|pošto je ona prvoklasna šeprtlja'.
Zar to nije slatko?
Slatka je svaka kutlača|kojom se sos vadi.
Živa istina. Ni jedan od ostalih muževa|nije mi ostavio ni pet para.
L'amour, l'amour.|Kako ona može da vas izneveri!
Ali može i da vas podigne.|Gde nas vodi ovaj raspali voz?
Sad smo u planinama.|Mrzim planine.
Uvek me podsećaju na onaj dan kad me je|Gustav naterao da se popnem na vrh Alpa.
Gustav mi je bio treći muž.|Sipaj Flori još jedno pićence, draga.
I tako smo se mi popeli...
kad mi je iznenada palo na pamet|da me je Gistav gurnuo.
Došla sam na pola puta do podnožja|kad sam shvatila...
da me više ne voli.
Ali, ljubav uvek pronađe put,|draga moja, gospođo Haines.
Uklizala sam pravo u naručje|svog četvrtog muža, grofa!
Je l' se od te ptičice sad razvodite?|Pa, naravno. Šta mi je drugo preostalo?
Stavio mi je otrov u prašak|za glavobolju.
Otrov. Ne umete baš najbolje|da procenite ljude, je l' da?
Ne, u tome i jeste moj problem.
Ja ih ne biram po karakteru.|Kladim se da vi vodite računa o tome.
Da, na neki način.
Da, i gde vas je to dovelo?|Na voz za Reno.
Na voz za Reno!
Po mom, brak ne mora da|traje do smrti...
ali treba da bude zabavan dok traje.
Znate, ja mislim da je okrutno sedeti|i čekati da neko umre.
A kako ste vi svog izabrali, dušo?|Sigurno ne zbog karaktera.
Eto, vidite. Bez obzira kako ih izaberete,|dovede vas na isto.
Na voz za Reno.|Na voz za Reno.
Pa da popijemo još jedno pićence|u to ime. Za Reno!
Najveći mali grad na svetu,|američka kolevka slobode.
Reno, predivan simbol|velike podele.
Šta je bilo, dušo?|Maca ti je pojela jezik.
Za Reno.
Lucy?|Zdravo, dušo. Kako si?
Gde je gospođa Haines?
Ne znam. Pojaviće se odnekud uskoro.|Za šest nedelja koliko je ovde...
kad god bi stigla pošta|bila bi u blizini.
Baš bih volela da joj taj njen pošalje|neko pismo, telegram, bilo šta.
Muškarci nisu takvi.|Ima li nešto za mene?
Ni razglednice, draga.
Kad ode sutra, mnogo će ti|nedostajati, je l' da?
Da, hoće.
Zaboga, a ja je nisam još|ni spakovala.
Hajde sa mnom. Možeš da tuguješ i|u njenoj sobi.
Kako se i ti nisi razvela jutros|kao gospođa Haines?
Morala sam da sačekam nekakve|papire iz New Yorka.
Tako.
Iskreno, i meni će nedostajati gospođa H. Ona je,|verovatno, najbolja osoba koja je ikad bila ovde.
Mrzim Reno.|Nisi ovde došla zabave radi.
Videli ste mnoge razvode, je l' da?
10 godina već ovde kuvam.
Da li vam je žao nas?|Nije, gospojo.
Dosta se same sažaljevate.|Nemate šta drugo ni ne radite.
Vi se nikad niste udavali, Lucy.
Imam tri.
Muža?|Deteta.
Onda ste, verovatno,|veoma srećni.
Blagi Bože, odavno sam ja prestala|i da razmišljam o sreći.
Ne razmišljate kako da budete srećni?|Nemam vam ja vremena uz tu decu i sve ovo.
Onaj moj je jako gadan kad se napije.
Ti veliki, jaki, riđokosi muškarci|uvek su okrutni.
On vas bije! Pa, to je užasno!
Je l' da jeste? Naročito kad pomislim|da većina ovih žena na ranču...
zaslužuje batine više od mene.
Pozvaću Bucka da ovo iznese.
Ali, vi živite u Renou,|možete preko noći da se razvedete.
Pobogu, nijedna žena ne može na|tako nešto da se odluči preko noći.
Zdravo, Peggy.
Zdravo, grofice. Hajde, dosta si videla,|idemo malo napolje kod grofice.
Da li je gospođa Haines tu negde?
Nije, grofice, ali vi slobodno uđite.|Doći će ona uskoro, stigla je pošta.
Sad je i ona došla da vidi gospođu Haines, a|ja, jednostavno moram da je vidim na samo.
Zdravo, kako si, drago dete?|Dobro sam.
Da li si bila kod doktora?|Šta ti je rekao?
Kaže da je to od visine.
Draga moja, samo si dobila,|takozvanu Reno groznicu.
Lucy, evo ti ovaj krčag.
Moramo proslaviti razvod gospođe Haines.|Samo vi recite, grofice.
Grofice, ja mislim da razvod nije|nešto što bi trebalo proslaviti.
? Da je okean viski,|a ja da sam patka ?
? Zaronila bih do dna|i više ne bih ispliv'o ?
? Dušo, o dušo moja|već sam ti rek'o pre ?
? Što više viskija pijem|više i volim te ?
L'amour, l'amour.
Lucy, jesi li ikad bila zaljubljena?|Jesam, gospođo.
Pričaj nam o tome.
Gospođo, nema tu šta mnogo|da se priča.
Recimo da sam uživala u|njegovom udvaranju.
Bilo je to lep prizor kad bih ga videla|kako galopom dolazi preko brda.
Nebo je bilo tako veliko i plavo,|a njegova kockasta glava...
šljaštela bi kao luda na suncu.
Onda bismo seli na moju ogradu|iza kuće i ćaskali.
Gospođo, znate već kakvi su ti|veliki, jaki, riđokosi muškarci.
Oni odmah pređu na stvar.
I tako smo se venčali, gospođo.
Naravno, od tad nisam imala vremena|da razmišljam o ljubavi.
Zdravo, grofice.|Kako je bilo u razgledanju?
Prosto božanstveno, draga moja.
Divlji galop kroz polja kadulje.
Zdravo, Sunčice.|Zdravo.
Ono što tebi treba je jedan gutljajčić|ovog predivnog pića od kukuruza.
Ne, hvala. -Je l' taj poziv|važi za sve, grofice?
Da, naravno, recimo|za sve nas ovde.
Pijmo za slobodu. Prekosutra, biću|slobodna. Slobodna kao ptica.
Kao onaj mali francuski mišar.
Ali uvela... uvela, da li ću|poleteti opet?
Za ruke našeg omiljenog|kauboja, draga.
Miriam Aarons!|On je prosto ljud za vama, grofice.
Voli vas više čak i od svog konja,|a to je jedan, prokleto veliki konj.
Buck Winston je fini.|On je tako mlad i jak.
Jesi li videla kako mu mišići titraju?|Kao da plešu!
Mislite da kažete kako mu|zglobovi škripe?
Onim svojim kolenima moga bi|da razbija kokosove orahe...
kad bi mogao da ih spoji.
Nego, grofice...
izgleda da je taj momak budi vaše|časne namere, je l' da?
Da. Ali ja se razlikujem|od svih vas.
Ja uvek dajem sve u ljubavi.
Ipak, četiri puta sam se razvodila.|Da li smem da rizikujem i peti.
Ali, vi već rizikujete, grofice?|Ili možda nije trebalo ni da pominjem.
Avaj, bojim se da sa Buckom ne bih|imala uspeha u Newportu.
Zašto da ne? Morali bi da|priznaju da je Buck zgodan.
Ali, da imam vaše pare, ja bih ga|prvo prodala radiju.
Radiju?
Naravno. Zamislite samo kako bi njegov glas|zvučao dok guguče u mikrofon.
Dok se sanjalački širi kroz etar.
Što da ne?
Pretvoriću ga u radio zvezdu.
L'amour, l'amour.
Miriam, kad ćeš se ti otvoriti i ispričati|nam svoju veliku tajnu?
Kakvu tajnu, grofice?
O čoveku tvog života. Na kraju krajeva,|tu mora biti neki muškarac.
Ispričala bih vam ja i ranije...
ali sam otkrila da je njegova žena|prijateljica sa našom drugaricom.
Ko je on? Reci mi.
Da li ste čuli da neko pominje|Sylviju Fowler? -Da, mislim da jesam.
E pa on je muž te dame,|Howard Fowler.
Baš slatko!
Da, i jedino što je trebalo da uradi|da bi je se ratosiljao bilo je...
Dobila si premiju!
Zdravo, devojke.
Ćao, dušo. Kakav je osećaj|biti slobodan? -Sjajan.
Lažeš.|Videćeš i sama.
Mary, imaš li minut vremena?
Naravno, dušo. Kao poslednji|zvanični posao u Renou...
ima da napravim večeru svojim|sopstvenim ručicama.
Lucy, imam li neko pismo?|Izvolite, milostiva gospođo.
To je od Edith.
Uvek je prepoznam po dečijem rukopisu. -Dolazim!|Mislim da nam je stigla nova podstanarka.
Rekoše da jedna dolazi popodnevnim|vozom iz New Yorka.
Slušaj ovo,
'Draga Mary, ta pokvarena roda je Phelpsu|i meni donela još jednu ženskicu'.
Gospode Bože, to im je|osma devojčica.
Osam malih anđelčića. Baš lepo!
L'amour, l'amour. Toujours l'amour!
Ko to, dođavola vrišti 'L'amour'?
Pa, evo i mene devojke.|Mrdnite malo.
Gde je ovde nosač?|Kakva je to skalamerija?
Englesko sedlo.
Odbijam da jašem konje na onim|vestern stvarčicama.
Jeste li videli nekad konja kako|se smeje? -Molim?
E pa videćete.
Imam pismo za vas.
Hoćete li odmah u svoju sobu ili biste prvo|da proćaskate sa sapatnicama?
Doći ču ja.
Zar i ti, sine Brute?|Draga moja.
Kakvo okupljanje klana.
Zašto nam nisi poslala telegram?|Rekli su mi da ništa ne stavljam na papir.
U svakom slučaju, evo me.
Još jedna članica naše|velike družine.
Ovo je grofica De Lave,|gospođa Howarda Fowlera.
Kako ste?
I gospođa Aarons.|Drago mi je.
Drago mi je.
Howard Fowler, čovek kojem sam|posvetila svoj život...
šutnuo me je, mene je šutnuo zbog|neke tamo prljave popišulje.
Ne idi nigde, dušo. Mi, devojke|smo uvek zajedno.
Sipaj gospođi Fowler jedno pićence.|U redu.
Ali, Sylvia, nemoguće da te je|šutnuo, ne bi to Howard.
Je l' tako? Ne znate vi još ništa o njemu.|Taj čovek je zlikovac, pravi Bordžija.
Ne biste verovali šta mi|je uradio. -Šta?
Jednog dana smo se nešto posvađali|i ja sam mu rekla da izađe iz kuće.
Nisam znala da je po celoj kući|postavio diktafone...
i tako sam mu dala kompletnu osnovu|za razvod zbog neslaganja.
Snimio je sve naše prljave male diskusije|vođene na najgorem i najprljavijem jeziku.
Onda mi je rekao, ako ne odem u Reno da se|razvedem od njega, on će se razvesti od mene.
On će se razvesti od mene i tako mi|sasvim upropastiti reputaciju.
Ko je ta žena, Sylvia?|Niko ne zna, čak ni Winchell.
Evo, sestro. Iskapi.|Hvala.
Pijmo za Kupidona. Sutra ćeš već|moći da kreneš i potragu.
U pravu se, grofice. Nemam nameru samo|da sedim i da glumim utučenost.
Kad samo pomislim šta sam sve žrtvovala|za Howarda Fowlera.
Kao na primer, gospođo Fowler?|Dala sam mu svoju mladost.
Avionska pošta, preporučeno pismo.
Verovatno mi je Howard prosledio|neki račun, tvor jedan!
To je od Carol Hammond.
Kaže da je nova beba Edith Potter|samo još jedna katastrofa.
Liči na Phelpsa i ima|pluća kao bik.
Miriam 'Taština' Aaron se opravila...
Gospođa Fowler ima tri puta pravo da|pogađa sa kim će se njen muž oženiti.
Gde mi je onaj isečak?
Dajte mi to!
Hej, zi...
Čekaj malo!
Ti se ono zoveš Aarons?|Pa šta s tim, gospođa Fowler?
Da se nisi mrdnula odatle!
'Miriam 'Taština' Aaron se opravila...
Gospođa Fowler ima tri puta pravo da|pogađa sa kim će se njen muž oženiti.'
Miriam!
Zašto te petparačke novine ne ostave|na miru uspešne ljude koji se razvode?
Ti, mala...|U redu je, Sylvia.
Zar ti nisi znala?|Naravno da nisam,
Šta ima veze?|Ti ga, ionako ne voliš.
To nema nikakve veze.|Koliko te je platio?
Naterala sam Howarda da plati|za ono što želi.
Ti si ga naterala da plati|za ono što ne želi.
Ti, mala, pokvarena...
Ne vređaj mi fufice sa|Park Avenije.
Znam ja mnogo više takvih reči nego ti.
Da se nisi usudila da me udariš,|imam naočare.
Sad nemaš.|Kako ti se to...
Miriam, dušo, ne budi vulgarna.
Moj šešir! Sad ćeš da vidiš!
Moj šešir! Pusti me!
Baš se lepo slažu, je l' da?
Silazi sa mene!
Lucy, preduzmi nešto.
Pusti ih da uživaju. Doneću mirišljavu so|za onu koja izgubi.
Smirite se, gospođo Fowler.|Samo pokušavam da pomognem.
Silazi kravo!
Ova nije normalna!
Ima li neko jod? -Imaš u mom kupatilu.|Pomozi joj, Peggy.
Moram da se čuvam ove oštrokonđe!
Mary, kako si mogla da joj dozvoliš|to da mi uradi?
Zaboravi.
Ti si na njenoj strani. A em si mi rođaka,|em posle svega što sam uradila za tebe.
A šta si ti to meni uradila?|Upozorila sam te.
Ne mogu reći da sam ti zahvalna|zbog toga.
Nisi? Dobila si tačno ono|što si zaslužila.
Mnoge devojke su umrle od smeha!|Mrzim te.
Mrzim te! Mrzim te!|Sve vas mrzim! Sve mrzim!
Slušajte, gospođo Fowler, histerični ste!|Čekaj malo!
Jednog dana biće ti potrebna prijateljica|onda ćeš se setiti kako si me izdala!
Jadna stvorenja.
Izgubile su ravnotežu zato|što su izgubili veru u ljubav.
L'amour, l'amour.
Lepa, mala tuča između dva nesposobna|ženska boksera.
U pravu si. Stvarno smo|kao dve mačke.
Htela si nešto da me vidiš, Peggy?|Da.
Trudna sam.
Šta da radim?
Draga! Ne plači.
To je sjajno!|U redu je, dušice.
Reci mi Johnov broj telefona.|Eldorado 53598.
Čekaj malo, šta reče?|Eldorado 53598.
Mary, ne mogu da mu kažem. -Zašto?|Nije dovoljno star da shvati?
Međugradsku, molim.
Oduvek sam želela da imam bebu,|ali šta sad da radim sa njom?
Možeš da je upišeš na Harvard.|Ili da ga prijaviš u marince.
New York. Eldorado 359...
53598.
Ne mogu ja da mu kažem.|Ne bih znala ni kako da počnem.
Znaćeš kad budeš čula|njegov glas.
Nema svrhe. Ne znaš ti|šta mi je sve rekao.
Imam i ja ponos.
Reno je pun žena koje imaju ponos,|srculence.
Prilično je pametno zameniti ga|za momka sa kojim si zaglavila.
Gospodina Daya, molim vas.|Zovem iz Renoa.
Gospodina Day? Samo malo.
Svih mi velikomučenika!|Taj tip živi pored telefona.
Johnny?
Halo. Ne, nisam bolesna.
Dobro sam, samo sam...
Johnny, trudna sam.
Stvarno, dušo?
Jesi, dušo?
I ja, dušo.
I ja.
Naravno da ti opraštam.
Da, najdraži. Da, jagnje moje,|već sledećim vozom.
Imaš nešto protiv da|povučem zahtev?
Doviđenja, najdraži.
Mary, ne računaj me za večeru.|Moram da se pakujem.
Šta je bilo?
Kad se budem vratila radiću sve|što mi Johnny bude rekao.
Dobro.
Toliko sam srećna,|mogla bih da zaplačem.
Slušaj, sestro, a kad ćeš|ti da se opametiš?
Ko, ja?|Da, ti.
Pa, jutros sam se razvela.|To je razvod u Renou.
Ne, centrala, završili smo razgovor.
Poslušaj me.
Ne možeš mi ništa reći što|već nisam čula.
Jesi li sigurna?|Možda ja imam neko novo gledište.
Ja dolazim iz sveta gde žena mora da se|popne na sam vrh ili joj se loše piše.
Dobro, Miriam, reci sve što hoćeš. Na šta|će se svesti tvoja priča? Na kompromis.
Dođavola! Pa žena je prinuđena na|kompromise od rođenja.
Kod definitivnog poraza više|nema kompromisa.
On me više ne želi.
Otkud znaš? -Od kad sam došla|čekam da mi se javi.
Jesi li mu pisala?|Naravno da nisam.
Otkud znaš da i on ne čeka?
Slušaj, dušo, i ja sam kroz sve to|već prošla.
I ja sam ostala bez svog čoveka.
Ti?
Jednom mi se to desilo.|Posle toga sam se opametila.
Kako si ga izgubila?
Nismo imali dovoljno para da se|venčamo a ja nisam...
I ja sam imala ponos.|Sam bog zna odakle mi.
Volela sam ga više nego|ikoga do tad.
Jednog dana, moj Romeo je|odšetao od mene.
Napravila sam ogromnu gužvu.|Što da ne napravim? I treba.
Ali, ono što nije trebalo da uradim,|nije trebalo da pobegnem...
i da ga, kao kukavica, ostavim|u kandžama te žene.
A to si i ti, Mary Haines,|ti si brbljiva kukavica.
Zašto?
Zato što neću da budem zadnja|rupa na svirali?
Zato što si pobegla iz rova pod|opsadom. Napustila si ga.
Ja sam njega napustila?|Nego šta.
Zar misliš da želi da bude u zagrljaju|riđokose hobotnice?
Da si mu pružila priliku, sigurno|bi te zamolio da povučeš razvod.
E pa, Miriam, nije me zamolio.
A ti i dalje bežiš?|Da.
Jedan, dva, tri, četiri, pet,|šest, sedam, osam, devet.
Slušaj, dušo, zar ne znaš da mi dame|moramo da budemo...
momku za kog smo se udale|mnogo više od neke školske ljubavi?
Moramo da im budemo žena.|I majka, i prijatelj.
Da... i negovateljica.
Ponekad, kad dođe do toga|treba da bude i slatkiš.
Trebalo je da udariš na nju tamo gde je ona|udarila na tebe, u njegovom naručju.
Tako bi dobila prvu rundu.
I koliko ja poznajem muškarce,|to je ono što oni priželjkuju.
Šokirana si?
Dobro, sestro, ali moja predstava o|ljubavi je da se ljubav ničega ne stidi.
Lako je to reći, Miriam,|ali ta devojka mu je u krvi.
Nisam mogla da budem pod istim krovom|sa njim i da živim sa tim.
Zašto da ne? Pretpostavi da|muž ima male boginje.
Ni sa tim ne bi volela da živiš, zar ne,|ali bi živela, je l' tako? -Jeste.
Dušo, naspram težeg oblika malih boginja ova|gužva u kojoj se nalazi je kao karneval.
I dok se jadničak bespomoćno|batrga naokolo...
ti mu odnosiš jedinu pravu zaštitu,|njegov legalni brak.
I sad se sapliće na otvorenom,|zbunjen i nezaštićen...
sa tom vučicom u jagnjećoj koži|koja mu je sve vreme za petama.
A od tebe ni jedne reči utehe.
A zašto? Zato što si prezauzeta gajenjem|svog jeftinog ponosa.
Centrala, završili smo...|New York za gospođu Haines?
Gospodin Haines?
Reci mu da ćeš pocepati razvod na milion|komada i da ćeš ga razbacati kao konfete.
Halo, Stephene.
Baš je lepo čuti tvoj glas.
Da, jutros sam bila na planu, ali...
Ali, još uvek mogu...
Ali, Stephene...
Ne.
Još nisam videla papire.|Kako da ih vidim ovde?
Da.
Drago mi je što si mi rekao.
Naravno.
Shvatam tvoj položaj.
Nadam se da ćete biti srećni.
Ja? Ne, nemam planove.
Nikakve planove.
Nećeš se ljutiti ako sad prekinem vezu?
Zbogom, Stephene.
Venčali su se, je l' da?
Da.
Danas popodne.
Žao mi je što sam bila|gruba prema tebi.
U redu je, sestro.
Bio je to dobar pokušaj.
Ne znam zašto se i dalje koprcam.|Još uvek imam svoj ponos.
Ne plači, dušo.
Hajde, glavu gore!|Glavu gore!
Gospođa se kupa već ceo jedan sat.
Pa šta?|Gospodin misli da...
Rekla sam gospodinu da mi je doktor naredio|dugotrajne kupke u ovoj peni zbog mojih živaca.
Šta hoćeš?
Gospodin predlaže da mu se pridružite...
i da zajedno odvedete malu Mary|do stana njene majke.
Gospode Bože, kako veselo veče,|ubijam se od dosade!
Gospodin kaže da se|gospođini živci...
neće popraviti dugotrajnim|ležanjem u vodi.
Šta je time mislio?|Hoće svađu?
Ne, nije rekao na taj način, gospođo.
Bolje što nije.
Već 18 meseci sam gospođa Haines|a da nisam ni jednom vrisnula.
Pretpostavljam da je to neki|rekord Park Avenije.
Napolje!
Izlazi! Hajde!
Zdravo, tebi.
Ne, u kadi sam.
Da i sva se tresem kao prut u|iščekivanju ovog poziva.
I slušaj da ti kažem,|ne zovi me danas više.
Ako budemo morali da se čujemo, pozvaću|ja tebe. Tako je sigurnije.
Znam.
Kad sam unela ovaj telefon ovamo, mislila|sam da ću imati malo privatnosti...
ali kako ljudi ovde ulaze i izlaze pomislio|bi da si na Grand Central stanici.
Šta?
Možda je dobra stvar što|sutra putuješ.
Ovo postaje suviše rizično.
Nego, slušaj.
Naporno sam radila ne bih li ovo zaradila i|sad ne želim da napravim pogrešan korak.
Romansa?
Mir mi znači mnogo više od|bilo kakve romanse.
Neće mene niko nikad više videti|za onim pultom! Nikad!
Šta?
Naravno da ćeš mi nedostajati, dušo.
Nedostajaćeš mi kao niko nikad.
Kažem ti, lepo ćemo se zabaviti.
Javiću ti se kasnije.
Ko je tebi rekao da uđeš ovamo?
Tata. Rešio je sâm da me vodi kući|pa sam došla da se pozdravimo.
Ne idi, dušo.
Dodaj mi taj sunđer, hoćeš li?
Molim te?|Molim te.
Laku noć.
Žuriš da ispričaš sve tatici, je l' da?
Šta da mu ispričam?|O mom telefonskom razgovoru.
Ne razumem telefonske|razgovore odraslih.
Svi zvuče blesavo. Laku noć.|Laku noć, kome?
Rečeno ti je da me zoveš tetka Crystal.
Zar nećeš tako da me zoveš?|Hoću.
Hoćeš, šta?
Da, laku noć.|Sedi ovamo.
Ovde je strašno vruće,|a ja sam u kaputu.
Čula si me, mlada damo,|rekla sam ti da sedneš!
Sada ćemo lepo ovo da raspravimo,|jednom za uvek.
Dala sam sve od sebe da budemo prijateljice,|ali ti uporno odbijaš da sarađuješ.
Šta?|Da sarađuješ!
A sad mi odgovori na pitanje.|Ne voliš me. Zašto?
Laku noć, Crystal.|Pitala sam, zašto?
Crystal, majka mi je rekla da budem|fina prema tebi.
Slušaj me, mlada damo, reći ćeš mi jedan|dobar razlog zašto me ne voliš.
Nikad nisam rekla da te ne volim.
Ali me ne voliš, zar ne?|Ne, ali to nikad nisam rekla.
Ja sam veoma učtiva osoba,|sa obzirom koliko si grozna.
Čekaj samo dok tvom ocu|kažem za ovo.
Slušaj, tata ionako ne misli više|da si ti božanstvena.
Da li ti je on to rekao? -Ne. On se uvek|pretvara da si ti u redu.
Možda se ti ne razumeš u te stvari|ali moj tata je džentlmen.
Nikad ne govori ni protiv jedne žene,|čak ni protiv tebe.
Ali mi se razumemo, tata i ja,|razumemo se i bez reči.
Kladim se da si gomilu stvari|istrtljala svojoj majci.
Ne, nisam. Moj posao je da pokušam|da učinim majku srećnom.
Hajde, izlazi odavde.|Gubi se! Tutanj!
I još nešto. Mislim da je ovo kupatilo|izuzetno smešno.
Laku noć, Crystal.
Ti, malo...
Rekla sam ti da me ne zoveš ovamo.
Previše je opasno.
Ovo derište Hainesovih samo što je|izašla odavde.
Opet si pio. Nego šta si!
Napio si se inače me ne bi zvao|i terao me da ovoliko rizikujem.
Mogu li da uđem?|Samo trenutak, Sylvia.
Evo stiže još nevolja.
Sad ću da spustim i da se nisi usudio|da me ponovo pozoveš. Je l' to jasno?
Napred, dušo.
Stajala sam gola kad si mi kucala.
Nadam se da ćeš mi oprostiti moju stidljivost.|Ti? Stidljiva?
To ću reći svom psihoanalitičaru.|Veruješ li da moram sve da mu govorim?
To sigurno da zahteva|veliki napor.
Baš me briga što mu pričam o sebi...
ali kad diskutujemo o mojim prijateljicama|osećam se kao izdajica.
Baš sam videla jadnog Stephena|kako odlazi sa malom Mary.
Deluje strašno umorno|i iscrpljeno.
Doktor Sylvester kaže da|Stephen ima osećaj krivice.
Kri... Šta?
Hoćeš da ti istrljam malo leđa, draga?|Da.
Evo, uzmi ovo.
Doktor Sylvester kaže da muškarci poput|Steva ne mogu sebi da priznaju...
da ono što osećaju prema|nekoj ženi nije ljubav.
Ogulićeš mi kožu.|Izvini.
Doktor kaže da se Stephen|zato oženio tobom.
Da bi sebe ubedio kako je vaše prijateljstvo|važno i dostojanstveno. Zar to nije smešno?
Ko si ti da se nama smeješ?|Meni i mom mužu jako dobro ide.
Kako možeš tako sa mnom, posle svega|što sam učinila za tebe?
Šta si to učinila?
Nisi imala pojma ni sa čim kad si|se udala za Stephena.
Nije bilo lako proturiti te svuda.|A gde si ti to mene proturila?
Uvela sam te u neke od|naših najboljih kuća.
Da, da bih istrpela neke od njihovih|najgorih uvreda.
Molim?
Ko je bila gospođa Bucka Winstona pre|nego što se udala za Bucka Winstona?
Grofica De Lave. Zamisli, odrekla se titule|da bi se udala za tog kauboja.
Svaki put mi je smešno kad se setim|kako ga je ugurala na radio.
Draga moja, sigurno predstavlja pravo|zadovoljstvo za njenu sobaricu!
Misliš?
Gospođo Fowler, traži vas|gospođa Potter.
Preuzeću ovde vezu.
Ali, ona je na drugoj vezi, gospođo.
Na drugoj vezi?
Ta šarmantna, mala spravica nije|na produžnom kablu?
Stephen gomilu poslova obavlja telefonom|pa ja imam svoj broj.
Kladim se da Stephen misli da je|taj samo na produžnom kablu.
Stephen ne ulazi u moje|kupatilo.
I to je očigledno.|Idi i javi se na taj telefon.
Reci joj da ću joj se javiti.
Ti, ljigava mala lisičice!
Ova spravica mi je nametnula jedno|pitanjce od kad sam ušla ovamo.
Na šta ciljaš? -Unela si ga ovamo da bi|razgovarala sa nekim muškarcem.
Ne budi smešna!|Nemoj da me lažeš!
Svi znaju da nisi Stephenov tip. Nemam|pojma ni zašto je tebe izabrao.
Slušaj, Sylvia, moram da se istuširam.|Sačekaj me u spavaćoj sobi.
Nekad sam koristila ovu pomadu.|Od nje dobijem osip.
Da se nisi usudila da diraš taj telefon!|Daj mi slušalicu!
Šta je rekao?
Ništa. Baš ništa. Samo je pevao.
Dobro. Pa šta?
Kako si mogla?
Buck Winston, sobaričino zadovoljstvo.
Nemaš nikakav dokaz, Sylvia Fowler.|Nikakav dokaz.
Šta mene briga? Nema sam kao ostriga.|Ja ne želim da Stephen išta sazna.
Ne želim Mary da pružim|toliko zadovoljstvo.
Samo se ti drži Stephena|i obe ćemo biti srećne.
Jesmo li se dogovorile?|Nego šta.
Sve čisto na vidiku?
Sve čisto, gospođa Morehead.|Imaju jako veselu večerinku.
Baš mi je drago što sam išla u bioskop.|Crkavam od gladi. Te žene su užasne.
Kako je moja ćerka mogla sa njima|nikad neću shvatiti.
Gospođa Haines im je kuvala u Renou,|one večeri kad se razvela pa...
Pa sad misli da mora svaki put da ih|nahrani na godišnjicu.
Da li su i dovele iste muževe|kao prošle godine?
Valjda jesu. Nisu mogle sve da promene|muževe za samo dve godine.
To je naivan pristup.|Prepustiću ih tebi, jane.
Miriam, kako ti je u braku?|I dalje napredujete?
Kad je budem završila rekonstrukciju|Howarda Fowlera...
biće on jedan, sasvim novi čovek.
Zašto ne odemo do kazina Roof? Johnny i ja|moramo da se vratimo kući do 4.
Mali Johnny se stalno budi.|Juče je rekao nešto preslatko.
Rekao je, 'Dada'.
Kad je upisao koledž?
Gde je Flora?|U baru je, pije sa muškarcima.
Reci joj da treba da krenemo.
Čemu žurba? Još jedno piće i Flora|će dolelujati na rođenom dahu.
Mary, da vam kažem nešto o Sylviji?|Nemoj!
Ide kod onog novog psihoanalitičara.|Znaš, kod doktora Sylvetera.
On je jedan užasan prevarant. -Znam,|zar to nije sjajno? Luda je za njim!
Znate li koliko plaća sat samo|da bi balavila na njega?
$100.|To vredi milionče.
Mary, stvarno bi trebalo da|se pomiriš sa Sylvijom.
Modra je od zlobe od kako si|je izneverila u Renou.
Ja bih je uvek radije imala za|prijatelja nego za neprijatelja.
Ja ne bih.
Quelle soirée!|Kakva predivna zabava!
Zar nije predivno videti kako su se naši|životi doveli u normalu, privremeno?
Mary, mogla bi onog jadnog,|dragog Freddyja da spaseš bede.
Kako, da ga upucam?|Udaj se za njega, dušo.
L'amour, l'amour.
Doneću ti šal, Mary. Koji ćeš?|Mislim da neću ići sa vama.
Ali, zašto?
Nisi valjda ljuta što je moj Buck|popio jednu više?
Ne budi tako skromna, Flora.|Tvoje lutkica se nalila.
Hajde sa nama. Ovo nam je|oproštajna zabava.
Ja se više ne vraćam u New York?|Šta fali New Yorku?
Mogu li ti verovati? -Ja ne bih,|draga moja. Šta je bilo?
Može li ovo da ostane između nas pet?
Šest nas? -Govori! Ova mreža|pokriva celu zemlju.
Sećate se kako mi je Buck stalno pevušio|na uvo ljubavne pesme?
Više to ne radi.
Možda se čuva za mikrofon.
Ne, ne čuva se. Veoma često dugo|odsustvuje od kuće...
a kad se vrati miriše na neki|čudan parfem.
Šta kaže, gde je bio?|Išao je da vidi svog konja.
Zato je sigurnije da otplovimo dalje.
Jadna Flora. -Pusti to, draga moja.|Glavu gore.
Tako je, obe.
Laku noć, Mary.
U Africi sam se suočila se plemenom lovaca|na glave tako da sam sad na sve spremna.
Laku noć, najdraža.
S obzirom da ne ideš,|mogu da ti kažem.
Da ideš naletela bi pravo na|Stephena, Crystal i Sylviju.
Večeraju zajedno u kazinu Roof.|Sylvija mi je rekla.
I ti bi dozvolila da se to desi?|Pa, moraju se nekad negde sresti.
Zašto da ne završe sa tim?|Znaš da Mary mrzi takve situacije.
E pa ja nisam baš toliko gadljiva.
Čekaj samo da vidiš kako ću da zakuvam veče|Howardu i njegovoj dragoj, divnoj maloj Sylviji.
Laku noć, draga Mary.
Pravo da vam kažem, ni meni se ne ide.|Mrzim ovu haljinu.
Moj muž mi kaže da izgledam kao|da idem negde da zapevam.
Laku noć.|Poljubi malog Johnnyja za mene.
Doviđenja, draga. Hoćeš da pljunem|Crystal u lice umesto tebe?
Propustićeš sjajnu priliku, dušo.|Gde ja pljunem tu trava ne raste.
Šta to radiš?|Mirišem.
Mama.
Kako podnosiš sve ove grozne žene,|makar i jednom godišnje?
Promeni temu.
Hoćete da vam pomognem, gospođo?|Ne, hvala ti. Idi na spavanje.
Laku noć, gospođo.
Laku noć, gospođo Morehead.|Laku noć.
Je l' dobra knjiga?|Mislim da jeste.
Čini mi se da je o ljubavi.
Mary, volela bih da nađeš...|Nekog finog čoveka.
Zar nismo već dovoljno puta|pročešljali to, draga moja?
Imala sam samo jednog kojeg|sam ikad želela.
I da nije bilo mog ponosa...
Ali, dušo, Stephen je srećan.|Zašto ga ne zaboraviš?
Dobro, mama...
Razvedri se malo. Život ima svojih|prednosti kad si sama.
Zar nije predivno što možeš da se|rasprostreš preko celog kreveta?
Laku noć, dušo.|Laku noć, draga.
I nemoj predugo da čitaš.|Pokvarićeš oči.
Ali ako tražite samo|ljubavno zadovoljstvo...
onda je bolje da napustite ljubavno gnezdo|i da izađete malo u spoljni svet...
gde ćete se smejati,|ali nećete ostati bez osmeha...
gde ćete plakati...
ali ne do poslednje suze.
Mama.
Šta je bilo, dušice?
Mogu li da prespavam sa tobom?
Da, ali ja sam jako nemirna.|Bojim se da nećeš ni zaspati, dušo.
Nema veze.|Hajde onda, uskači.
To je jedina dobra stvar u|vezi sa razvodom.
Možeš da spavaš sa svojom mamom.
Osetila sam neki karmin.|Nisam ga još skinula.
Laku noć, dušo.
Znaš, ti si jedna veoma|saosećajna majka.
Stvarno?|Jesi.
Je l' bi mogla zato da mi|češkaš malo leđa?
Dobro, ali spavaj.
Ne mogu da zaspim, mama.|Da, možeš, ako pokušaš. Laku noć.
Ne, ne mogu. Imam ogroman problem.
Stvarno?
Šta je važnije, istina ili čast?
Podjednako su važni, dušo.|Jedno bez drugog ne može.
Da, može. Može kod tate.
Znaš, večeras me je tata slagao.
Ne verujem ti.|Jeste, slagao me je.
Uradio je to iz časnih pobuda,|ali nije trebalo da me laže...
čak ni da bi spašavao njenu kožu.
Čiju kožu?|Crystalinu.
Večeras dok me je pratio kući|tata mi je rekao da ide u Kanadu...
tamo gde ste on i ti bili|na medenom mesecu.
Zato sam pomislila da je krajnje vreme da prestane,|preda mnom da se pravi kako voli Crystal.
Ali, on je stvarno mnogo voli, dušo.|To tako izgleda jer on tako hoće.
Kad bi samo pukao i priznao|mi da ide tamo...
samo zato što ne može više|očima da je vidi.
Ali, Mary...|Užasno je nesrećan.
Satima sedi sâm u svojoj radnoj sobi|glavom zagnjurenom u ruke...
dok ona glupača otvara pasijans|i sluša radio.
Zašto mi ranije nisi ispričala|sve to o tati?
Zato što si već dosta|plakala zbog njega.
Molim te, nastavi da me|češkaš. -Izvini.
Večeras sam rekla tati da|ću ti sve ispričati.
I šta je on rekao?
Rekao je da ti ne govorim ništa jer se|tebe ne tiče kako se on oseća.
Šta ti misliš, da li je Crystal srećna?|Pretpostavljam da jeste.
Ima nekoga sa kim cvrkuće|preko telefona.
Nemoj da prestaješ sa češkanjem, mama.
Znaš li ko je taj?|Ne, ne znam.
Možda bi mogla da pitaš tetka Sylviju.|Stalno su zajedno.
Šta to radiš, mama?|Samo ti spavaj, dušice.
Oblačiš se?|Da.
Zaboravila si da si pozvana na zabavu?|Tako nekako.
Jesi li bolesna, dušo? Zvonila si.|U životu se nisam bolje osećala.
Zvonili ste, gospođo?|Da, Jane.
Donesi mi moj novi večernji ogrtač i pozovi|taksi. Šta si se ukipila? Požuri!
Mary Haines, šta se ovde događa?
Dve godine sam gajila kandže, mama.
Džungla crvene!
Vide li ti one demodirane tipove|sa Vanderheisenovima?
Da. Kakvi prljavi nikogovići.|Ko su oni, uopšte?
Ne bih ti rekla, čak i da znam, dušice.
Stvarno, krajnje je vreme da se|New York nekako zaštiti.
Jeste li sigurni da gospođa Fowler|nije otišla pre mog dolaska?
Sigurna sam.|Znate kako izgleda, zar ne?
Čuvena je po svojim ogromnim napojnicama.|Nikad nije ostavila ni žutu banku.
Ali, sad je već kasno.|Možda je odlučila da ne dođe.
Da, možda. Hvala vam.
Jedna je stvar izaći napolje, a nešto|sasvim drugo, otići pod sto.
I nemoj misliti da nisam čula kad me je taj tip|sa Princetona nazvao matorom nadžak babom.
Probajte ove mirišljave soli.|Hvala vam.
Mary, molim te vrati se na zabavu.|Ovde si već više od sat vremena.
Stvarno?|Čekaš nekog?
Ne, samo imam neku glavobolju.
Nećeš je se rešiti u ovoj|zagušljivoj prostoriji.
Da, verovatno si u pravu.
Hvala.|Hvala vama, gospođo.
Stephen je grozno raspoložen.|Nikakav je.
Kao ste?|Kako ste vi?
Zdravo, Peggy.
Stephen će mi za rođendan pokloniti bisere.|Zar to nije divno od njega?
Za to ćeš morati meni da zahvališ, dušo.|Ja sam mu rekla da ih obožavaš.
Hvala ti, draga.
Izvinite, molim vas.
Idemo, Mary.|Moram da popravim šminku.
Požuri pre nego što se vrate.|Pusti me na miru.
Ali, Mary...
Rekao je, 'Moram da idem kući u nedelju.'|Pitala sam, 'A zašto moraš?'
Kaže, 'Moram, navikli su da|uvek dođem za Uskrs'.
Rekoh, 'A zašto te očekuju,|da im sneseš jaje?'
Šta si naumila?
Jesam li ti rekla da posećujem|doktora Sylvestera?
Draga moja, satima sedim kod njega|a još mi ni jednom nije naplatio.
Stalno mu govori kako mu to|predstavlja ogromno zadovoljstvo.
Ali, Mary, ti nikad u životu nisi|bila kod doktora Sylvestera!
Mary, još si ovde?
Imam problema sa čarapom.
Baš gadno.
Kako si, Mary?|Prilično dobro.
Upravo sam čula da|posećuješ doktora.
Ljubomorna si?
Ne budi šašava. Mene doktor|Sylvester ne interesuje.
Psst... Dolly Dupuyster!
Zdravo, devojke. Bože, baš ste mi lepe.|Imate li neku gadost za moju kolumnu?
Baš ništa, dušice.
Ne? Sadie, dodaj mi moj kaput.|Iskopaću ja već nešto.
Nikad nisam videla ovako poštenu krčmu.|Ne glumataj, Sylvia.
Ceo grad bruji o tome kako praviš budalu od|sebe pred doktorom Sylvesterom. Idemo Peggy!
A ne, samo malo! Bila bih ti zahvalna|da mi razjasniš tu svoju opasku.
Devojke, Dolly Dupuyster!
Plaćaš mu $100 na sat samo da bi te|držao za ruku.
Je l' ti on to rekao?|Naravno da nije.
Savršeno dobro znaš da on nikad|ne priča o svojim pacijentima.
Mary, nije ti dobro.|Dobro mi je.
Idem po Nancy.
Mary Haines, nisam te videla dve godine.|Odakle ti sve te informacije?
A šta misliš odakle?
Odakle?|Od Crystal.
Pa, ti...
Od Crystal? -Naravno. Preko drugih|prodavačica i manikirki New Yorka.
Sad priča da će doktor morati da|pusti bradu kao Vandyke...
da ne bi videla kad ti se smeja.
Ta pokvarena mala...|prerezaću joj grkljan.
To ti je jedina prijateljica.|Ona nema koga drugog da ogovara.
Upecala je Bucka Winstona!|Zašto malo ne priča o njemu?
Bucka Winstona!
Dođavola, Mary Haines!|To si izvukla iz mene.
Laku noć, devojke.|Dolly, čekaj malo.
Nešto je iskrslo.|Lepo i prljavo?
Idi kod Bucka Winstona i pitaj ga koja|je ugledna žena luda za njim.
O, čoveče, blato!|Sklanjaj mi se s puta.
Ti, začepiću ja gubicu Bucku Winstonu|makar mi to bilo poslednje u životu.
A ne, boga mi, nećeš. Ostaćeš ovde.|Zaustavite je, devojke.
Gde si krenula, lepotice moja?|Peggy, zaključaj vrata.
Sadie, gde možemo da je zaključamo?|U orman. -Sjajno.
A ne, Mary, ostaću ovde.|Nego šta ćeš.
Ti dobro razmisli šta radiš,|dobra moja ženo.
Sve vreme razmišljam o napojnici|koju mi nikad niste dali.
Mary, ovo ne liči na tebe.|Nisam još ni počela.
Šta god da si naumila, uz tebe sam.|Peggy, idi i otključaj vrata.
Ko je zaključao ova vrata?|Izvinite, gospođo, zaglavila su se.
Dođi ovamo brzo! Počeo je pravi pakao.|Naravno da je počeo.
Buck Winston je upravo istovario|pravu gomilu đubreta.
Stephen je morao da ga zvizne|ne bi li zatvorio gubicu.
A restoran je prepun novinara i kamera.|Znala sam da Dolly to može!
Vrati se tamo i prati|situaciju.
Kako je Buck mogao to da mi uradi?
Taj doktor Jekyll i mister Hyde!|Koji je bio koji?
Dobro je, Flora, smiri se.
Od svih pet muževa, Buck je prvi|koji me je javno uvredio.
Jadna Flora.
Šta je uradio?
Uradio? Priznao je da je smrtno|zaljubljen u malu Crystal.
I to za Dolly Dupuyster,|ni pet, ni šest.
Tako da ga ceo restoran čuje.
Publicitet!
La publicité!
Čak je izbrbljao i sastanke i adrese. -Ne brini,|dušo, sve sam zabeležila na Howardovoj košulji.
Rekao je da bi radije bio|razroki kojot...
nego da se sa matorim govedom,|kao što sam ja, vrati na Obalu.
Dajte mi bromid. I sipajte|malo džina unutra.
Hej, ti! Da li je gospođa Fowler ovde?
Još kako!
Otključaj je, Sadie!
Tužiću vas, eto šta ću.|Tužiću sve vas koje ste ovde.
Ovo je otmica, eto šta je!|Ovo je otmica!
Opet si lajala na sve strane,|pacove jedan!
Nisam rekla ni reč, Mary me je|naterala.
I nije bilo naročito teško.
Ti, pokvarena mala... Čekaj samo dok ja|počnem da pričam o tebi.
Nemaš ti šta da kažeš!
A pored toga, znala sam ja da ćeš ostati|bez Stephena Hainesa, prodavačice jedna!
Pokušavate da mi rasturite brak,|mačke jedne.
Ali, da razjasnimo nešto,|Mary Haines.
Ne možeš me najuriti glasinama i|tračevima o Bucku Winstonu.
Nemaš nikakvih dokaza.|A Stephen je džentlmen.
Nikakvi dokazi mu nisu ni|potrebni van New Yorka.
Stephenu si se smučila, Crystal, i|duboko u sebi ti si toga svesna.
Da, Crystal, poslušaj moj savet.|Počni da razmišljaš o alimentaciji.
Alimentaciji? Sa onim što Stephen misli|o tebi, nećeš dobiti ni cvonjka.
Ma nemojte?
A šta ako meni ne treba nikakva alimentacija?|Kako bi vam se to svidelo?
Ne treba ti?|Šta ćeš bez alimentacije?
Uzeću Bucka Winstona.
Nezahvalnik jedan.
Vaš kauboj i ja se sjajno slažemo, grofice.|Prosto, sjajno.
I na radiju je zgrnuo više para nego|što će Stephen ikad imati.
Buck i ja ima da crknemo od sreće|kad se budemo rešili svih vas.
Taj nezahvalnik.
Razvedri se. Ovo ti je nova|lekcija o ljubavi.
Tako je, Flora. I postaraj se da tvoj sledeći|muž ne postane finansijski nezavisan.
Buck nije nezavisan.
Zar nema ugovor sa Dandy Gelatine?
Nema, draga. Ja sam Dandy Gelatine.
Niko od onih matorih zlobnika nije|hteo Bucku da da posao na radiju...
pa sam morala da kupim|Dandy Gelatine.
Sad ti možeš da kupiš Dandy, Crystal|i da uživaš sa Buckom zauvek.
Pa, devojke, izgleda da mi se|opet smeška pult u parfimeriji.
Uzgred budi rečeno, postoji|jedno ime za vas, dame...
ali se ne koristi u visokom društvu,|nigde van štenare.
Doviđenja, dame.
Mary, Stephen je napolju.|Čeka te.
Hoće da zna da li želiš da ga vidiš.|Želiš li, molim te?
Želim li? Nego šta, nego želim!
Mary Haines, imaš li ti i malo ponosa?|Ne, ni mrvicu.
Zaljubljene žene ne mogu sebi da|dozvole takav luksuz.
SRBIJOTEKA
