25.000
Billy The Kid|DiVX Movies
O D    P O Z A D I
Hoćeš li da ti nešto kažem?
Vreme sve upropaštava.
Upravo sam to smislio.
Šta se tebi desilo?
Reći ću ti.
Proveo sam neko vreme u zatvoru|jer...
jer sam imao odnose sa svojom ćerkom.
Zapadni sindrom.
Sve vreme razmišljam o tome.
To je bilo sve što sam ostavio,|ništa drugo nisam iimao.
Nikada ništa nisam imao.
To je bilo slatko.
Sada polako.
Svi smo mi... Đavoli.
Hoću malo da te razveselim.
Momci koji se malo ludiraju,|onda čuju da je to nešto loše.
To je dramatično.
Ali ne možeš da zaboraviš|radost i sreću.
Nisu to...
Nisu to zločini,|već samo akcije.
Treba ponovo da počnem,
treba da prekinem,|trebam da živim.
Nastavi da se boriš,|preživi...
U potpunosti te razumem.|Imaš li nešto za piče?
Ne, nemam ništa za piće.
Nemam ni kinte.|Šta...
Kakva je to buka napolju?
Ništa.
Seronje odozdo.
Imaju uobičajenu predstavu|u"Čmaru".
Da.|Čmar!
Koja vrsta zločina?|Krvava.
Krvava? Da li neko ima|menstruaciju ili slično?
Mogu li ovde da čekam neko vreme?
Još uvek mi duguju novac.|Šta se desilo?
Rekao sam ti da te seronje|neće dati pare.
Izađite molim vas.
Morade, zipa na sjebane face|ovih kurajbera.
Jel' ti noga sjebana burazeru?
Tvoje dupe takođe,|nadam se.
Kao Aleks. Nadam se da ćeš mnogo krvariti.|I da te mnogo boli.
Njegov čmar mora da je |mnogo krvario.
Jebač.|Peder.
Zbog ove dvojice su nas|jebači uhvatili.
Biće srećni na ulici.
Ali ja hoću svoj novac.
Zašto si još uvek ovde?|Uzećemo naš novac i otići.
Jebeni pederi.|Pederi su svuda oko nas.
Jebote, da ne poveruješ,|oni su svuda.
Raščisti prolaz.
Reši se tog seronje.
I stavi mu lisice.
Jebaće ga u bulju |u zatvoru.
Čekam svoj novac.|Kreći.
Nadam se da ćeš biti jadan u zatvoru,|i da će te jebati u dupe.
Jebeni učitelj|istorije i filozofije.
Jebena budala.|Svi filozofi su pederčine.
Nadam se da će da te |srede žestoko.
U stanicu.|U zatvoru nema kurtona.
Odmah ćeš da dobiješ sidu,|pederčino.
Šta to radiš?|Tražim Tejpvorma.
Ima da platiš za sve.|Već plaćam.
Hajde.
Znaš li tipa koji se zove|Tejpvorm?
Naći ćemo ga,|naći ćemo ga.
Ti više nisi čovek.|Ni životinje ne znaju za osvetu,Markuse.
Sve je krenulo naopako.
Ostavi me na miru.|Nećeš preživeti.
Ne tiče te se.|Ovde jezivo smrdi.
Prekini, Markuse.
Znaš li tipa koji se zove Tejpvorm?|Ne.
Marcuse, vraćaj se!|Neću te spasiti.
Marcuse, prekini odmah.
Znaš li tipa koji se zove Tejpvorm?|Ne.
Pjer!
Znaš li tipa koji se zove Tejpvorm?
Da li znaš Tejpvorma?
Tejpvorma?
Pjer!
Ide nadole.|Ići ćemo jednom.
Idemo dole jedanput.|Hajde, jedanput. Pomozi mi, Pjer.
Da li znaš Tejpvorma?
Zašto se smeješ?
Tejpvorm ...|Da li znaš Tejpvorma? Ne?
Pusti me!|Zar ga ne poznaješ?
Da li znaš Tejpvorma?|Hoćeš li da mi pušiš karu?
Ne.|Da li znaš gde je Tejpvorm?
Da li znaš gde je Tejpvorm?
Hoćeš li da mi pušiš kurac?
Vraćaj se ovamo.|Hoćeš li da se jebeš?
Znaš li tipa koji se zove Tejpvorm?|Često je ovde.
Možda je gore.
Tejpvorm ...|Jesi li ti Tejpvorm?
Pusti me.|Da li znaš Tejpvorma?
Da li znaš tipa koji se zove Tejpvorm? Ovde je.|Ne zvuči mi poznato.
Da li radiš ovde često?|Da, ali mi ne zvuči poznato.
Zar ni njega ne poznaješ?|Pretraži. Nije daleko odavde.
Znaš li tipa koji se zove Tejpvorm?
Tejpvorm?|Ne.
Znaš li tipa koji se zove Tejpvorm?
Da li znaš Tejpvorma?|Imam ga u stomaku.
Da li ti znaš Tejpvorma?
Ti tamo.|Da li znaš Tejpvorma?
Da, on mi je drugar.|Poznaješ ga?
On mi je prijatelj, rekao sam.|Gde je?
Vodi me do njega.|On je jebeni peder.
Zaboravi na Tejpvorma. Udari me.|Ne diraj me.
Hajde, udari me.|Sklanjaj ruke od mene.
Umukni. Vodi me do njega.|Udari me.
Udari me onda!|Vodi me do njega.
Udari me!|Kakav si ti to čovek?
Tiše malo.|Ja nisam peder.
Gde je on? Hajde!|Odvešću te do Tejpvorma.
Vodi me do njega!|Nabiću ti obe ruke u dope!
Prestani.
Jesi li siguran da hoćeš|da vidiš Tejpvorma?
Udari me, to je mnogo bolje.
Jesi li siguran da hoćeš da ga vidiš?|Mnogo je bolje da me udaraš.
Sviđaš mi se.|Zbog tebe mislim na nekog drugog.
Rekao sam ti da me vodiš do njega.|Smiri se.
Vodi me do njega.|Gde je on?
Časti me pićem.|Daj mu piće.
Pij!|Gde je on?
Jedan Pepsi.|Gde je on?
Tejpvorm? U tvom dupetu.|Tejpvorm ti je u dupetu. Razumeš?
Hoćeš da ti sručim pesnicu u vilicu,|jebena pederčino?
Gde je on?|Poznajem ga.
Poznajem ga.|Odvedi me do njega.
Prokleti padobranac.|Vodi me do njega.
Trebao bi da ih razjebeš skroz.|Pokaži im da si junak.
Bestraga, jel' to hoćeš?|Vodi me do njega!
Vodi me do njega!|Priznajem!
Vodi me do njega!|Priznajem!
Vodi me do njega!|Priznajem, bestraga!
Nastavi! Nastavi!|Gde je on?
Požuri prokletinjo!|Tejpvorm je opasan.
Jesi li siguran da hoćeš da|vidiš Tejpvorma?
Udari me samo još jednom.
Gde je on?|Eno ga.
Odjebi.
Šta se dešava?|Ko je ovde Tejpvorm?
Jesi li ti Tejpvorm?|Pitao sam te nešto.
Ko je Tejpvorm?
Ko je Tejpvorm?
Ko je Tejpvorm?|Pitao sam te nešto. Skloni to.
Ko je Tejpvorm?|Jel' ga poznaješ?
Ko je Tejpvorm?
Ko?|Šta hoćeš od Tejpvorma?
Tražim ga.|Da li si ti možda Tejpvorm?
Da li si to ti?
Hajde, jebi ga!|Jebi ga!
Prestani!
Jebena pederčina!
Jebena pederčina!
Prestani!
Lepo urađeno.|Odlično.
Jebeni zrikavac.
Prekini sa svojim ludilom.|Približavamo se.
Prekini!|Čekaj, ja ću da pitam.
Pa, ja čekam.
Gde je"Čmar"?|Čiji čmar?
Pederski kafić.|Jel' ti treba neki?
Jel' to kurvanjski kafić?
Hoćeš moju kurčinu u tvom čmaru?
Zar ne znaš za "Čmar"?|Znam samo ovaj ovde.
Zar ti nisi peder?
Gde je "Čmar"?
Šta to radiš?
Šta to radiš?|Koga ćeš sad da udariš?
Hajde.|Da, nemam pametnija posla.
Da li znaš za mesto koje ...
"Čmar", znaš li za njega?
"Čmar", pederski kafić.|Znaš li za njega?
Mislim da je na onu stranu.|Tamo?
Tamo je! Hajde!
Šta to radiš?|Hajde.
Blizu smo.
Jel' stižeš?
Hajde!|Prestani!
Jesi li ti to sada postao i pičkica?
Ti si lud!|Idemo u "Čmar"! Hajde!
Požuri.
Vozi!
Ko te prati?|Vozi, rekao sam!
Jel' te to kurve jure?
Nisi mi rekao ni kuda.
Idemo u "Čmar".|"Čmar"? Jasno mi je.
Svi znaju gde je "Čmar".
Možete li da nam pokažete put,|molim vas?
To je pederski kafić.
Da si se sa toliko energije brinula o|Aleksu, ništa se ne bi dogodilo.
Shvati to svojim mozgićem, gluperdo.
Ti i tvoje prokleto kočenje!
Jesi li završio sa zvocanjem?|"Čmar" je pederski kafić.
Možete li da ga pokažete na karti?
To je kafić za pederčine.|Da li znate šta to znači?
Da li si peder?|Ne! Samo tražim pederski kafić.
Zar ne znate neke druge kafiće?
Mnoge.|Pa, vodi nas u pederski kafić.
Ti si peder.|Ne! I ućuti više.
Budi tih i ostavi me na miru.
Izvinite gospodine.|Vodi nas u "Čmar".
Smiri se Markuse.|Poludeću ovde.
Ne znam gde je "Čmar".
Zar nemaš telefon?|Zovi onda!
Zar ti nemaš zrikave prijatelje?
Ne vređaj me ili ću da te prebijem.
Odvedi me u "Čmar".
I ja ću da ga prebijem, gospodine.|Ostavite nešto i za mene.
On je lud. On je glupak.|Nema veze.
Dobro, smiri se. Polako.
Jedan kafić sa momcima.|Momcima?
Pokušaj da pokreneš mozak,|jebeni seronjo.
Odvedi me do "Čmara".|Izlazi napolje odmah.
Začepi i izlazi.
Samo probaj da me izbaciš, drkadžijo.
Izađite, molim vas.|Dosta mi vas je.
Aleks bi se postideo.|Izlazi odmah! Požuri!
Smiri se, izlazimo.
Napolje, rekao sam!|Napolje!
Šta ćeš sa tom prskalicom za usta?
Odvratni seronjo!|Napolje!
Prestani! Izađite molim vas.|Dosta mi je svega.
Koliko vam dugujem?
Prestani Markuse!|Prestani jeb'o te!
Odjebi!
Odjebi!Hajde!|Moj taksi!
Ti si lud!|Glupi drkadžija!
Crkni prljava Kinezčino!
Ti nisi normalan!|Idemo u "Čmar".
Prestani sa svojom glupom osvetom.
Platićemo, platićemo.|Ovde su samo kurve.
To je kurvanjska ulica.|Ne znaju ništa drugo.
Ne tiče te se.|Prestani! Zašto me se ne tiče?
Prestani!|Šta, hteo si da me udariš?
Nemoj da stojiš tamo.|Daćemo ti novac.
Idemo kod Aleksa u bolnicu.
Koju devojku hoćeš?
Šta hoćeš da radiš?|Da budeš gluplji nego...
Ti ne znaš ko je to bio.
Zar ne želiš da znaš?
Niko ne zna ko je to.|Time ne pomažeš Aleksu.
Daću ti novac.|Dobro, koga poznaješ?
To je malo dalje.|Šta besom dobijaš?
Kakva je ovo ludačka osveta?
Idi do Aleksa u bolnicu.
Hoćeš da me duariš? Je li?|Šta je, dođavola, sa tobom?
Onda, idi do bolnice.
Da li poznaješ ovo dvoje?|Pitaj ove kurve.
Kako se zove?|Giljermo Nunjez.
Da li poznaješ Giljerma Nunjeza?
Šta?
Šta je rekla?|Pitaj drugu.
Dona, poznajem je.|Mislio sam na nju.
Mi bolje završavamo posao|od pandura.
Pijandura sa pištoljem.
Panduri su budale.
Šta ti znaš, učitelju?
Ljudsku glupost poznajem.|U haosu.
Koja je od ovih?|Tamo.
Ona?|Dona!
Prestani!|Ništa nisam uradio.
Da li poznaješ Giljerma Nunjeza?|Ne.
Ne poznaješ Giljerma Nunjeza?
On mi je prijatelj.|Ne poznaješ ga?
Niko ne zna Giljerma Nunjeza.
Ko je to? Kaži.
Šta kaže? Konča?|Plavuša?
Hvala, Dona.
Konča, jesi li ti Konča?
Da li poznaješ Giljerma Nunjeza?
Da li poznaješ Giljerma Nunjeza?
Skidaj ruke sa nje.|Ostavi je na miru.
Nećemo ništa da joj uradimo.
Markuse, ništa nije uradila.
Za koga nas ti smatraš?|Odjebi.
Jesi li lud Markuse?
Odgovori mi!|Radi se o silovanju.
Molim te!|Silovanju, čuješ?
Markuse, molim te!|Silovanju!
Jesi li poludeo?|Samo polako.
Ostavi je na miru, ili ti neću platiti.
Smiri se.|Prestani, prestani.
Pusti me!|Gurnuću ga!
Hajde, Aleks, dođavola|Kaži mu da prestane.
Prestani odmah Markuse.|Molim te.
Jesi li ti lud!|Ti stvarno nisi normalan!
Da li znaš Giljerma Nunjeza?|Kaži mi.
Ko je Giljermo Nunjez?
Ko je Džo? Ne znam nikakvog Džoa.|Ja sam Giljermo.
Ja sam. Ja sam. Ja sam Giljermo.|To sam ja.
Postao si tranvestit.|Superiška.
Sada ću da ti platim.|Ova će da kaže da je bila tamo.
Ne.|Da li si je video?
Podigni ga! hajde!
Prestani, Markuse.|Šta vidiš?
Izvadi mu oko!|Hajde, nabodi ga!
Jebi se, ti.|Kaži mi.
To je Tejpvorm.|Poznajem ga.
Tejpvorm je makro.
Gde možemo da ga nađemo?
Gde? Prepraviću ti to |travestitsko lice.
Gde je on?|Gde mogu da ga nađem?
Kako se zove taj klub?|"Čmar".
Tejpvorm u "Čmaru".|Jel' ti to mene zezaš?
To je noćni klub za pedere.
Evo ga taksi!
Taksi!
Da li si uzimao alkohol?
Ne.|Ni drogu?
Nisi uzimao drogu?
Ali po rečima tvojih, nazovi kolega ...
ti drogu uzimaš redovno.
On može da kaže šta god hoće.|Da li je to tačno ili ne?
Nisam koristio ništa.
A žrtva?
Ne znam.|Ne znaš? zar niste živeli zajedno?
Da li ste živeli zajedno?
Jel' nećeš da odgovoriš?
Uopšte nam ne olakšavaš.
Da li si izašao pre ili posle žrtve?
Saberi se.|Posle, posle.
Posle. Koliko posle?|15 minuta.
E to je odgovor.
15 minuta.
I kada je G. Markus izašao napolje?
Došao je do prolaza samnom.
Došao je do prolaza sa tobom.
Da li je on izlazio i ranije|u toku te večeri?
Ne znam.|Ne znaš?
Da li si primetio nešto posebno?
Da li je bilo ljudi oko žrtve?
Da li je razgovarala sa nekim?|Da li se svađala sa nekim?
Ne?|Sa tobom možda?
Sa G. Markusom?
A da li si ti imao svađu sa Markusom?
Nisi se svađao sa G. Markusom?
Trebaće mi broj telefona, gde|ću moći da te nađem.
Slušam.
01 ... 44... 76... 12... 26.
Dobro.|Da li je to tvoj lični broj?
Da li je ovo tvoj lični broj?
Vratite mu njegova dokumenta.
Uzmi svoja dokumenta.
Uzmi svoje papire.
Zvaću te kada mi budeš trebao.|Možeš da ideš.
Idi, u redu je.|Možeš da ideš.
Dobro veče.|Da li ste dobro?
Žena koja je napadnuta ...|da li je poznajete?
Ne osećate se dobro, a?|Teško je.
Uvek mislite da se to dešava drugima,|ali ako se to desi vama ...
potpuno ste bespomoćni i izgubljeni.
Da li računate na policiju?
Šta mislite da će policija da uradi?|Ništa, i vi to znate.
Hoće li pronaći napadača?
Hoće li ga strpati u zatvor?
Da li će mu dati hranu i odeću?|Hoće li ga oprati?
Da li će mu dati doktora?
Tvoja devojka nije dobila doktora.
Ko si ti?
Ko sam ja?|U stvari ...
Mogao bih da postanem tvoj najbolji prijatelj.
Mogu da ti pomognem da|nađeš napadača.
Izgledaš pošteno.|Lepo si obučen.
Očigledno je da imaš para.
Ako imaš nešto novca, mogu da|ti pomognem da se osvetiš.
Napasnik je prolio krv.|Krv vapi za osvetom.
Osveta je ljudsko pravo.
Lende, dođi ovamo.
Odmah si sve shvatio.|Objasniću ti ko smo mi.
Ovo ovde je naš komšiluk.
Mi pronalazimo bilo koga pre nego|oni glupaci tamo.
Upravo tako.|Saslušaj ga.
Ne tako davno, neko je ovde|bio silovan.
Mi smo pronašli napasnika.
Sredili smo da to više|nikada ne uradi.
Da li hoćeš osvetu ili ne?
Ili hoćeš da ode u zatvor.
Neodlučan si?|Da li znaš ko je on?
Naravno. Našli smo torbicu|sa ispravama.
Zove se Giljermo Nunjez.
Da li si za?|Plati i mi ćemo ti ga isporučiti.
Ne bi trebao da se dvoumiš.|Samo sebi nanosiš bol.
Šta nije u redu?|Ti sav drhtiš.
Ovo je samo za muškarce.|Nemoj da budeš pičkica. U redu?
Da li si za ili ne?|Budi muško.
Povedite me sa sobom.|Da li si za?
Ostavićemo žace da se zezaju.|Dođi.
Idi kući onda.|Ti ni ne shvataš kakav si srećković.
Da li da ...|Uprskao si stvar kod Alekse.
Daću ti novac za taksi.
Celo veče upropaštavaš žurku.
Šta se dešava?|Silovana je neka kurva.
Ne možete da prođete.|Hoćemo taksi.
Ne, gospodo.|Mi samo hoćemo taksi.
Ne, gospodo.|Nemoj da se ponašaš tako glupavo.
Nešto se desilo,|ulica je zatvorena.
Aleks!
Čekaj!
Aleks! Šta se desilo.
Gospodine, smirite se.|Šta se desilo?
Silovana je, i sada je u komi.|Gospodine, molim vas.
Pustite nas da radimo |svoj posao, gospodine.
Gospodine, smirite se.|Pustite nas da radimo svoj posao.
Odvedite ga.|Gospodine, molim vas.
Ne možemo ovako da radimo.|Odvedite ga.
Ko ste vi gospodine?
Da li je to vaša žena?|Da li poznajete tog čoveka?
Postaviću vam nekoliko pitanja.|Ko ste vi?
Ona je moja žena.|Da li poznajete tog čoveka?
Gospodine, molim vas.|Ona je moja žena.
Drži ga na odstojanju.
Opasno je.|Molim vas zaobiđite tunel.
Hvala vam.
Evo ti!|Prljava kučko!
Prljava kučko, mrtva si.|Ti, stani!
Čekaj!
Čekaj!|Ostavi me na miru.
Čekaj, rekao sam!
Hoćeš li da ućutiš?|Neću ništa da ti uradim.
Začepi ta jebena usta!
Hoćeš da probaš ovo?
Hoćeš li da ućutiš više?!
Jebena kučka.
Hoćeš da ti napravim lep osmeh?
Jebena kurva.
Jel' te ovo uzbuđuje?|Kaži mi.
Jel' te pali?
Vidi, vidi.
Baš si zgodna.
Molim vas ...|Ućuti.
Ostavite me na miru.|Umukni, rekao sam.
Podigni suknju.
Ostavite me na miru.|Podigni suknju.
Umukni.
Prokletstvo.|Ostavite me na miru, molim vas.
Molim vas.
Spusti se na kolena.|Na kolena!
Na kolena! Jebaću te!|Na kolena!
A sada lezi dole.
Lezi dole.
Umukni.
Vidi, vidi.
Imaš lepo dupe.
Sada ću da te jebem, kurvo.
Ko ti plaća odeću?|Tvoj momak?
Koja budala pušta svoju devojku da se|šeta okolo ovako obučena.
Ti mala kurvo.
Umukni!|Umukni ili ću te ubiti.
Razumeš?|Umukni ili ću te ubiti.
Prokletstvo!
Raširi noge! Raširi noge!|Raširi noge, jebote!
Umukni! Umukni!|Umukni!
Lezi mirno. Ne mrdaj.|Jebaću te u dupe.
Jebaću te u dupe dok ne prokrvari.
Jebaću ti dupe kao što nikada|nije bilo jebano.
Ti mala kurvo.|Ne mrdaj.
Već si bila jebana u dupe, a!
Jel' te momak keše u bulju?|Jel' ti se to sviđa?
Prokletstvo.
Ne mrdaj, jebote!
Lezi mirno, ne mrdaj.
Ne mrdaj, ne mrdaj.
Ne miči se, jebote!
Prokletstvo!
Imaš lepo tesno dupe.
Jebaću ti dupe dok ne prokrvari.
Ako počneš da sereš, ubiću te!|Razumeš!
Jebena kučko.
Imaš tako tesno dupe.
Lepo jebozovno dupe.
Obično mi se to ne sviđa.
Kurvo.|Ali ovog puta ...
Hoćeš li da ućutiš već jednom?
Kurvo!|Jebem te u bulju!
Nikada nisi bila ovako jebana |u dupe, a.
Jebote, jel' to krv ili sranje?
Čmar ti se proširio, a?|Jel' krvariš?
Prokletstvo.
Oh da, fino.
Jebote, što je lepo.
Kaži tatici kako je to lepo.
Kaži tatici da je lepo.
Kaži mi tatica.|Kaži tatica.
Kaži tatica, kurvo!
Umukni!
Prokletstvo.
Prokletstvo ... Jebote ...
Odlično.
To je bilo lepo.
Kuda ćeš kučko?
Kuda si pošla?
Kuda si ti to pošla?
Jel' misliš da sam završio sa tobom?
Mala kurvo.|Pogledaj me.
Gledaj u mene kada ti pričam.
Gledaj u mene, jebote!
Prljava kučko, gledaj u mene.
Mala kurvo.|Jebena kučko.
Dolazi ovamo.
Ružna kučko!|Kučko!
Misliš da možeš da radiš|šta hoćeš, a?
Misliš da možeš da radiš šta hoćeš|zato što si lepa, a?
Prljava kurvo! Prljava ...|Dolazi ovamo!
Rasturiću ti lice skroz.
Nisam još završio sa tobom!
Evo ti!|Evo ti! Evo ti!
Jebena kučko!|Evo ti!
Jesi li sada zadovoljna?|Ili hoćeš još malo?
Hoćeš malo? Jebena kučko!|Molim vas!
Mala rospija, to si ti.|Ovamo!
Ovo ti je za tvoju pokvarenu njušku.
Sada sam završio sa tobom.|Jebena rospijo.
Šta hoćeš time da kažeš?
Ne vodiš računa o mojim seksualnim|potrebama.
Ali ti me uključuješ u njih.|Ti nikada ne govoriš o svojim.
Zato što nema šta da se priča.
Šta je onda u pitanju?|Uvek postoji nešto.
Šta radiš sa svojim kurcem?
Nemoj da mi sereš o tome.|Zar ćeš da nastaviš da drkaš?
Nemoj da si takav.|Mislim na tebe i Aleks, a to boli.
Sam si već 3 godine.|Pa šta?
What do you do?
Došla si kao poručena, |jer moj drugar Pjer ...
... ima problem.|Kakav?
Moramo da pronađemo način da
se Pjer malo opusti.
Pobrinuću se za to.|Vidiš ... Ali kako?
Ti sada imaš dve,|a ni ja nisam sam.
U kupatilo.|Sada ućuti.
Tu se to stalno radi.|Aleks je sama.
Hajde.|Hajde, Pjer.
Ti kažeš da ja serem o tvojim |potrebama, a ti?
Da li se bojiš?|Pjer je veoma fin.
Zaboravi. Znam kako to ide.|Zabavićemo se,
skroz ćemo da se patosiramo ...
Ali ja sam to radio pre 15 ... pre 30 godina.
Zdravo.|Nemoj to da radiš.
Prestani Markuse.|Ostavi me na miru.
Ne možeš to da uradiš Aleksi.|Ostavi Fatimu na miru.
Fatima, hajde..
Nemoj to da radiš.|Biće ti žao kada se otrezniš.
Zaboravi na to. Hajde.|Pođi samnom.
On je veoma fin.|Prvo poklon.
Nemoj da radiš ta sranja.|Ostavi to.
Prestani Pjer.
Prestani.|Nemoj to da radiš.
Baš si pravi davež.
Pa, devojke?
Izvrsno.
Idem da pazim na Pjera
koji voli samo pacove i|ne sme da bude ostavljen sam.
Jel' se vraćaš?
Brzo?|Da. Hvala devojke.
Ostavićeš nas same?
Ovo je Pjer,|i treba mu tvoja ljubav.
Aleks igra sama.|Nemoj da budeš budala.
Pružite mu malo zadovoljstva, moje dame.|Odjebi.
Kažeš da ja serem o tvojim potrebama,|a šta ti radiš?
Znam. Hajde Markuse.|Stvarno mrzim kada se tako ponašaš.
Ako nećeš to da uradiš zbog mene,|uradi to zbog nje.
Ne, Markuse, ostani ovde.
Hajde.|Nemoj da budeš takav glupak.
Aleks ne treba da igra sama.|Hajde.
Ostavi ga.
Ovde sam!|Hajde.
Markuse, ti si neverovatan.|To je trulo Markuse.
Takav je život burazeru.
Onda nije bilo nikakvog smisla da je |dovodiš ovamo.
Zašto si je doveo ako radiš |ove stvari?
Zašto to radiš?|Hajde, popij nešto.
Treba ti čaša vode.
Ne moraš tako da se ponašaš.
Odvedi je i ...|Zipa ove ribe.
Možeš da budeš seronja|i kada ona nije tu.
Budi sa njom.
Moraš malo da se zabaviš.|Ti ovo nazivaš zabavom?
Da, ovo je zabavno.|Ti kao da si sveštenik.
Osećam se kao opatica.|Naš mali sveštenik.
Otići ću sa klinkom,|skroz drogiran.
Uzmi malo vode. Hajde.
Popij nešto.
Evo, popij vode. Iz česme.
Plusni me vodom iz česme.
Bila je gužva u kupatilu.|Nisam mogao da se ispišam.
Prestani Markuse.|-I opened the tap.
Ostavi to.|Hajde, prekini.
Batali Pjer.|Pre nego što zabrljaš do daske.
Hajde.|Uopšte nisi zabavan.
To uopšte nije smešno.|Videće te.
Gori si od životinje.
Nisi smešan.
Jesi li došao zbog toga, drkadžijo?|Šta, drkadžija?
Došao sam da ih gledam kako igraju,|i zbog toga sam drkadžija?
Nemoj da budeš takav Markuse.|Stvarno.
Pogledaj kako je lepa.|Pogledaj kako igra ...
Pogledaj kako su strava ...|Plava, crna, plava, crna, ...
Ponašaj se kao odrastao čovek.|Jebaćemo ih sve.
Našla si svoje prijateljice.|Pa?
Ćao.|Kako se zoveš?
Džoana. Jesi li to ti?|Vinsent.
Ćao Vinsente.|Ne, zovem se Markus.
A ti?|Auril.
Auril?|Ovo je Aleks.
Ne, ovo je Aleks.|Znam.
Ja sam Markus.|Markus.
Hajde.|Dosta mi je tog seronje.
Nemoj da budeš tako naporan.|On je baksuz.
Dao sam mu strava pičke,|on ih neće.
Dao sam mu kolu,|ne sviđa mu se.
Šta god da mu dam on neće.|Baš je smor.
Dečko ti je fin k'o ćuskija Aleks.
Ne, radije ću da te gledam.
Čuvam u sebi velike tajne.|Igraj samnom.
Pusti me da te gledam.|Nisi baš često igrao.
Evo ga čupavi majmun.|Prestani Markuse.
Učini nešto.|Jel' on jeo bunike?
Prestani.
Ranije nikada nisi tako igrala.|Igraću sa tobom.
Igraš da bi zaboravila, a?|Tvoj Markus je sišao s' uma.
Šta to radiš?|Nikada nisi tako igrala.
Ranije nisi tako igrala.
Oslobodi se malo.|Potpuno sam opušten.
Igraj samnom.|Plašiš me. Nikada nisi bila ovakva.
Nikada te nisam video takvu.|Baš sam se pitao što ga nema toliko.
Plašim te?|Smešno, a?
Misliš da je to smešno?|I ja mogu to da uradim.
Molim te.|Igraj samnom.
Sa tobom sam.|Gledam te.
U dobroj si formi.|Sećaš se? Pazi šta radiš...
Igraš opasnu igru Aleks.
Markus se baš zabavlja.|Pođi samnom.
Drago mi je da te vidim.|I meni. Kako si?
Idem da pozdravim nekoliko drugarica.
Jel' sve u redu?|Izvini.
Jel' sve u redu?
Kako si ti?
I?|I, jel' raste?
Nikad ne zna kad mu je dosta.
Sretna sam.|Izgledaš strava.
Prestani!
Stvarno mi je drago što te vidim.
Potpuno sam iscrpljena od igre.
I ja sam puno igrala.|Jeli sve u redu?
Srećna sam.|U naročitom sam stanju.
Ispričaću ti sve o tome.|Sa dečkom sam.
Pjer?|Ne.
Sa Markusom sam.
Mislim da je skroz lud.|Da, izgleda da je tako.
Hoću da jednom odemo na večeru.
Hvala ti.|Onda ću sve da ti ispričam.
Mora sve da mi ispriča.
Šta ona ima da ti ispriča?|Ne znam.
Jesi li dobro?|Da, naravno.
Važi. Zvaćeš me?|Obećaj.
Pa ...
Vidimo se kasnije.
Prekini.|Šta?
Šta si uzeo?
Ništa. Ali baš ništa.
Trezan sam kao voda.|Zovem se Žan Fransoa.
Da li si pogledao svoje oči?|Šta im fali?
Zaplićeš jezikom.
Ti zaplićeš sisama.
Prestani, hoću da se odmorim.|Tražio sam te okolo.
Igrala sam.
Zašto moraš da gutaš pilule|da bi se zabavio?
Ne znam. Zabavno je.|Nemaš više 15 godina.
Ponekad znaš da budeš baš slatka ...|i meka.
A ponekad si prava glupača.
Prekini Aleks.|Hoću da idem kući.
Hoću da idem kući.|Hoću da se odmorim.
Odvešću te kući.|Izgledaš kao duh.
Prestani, nerviraš me.|Čekaj. Odvešću te kući.
Ne diraj me!
Daj, bre!
Odvešću te kući, rekao sam ti!
Aleks, jebote!
Ja idem.|Kuda ćeš?
Umorna sam.|Ali ovde si tek sat vremena.
Hoću da idem kući.|Do malopre si igrala.
Šta nije u redu?|Pijan je k'o letva.
Znam.|Pobrini se za njega.
Njemu ne trebam, tebi da.|Ne, ne trebaš.
Ne brini.|Zvaću te sutra.
Ne. Doćći ću kod tebe.|Da te vidim.
Prošli su meseci.|Moram da izmišljam nešto da bih te video.
Da te vidim kako igraš.|Nemoj da mučiš sebe tako.
Ne mučim se.|Mogu to da podnesem.
Zbog zadovoljstva koje mi pruža prizor.
Zbog žudnje da te ponovo vidim.|Nemoj da ideš.
Zvaću te sutra.|Obećavam.
Zašto?|Baš si sladak.
Ne, nisam sladak.|Opasno je pustiti te samu.
Čitam jednu mnogo dobru knjigu.|Koliko dugo?
Mesecima.|Koliko strana? 43?
Stvarno je dobra.
Posle sadržaja na svakoj strani ...
O čemu se radi?|Pa, govori o ...
Knjiga?|Knjiga govori o ...
Izgleda da je budućnost potpuno određena.|Sve je unapred sređeno.
Dokaz su proročanski snovi.
Divno. To će nas bar uspavati.
Ko zna šta ćemo da sanjamo.|Trebao bi da pišeš ...
Ponekad sanjam da sam zaspao.|To je moj jedini san.
Ma daj.|A onda se opustiš.
Veoma nemaštovito.|Režija Soja Jovanović
Zar to nije naša stanica?|Ne, sledeća.
Moraš da spavaš.|Da li sastaviš 2 sata spavanja?
Koliko sam se samo puta onesvestio|posle sati i sati rada.
Jeli dobar osećaj?|Kaži mi?
Ne možeš to da radiš istovremeno, a?|Strašno, a?
Na šta svršavaš?
Prestanite!|Zašto pričate takve stvari?
Ti si kriva, kada izlaziš sa|svojim bivšim momcima.
Ne možeš da je nateraš da svrši.
Objasnićemo ti to jednom.|Ne, ozbiljno.
Šta?|Da li te stvarno tera da svršiš?
Ne kažem ...|Ne moraš ti ništa da kažeš.
Ma daj. On sa svojim majmunskim licem.|Kaži mi.
Ma hajde.
Što ste takvi?|"Da, mi svršavamo"!
Vidiš kakav si Pjer?|Ti sve hoćeš da objašnjavaš.
Da li svršavaš ili ne?|Ja to godinama nisam bio u stanju.
Ne uzbuđuj se.|Sve je u redu.
Zato si ti pozadi a ja napred.
Ne, ozbiljno. Nema nikoga.|Prekini.
Da li uradi nešto lepo ili ne?
O tim stvarima se ne priča.
Da ih onda radimo?|Više puta.
Na taj način vidimo da li rade.|Komplikovano je.
Da li radi ili ne?|Uporedi me sa tim ...
Dugo vremana sam razmišljao ...|I imam rešenje.
Odlično rešenje, još od ...
Da li on to može?|Mi ne pričamo o seksu.
Zašto ne?|Možete da pričate o svemu ...
Mi možemo da pričamo o seksu,|samo ne sa tobom.
On hoće sve da objašnjava.
Kao seks. Seks je čin,|o njemu se ne priča.
Ali možeš da kažeš kakav je bio?
Da li si uživala bar malo,|da ili ne?
To je bezobrazno pitanje.|Za mene je on završen.
Zašto to kažeš?|Moram, rekao mi je kardiolog.
Rekao je da mogu da umrem od njega.|"Njen orgazam ili tvoje srce" rekao je.
Ozbiljno.|Prestani odmah.
Evo ga voz.|I plav je sa bojama.
Da li si postigao nešto ili ne?
Pjer!|Ne, ozbiljno.
Sve ćemo da ti objasnimo.
Lažove.
Lažljivci imaju veliki nos,|a ti imaš velike uši.
Da li imam veliki nos?|Ne, velike uši. Tvoj nos je nula.
Kad smo već kod njih, na vetru ...|gledaj.
Kakva promaja.
Dame i gospodo,|par koji svršava.
Jednom ...
Jednom je vrištala.|Jednom u četiri godine, odlično.
Zato što je udarila u policu.
Zašto se tako ponašate?
Jedini prihvatljivi dokaz orgazma.
I ja sam poverovao.|Pomislio sam: Konačno!
Ona je plakala. I rana je krvarila.
Znaš kako narod kaže?
Nema žene koja ne može da svrši,
ima samo muškaraca koji ne mogu da jebu.
I to ti je to.|Zašto povređuješ samog sebe?
Ne. Reci mi istinu,|i ja ću je prihvatiti.
Bio sam previše uman da bih|je naterao da svrši.
Onda je ona bila na dijeti sa bananama|i testosteronom, i bilo je gotovo.
Baš si otrcan.|Ozbiljno.
Da li ti to radiš za dijetu sa bananama?|Bravo.
Pogledajte taj par koji ide na žurku|a ne razmenjuju tajne u krevetu.
Moraš da budeš sposoban za nežnost.|A ti si bio tako napredan.
Zapisaću to, nikad se ne zna|da li ću da nađem neku.
Prošlo je mnogo vremena od ...|Džoint? Hvala ti.
Ne, sačuvao sam ga za sebe.
Kako se beše te stvari zovu?|Hajde, kaži mi.
Nežan znak pažnje.|Ne, za tebe je beznadežno.
Neće ti više poći za rukom.|Kaži mi.
Ti vodi računa o svojim pacovima.|To još uvek možeš.
Ne mogu da ih nateram da svrše.|To je nezakonito.
Ili ću da poludim, ili ću da silujem decu.
Kako to radiš?|Ne pravi šale od toga.
Aleks, u čemu je problem?|Šta misliš?
Njegov govor.|Njegova koža? Njegov miris?
Ili je "tarzanski" urlik?
Nezamislivo.
Kažeš da sam previše pametan.|Sada tražim nešto jednostavno.
Kada meša, radi to ovako ...
Možda možeš istovremeno i da pevaš?
Šta je to za mene?
Jesam li naporan?|Ne.
Naporan sam. Izvinite.|Gospodine, gospođice.
Oprostite.
Gospođica svršava.
Gospođica svršava,|ali to zadržava za sebe.
Dokle si došao sa Silvijom?|Kao i sa ostalima.
Posle nekoliko časova|izuzetnih napora ...
Silvija me ne zanima.|Znaš li koji je tvoj problem?
Ponašaš se kao da je to veliko dostignuće.|Šta?
Za tebe je to dostignuće.|Šta?
Seks. Ti ga upražnjavaš |ali ne učestvuješ.
Šta hoćeš da mi kažeš?|To je istina.
Detalji tvog privatnog života me|uopšte ne interesuju.
Izvinite nas, vaša visosti.|On je počeo.
Možete kasnije na žurci da nastavite|razgovor u kupatilu.
Neverovatno.
Šta si ti to više uradio što|ja nisam mogao.
Suviše si star za takve stvari.
2 godine sam stariji od tebe.|Malo više.
Gospodin je počeo da se savija.
Suviše razmišljaš o zadovoljstvu|onog drugog.
Moraš da se oslobodiš.|Ti si čovekoljubac.
Opusti se i misli na sebe.|To je sebično.
Bolje je tako.|Inače ćeš da se zakočiš.
Suviše misliš o zadovoljavanju|drugih.
Zakočiš se zato što se ne |usredsrediš na sebe.
Na kraju zadovoljstva žene
je zadovoljstvo muškarca.
Ako osetim da muškarac ne uživa ...
da se ne zadovoljava ...|Čekaj malo.
Ako osetim da muškarac ne raste|u svom zadovoljstvu ...
Ti ne uživaš zato što ja ne uživam?
Ne, ja se zakočim.|Kako je to loše čuti posle svega.
Posle svih ovih godina ...|Nisam to mogao da uradim. Ne.
Sav taj trud koji sam uložio|da bih se kontrolisao ...
satima.|Preznojavao sam se od toga.
Da ti objasnim.|I to je bilo pogrešno? Trebalo je da bude brže.
Ti si svršavala dva sata kasnije dok|sam ja bio pod tušem ili sam spavao?
To je stvarno sjebano.
Ne, nije tako.|Ti si me terao ...
Hteo sam ...|On jebe a ona svrši satima kasnije.
To ne može da se objasni.|To nije razumno.
Tvoj problem je što tebi za sve|treba objašnjenje.
Ali ponekad nema objašnjenja.
O tome možeš da raspravljaš vekovima.|Nekad moraš samo da jebeš.
Posle toga je sve rešeno.|Ne znam zašto.
Tela govore za sebe.|Zar ne treba i ja da pričam?
Ja sam pričao u toku jebanja.|Sećaš se?
Ali tela.|I uzbuđivalo te je sve što bih rekao.
To je bilo samo ćaskanje.
Ali te je zanimalo.
Nikada to nije bio pravi vrhunac,|ali jednom ili dvaput ...
Kaži. On svejedno ne bi slušao.|Najčešće.
Stvarno? Najčešće, druže! Najčešće!
Druže! ... najčešće.
Ti uvek razgovaraš kao naučnik.|Ja?
Ali na kraju se uvek svodi na isto.|Svodi se na seks.
To je dobro, zar ne?|Ali ti kažeš da je on životinja!
To je osnovna potreba.
On ne razume jezik.
"Ja jebem, ja jedem, ja sam Markus"
Ali ja sam raznolik.
Možda imam problema jer ne govorim|dobro jezik.
Jezik.|Hajde, "Jeziče".
Jesmo li stigli?|Ja ću da ostanem da se izdrkam do besvesti.
Pa, dobro.
Kakvo sranje.
More often.|To uopšte nije loše.
Ćao  Aleksandra.
Pjer je ovde.|Imam problema sa kolima.
Doći ću do tebe podzemnom.
Za 20 do 30 minuta.
Sanjala sam san.
Bio je čudan.
Nisam imala nikakav osećaj u rukama.
Išla sam kroz tunel.
Tunel ...
Je bio skroz crven ...
I na kraju ...
Tunel se razdvojio na 2 dela.
Mislim ...
da je to zbog menstruacije.
Da li ti kasni?|Sećaš se?
Mnogo?
Ne, samo nekoliko dana.
Videćemo.
Dugo smo spavali.
Moramo da ustanemo.|Moram da kupim novu flašu,
za večerašnju žurku.|Pjer ...
Moram da budem ljubazan sa njim,
jer, na kraju krajeva, ukrao|sam mu ženu.
Šta?
I moram da budem ...|Ne ...
Nisi ti ukrao ništa od nikoga, dragi.
Ja ...|Ja nisam stvar.
Ti nisi ukrao ništa ni od koga.
Ja sam to uradila.|Ja sam o svemu odlučivala.
Uvek je žena ta koja odlučuje.
Stvarno.
Kad bolje razmislim ...
Istina je da ti odlučuješ.|Uzgred ...
Šta si mi odredila?|Praviš mi žurke sa tvojim bivšim?
On može da bude prijatelj.
Ali on je lud za tobom.|Sviđaš mu se.
Kako bilo, ti plaćaš.|Ne plećam ja ništa.
Ti si odlučila pa ti i plati.|Ne, prestani.
Ne, čekaj.|Još se nisam razbudila.
Platićeš za ovo.
Ako me povrediš, platićeš.
Ti ćeš da platiš.
Osveta slona!|Prestani!
Koji ubija decu!
Prekini!
Znaš da to ne volim.
Onda ću da osvetim i sebe ...
Poljupcem.
Zdrobila si mi ...|Nije tačno.
Čekaj, ti ...|Ne.
Jesam li te povredila?|Preteruješ.
Zdrobila si mi jaja.|Jebiga, Aleks.
Nemoguće.|Did I hurt you?
Ti si svinja.
Ti si prljava svinja.
Odoh ja. Skuvaću kafu.|To će te naučiti pameti.
Prestani.
Prekini.
Skuvaću kafu.|Skuvaćeš kafu?
Znaš ...|Treba da kupiš neko piće
Hajde.
Dobro.
Pogledaj,|imam ovde nešto što boli.
Ne, stvarno imam nešto ovde.
Hoćeš li da pustiš neku pesmu?
Ne.
Aleks ...|Šta je?
Mislim da bih ...|hteo da te jebem u dupe.
Ne! Mislila sam da ćeš da|kažeš nešto romantično.
To je romantično.|E? Ne, znaš ...
Volim te.
I ja tebe volim.
A šta ako sam trudna?
To ne bi bilo tako loše.
Da, molim.
Istuširaj se.
Pa, dobro ...
Ja idem da kupim piće.
Imaš li novca?
Hajde, prestani.|Šta?
Da li ti ikada imaš novca?
Dobro. Da li imaš nešto?
Uzeću nešto iz tvoje tašne.
Vidimo se kasnije.
"Test trudnoće"
VREME KVARI SVE
Billy The Kid|DiVX Movies
