Imam malu zagonetku za vas.
Ko je visok 6'2", puši kao dimnjak,
voli da krade i trenutno je totalno sjeban??
Pogodili ste. Ja.
Nil Banen.
Moj otac me je uvek zvao napuštač.
Morala sam da živim sa tim ceo svoj život...
Sada, verovatno imate gomilu pitanja.
Npr, zašto je on sjeban?
Zašto puši na sastanku
anonimnih pušača?
I ko je to?
Pa, to je Medison, uzgred,
i vratićemo se na nju,
i zašto drži moj novčanik, malo kasnije.
Za sad, samo znajte da sam imao svaku nameru
da izađem iz kriminala.
Prijatelji u pozadini. Pozdravljamo vas.
Možda neki novi prijatelji.
Dakle, pretpostavljam da nemaš
150 cigli da platiš Soniju.
Gde je jebeni novac, Banen?
Zato se pretvaraš
da nas ne vidiš.
kada te vijamo po celom gradu.
Sada možeš da moliš za milost.
Ne baš, momci.
Ubijte me ako hoćete,
ali ako mi date 7 dana,
daću vam još extra 100 cigli.
Čekaj, čekaj, čekaj, polako.
Idem previše unapred.
Verovatno bih trebao da vam pomenem da oni
rade za ozloglašenog zatvorskog gangstera
Sonija Kara, kome dugujem malo novca takođe.
Nemojte dopustiti da vas njegove latinske sklonosti zavaraju.
On će vam pucati u lice.
Hajde da se vratim malo unazad.
Imali smo ''studio u potkrovlju'' posao,
dobru ribu koja radi na recepciji,
Gospodina B. koji pokušava da me nađe.
Ah da, ovo je verovatno dobar trenutak
da vam predstavim gospodina B,
i kako sam nekad radio za njega
pre nego što sam počeo solo.
On je čovek od vrlina.
Strpljivost nije jedna od njih.
U svakom slučaju, pokušavam da utrostručim svoj novac...
E sad, evo nas na početku.
Imao sam 50 cigli na svoje ime,
ali sam dugovao Soniju 150. Danas.
Imao sam još jedan posao ali sam mislio,
hej, zašto da ne igram malo karte,
utrostručim novac,
i isplatim dugove
na pošten način?
U ovim situacijama,
Uvek se setim dedinih principa,
koje je voleo da zove ''Banenov Zakon''.
Daću vam primer.
Znam šta mislite,
"Ako duguješ Soniju 150,000
i imaš to u rukama,
Verovatno bi trebalo da staneš."
Ali, hej, svi smo mi ljudi.
Ulažem sve...
Hej, Banen, Zik je.
Gde si ti dođavola?
Jesi li zaboravio da nam je poslednji posao danas?
Idi do studio kompleksa u centru,
u redu?
Danas je taj dan, Zik, i malo smo kratki.
O čemu to govoriš?
Imamo stan na dve sekunde
da uradimo ovaj posao
i ti mi govoriš da nam fale pare?
Imao sam kraljeve.
Šta sam trebao da uradim, da odustanem?
Ovde sam. Hajde samo da zamislimo plan igre.
U redu, hajde da uradimo ovo.
Kada budeš u holu,
ubedićeš menadžera
da ti da ključ od Haskelovog studio potkrovlja.
Dakle, ja izigravam tog Haskela, zar ne?
Tako je. Izađeš na zadnja vrata.
Na levoj strani će biti zgrada.
Ideš kroz hodnik, i tražiš stan J345.
Potražićeš laptop na stolu.
Uradiš transfer,
a ja ću ostalo.
Hej, Banen, znam da si rekao
da više ne radimo za gospodina B., ali...
Da li mi ti ozbiljno sada pominješ
gospodina B.?
U redu, da. Nemoj odmah da vičeš na mene.
Samo sam pomislio da bi nam on mogao pomoći.
To nije opcija.
Razumem.
U redu, samo ćemo se koncentrisati na ''studio'' posao.
Imaš li tvoje naočare sa kamerom?
I... razumem.
U redu, uradi svoju magiju, Banen.
Izvini.
Sranje.
Sranje!
Zdravo.
Šta se desilo sa redovnim menadžerom?
Ćao.
Izgleda da sam izgubio ključ.
Mora da sam ga ostavio u...
Bože. Te oči.
Samo da proverim vaše podatke.
OK, reci joj da se zoveš Alen Haskel.
Haskel, Alen.
A-L-E-N.
Mogu li dobiti datum (sastanak)? Rođenja?
Ostani obučen, Banen. Datum je 4-22-47.
Naravno.
4-22-47.
Uzgred, izgledate odlično za 60-godišnjaka.
Nažalost, nemamo rezervne ključeve.
Šta? Ne. Nova je.
Ne zna o čemu govori.
Ali imam glavni ključ.
Ne, ne, ne, ne! To nije opcija.
Reci joj da pogleda u fioku.
Da vas lično ispratim?
"Ne, hvala, gospođo,
samo pogledajte u fioku... "
Reci joj to, Banen.
Ok.
Ok? To nije ok! To uopšte nije ok!
Moraš da se koncentrišeš. Molim te, slušaj me.
O bože, Banen, imamo posao da uradimo.
Upropastićeš čitav posao.
Ti nećeš startovati ovu devojku.
Ok, u redu, sad te je pustila unutra,
rećićeš, "Hvala i doviđenja"
ali nećeš je startovati!
U redu, samo me slušaj, NiI Banen.
U redu? Imamo posao.
Nemoj, ponavljam, nemoj...
O bože. Uradio je to.
Hej. Ok, Banen...
Banen, moraš da se koncentrišeš sada.
Pronađi laptop.
Imamo malo vremena.
Brzo se vraćam.
O bože. Samo sekund, samo sekund.
Čoveče, dolazi ovamo.
Kreni! Odlazi! Odlazi!
Banen, hvala ti, hvala ti, hvala ti.
Ok, idi do računa. To je to.
To je tačno to.
Sada, podesi transfer napolje
i ja ću obaviti ostalo, u redu?
Izgleda da ima još dva računa.
Ne, ne, ne. Ni jedan drugi račun, Banen.
Samo je jedan neosiguran. U redu?
Nemamo vremena za druge račune.
Briga me. Hajde da to uradimo.
Banen, slušaj ovo. Uzmi 100,000.
U redu, Banen, seti se
šta je tvoj deda govorio,
"Pobednik zna kad da stane,
gubitnik stane prerano ili prekasno,"
kao npr. prestani sa seksom!
U redu, ako ideš na više
od jednog računa,
zamrznuće sva tri
i ostaćemo bez ičega.
Sranje! Haskel je upravo ušao u zgradu.
Banen, moram da znam
da li idemo na samop jedan račun.
Idemo samo na jedan račun.
Mhm.
Mhm!
Je li to "mhm" meni
ili devojci?
Da!
Ok. Sada, B, izlazi odatle odmah!
Ide niz hodnik!Ide niz hodnik!
Molim te, molim te odmah izlazi odatle,
U redu? Nije smešno, čoveče.
Izlazi odatle odmah! Molim te izađi!
Hajde, hajde, hajde!
Da!
O da!
Prljavi dečko!
Da!
Alen!
Transfer je završen.
Sa obe strane.
Hvala brate.
Najveći zavodnik ikad.
Ćao, Nil.
Uđi. Tvoj stric želi da razgovara sa tobom.
Kada ti mafijaš postavlja pitanja,
moraš da paziš šta ćeš da kažeš.
Kada je on tvoj stric, pa, ista stvar,
samo malo više neugodna.
Razumem da si se našao u maloj
nevolji sa Sonijem.
Ništa što ne mogu da rešim.
Mani, reci Veronici da nam se pridruži.
Piće?
Može, staru stvar.
Nikada nisam video ovako nešto
sa tobom i mojima.
Lepša vremena.
Sada, trebalo bi da znaš ovo.
Po pravilu, ja ne idem kod nikog.
Oni dolaze kod mene.
To je bio još jedan
od dedinih principa.
Dakle, sledeći put kad te zovem,
javi se na prokleti telefon.
Bolje mi pošalji poruku.
Tvoj šarm se izlizao, doduše,
sa tvojim prijateljem Sonijem.
Da je do njega,
već bi plutao u reci.
Koliko mu duguješ?
Da li bi $250,000 bilo dovoljno?
Možda 500?
Hajde nek bude američki san.
$1,000,000.
Nil Banen, milioner.
Nudim ti šansu
da poravnaš tvoj dug.
Možda kućica na Bahamima,
dobra kola, žene.
Ili šta god hoćeš. Briga me.
Zvuči zanimljivo.
Dovoljno je da kažem, ta kutija
je vredno parče robe.
Da, mislim da sam video jedno takvo u Rodi.
Da, Dobrica.
Iako je dobro čuvan,
neće očekivati nekog kao ti.
Čekaj. Stani. Želiš da ukradem kutiju od Dobrice?
Dobrica je bivši rabin
koji je kasnije pronašao utočište u Jevrejskoj mafiji.
I takođe se ubacio u posao sa prostitucijom.
Ja nisam samo predsednik...
a i nije bio neka dobrica.
Kako ćeš uzeti kutiju
potpuno zavisi od tebe.
To je pripadalo tvom dedi.
Njegov otac mu ga je dao posle rata.
Moj otac ga je dao meni
kada je shvatio da umire.
A sad...
Da, ja i nisam baš
vrsta lopova sa pištoljem.
Bićeš.
Znaš šta mi se sviđa kod tebe, Nil?
Čak i kad si u poziciji
kad nemaš izbora,
ubediš sebe da imaš.
Ne. Ne! Neću ti dati 100,000.
Samo ćeš ih izgubiti...
Ma daj.
...na još jednom pokeru, ok?
Bar ne dok ne nabavimo
čitavu sumu za Sonija.
Sad, ovaj posao koji nam gospodin B. nudi
izgleda je baš u tvom fahu.
U redu? Izvidi to.
Dobrica organizuje
jednu od njegovih večeri sa ribama
za nekoliko dana
u jednom od njegovih magacina.
Čak i da uradim ovaj posao,
kao što neću,
Treba mi više od tebe,
a ne samo da sediš za kompjuterom.
Ok, pre svega...
i tad sam upoznao Medison.
Čoveče, ovo će biti slatko.
Gledaj...
Tamo će biti gomila lovatora
i vrelih Ruskih riba koje se šetaju naokolo,
tražeći malo akcije.
Milion dolara. $1,000,000.
Izvini.
Banen, samo treba da prestaneš da hodaš
Baš kad sam usred donošenja
važne odluke?
Moram da uzmem nešto iz auta.
Čućemo se kasnije.
U redu.
Ja ću ovo sve preći potpuno sam.
Žao mi je. Jesi ok?
Šta?
Uvek budi pozivač,
nikad pozvani.
Nemoj to da radiš, Banen.
Kršiš pravilo.
Izvinite, gospodine,
Da li ste ikad čuli za pešački prelaz?
Ćao.
Ličnu kartu.
Da se ne nalazi možda
u jednom od ta tri novčanika?
Ne, ja sam samo...
Da, ok.
Samo dođite ovde...
O, moj bože...
Opet nazad. Nedostajali smo ti?
Reci nam šta sad da radimo, Nil.
Gde je on jebote?
Na ispitivanju.
Gde?
B.
I evo nas ovde. Treća greška, ispadaš.
Samo nekoliko meseci kasnije
od kad si mi rekao da ćeš biti bolji čovek.
Ako te osude, to je život u zatvoru.
Nema više dobrih automobila, fensi odeće, žena,
samo ti u narandžastom kostimu
bacaš novčiće do zida
sa gomilom domaćina
koga će tad da zaboli
za tvoje prezime?
Vas dvojica prošetajte.
Želim privatan razgovor sa svojim sinom.
Da, to je verzija
dobrog vremena mog oca.
Znam za novac
koji duguješ Soniju Karu.
A i znam za poslove
sa mojim bratom.
Okružni tužilac te želi osuđenog,
zaključanog i da baci ključ.
Ona želi da postavi primer za stanicu,
a ja i nisam baš protiv te ideje.
Ali...
Mogu je nagovoriti da ti ponudi dogovor.
Potpuni imunitet.
To ti je pročistilo uši, zar ne, a?
Da zadržiš tvoje nevino dupe van okružnog zatvora.
To je ono što bi tvoj deda nazvao
privlačnim čovekovoj pohlepi.
Dozvoli da pogodim.
Želiš da otkucam gospodina B.?
To ti je poslednja šansa, dečko.
Hej, ćale?
Moj otac me je uvek zvao napuštač.
Morao sam da živim sa tim čitav svoj život.
Sve dok nije umro...
Posle kaucije, natrag sam na početku.
Bez novca i sjeban.
Treća greška, ispadam.
Razumem da si se našao
u nevolji sa Sonijem.
Ako ne uradiš ništa,
to znači 25 godina u zatvoru.
Nudim ti šansu
da poravnaš dug.
...tvoje nevino dupe van okružnog zatvora.
Ili da otkucam gospodina B.,
što znači da ću morati
da se osvrćem čitav život.
i znam za tvoje poslove
sa mojim bratom.
$1,000,000.
Ili mogu da radim za gospodina B., platim dugove,
i bežim od policije čitav život.
Čak i kad si u poziciji
gde nemaš izbora,
ti ubediš sebe da imaš.
Bio je to trenutak odluke.
Ubijte me ako hoćete,
ali ako mi date nedelju dana,
daću vam još 100 cigli.
Ne Soniju, već vama. Ali, znate,
recite mu da me niste našli.
kad si u nuždi, okreni se pohlepi.
Šta ako ja kažem da hoćemo 200 cigli?
Pa, Finč, izgleda da kažem da može.
Ma daj čoveče.
Gde ćeš nabaviti toliki novac?
Gospodin B. me je unajmio za posao,
da vratim kutiju
koju mu je neko ukrao.
Na ulici se priča
da je nešto specijalno u toj kutiji.
Toni mi je pričao o tome neki dan.
To je neka vrsta maske.
Mislim, vredi dosta novca.
U redu, dakle daću vam vaš novac.
Kao znak dobre volje,
pustiću da me ona životinja tamo udari jednom.
Banen, imaš nedelju dana.
Fransis.
Super. Dakle, dobri smo, zar ne?
Stric B. je bio u pravu.
Nemam izbora.
Imaš izbora. Odrasti ili odustani.
To je tvoj savet?
Mislio sam da treba
da me podržavaš.
Mislim da ću sledeći put pitati boga.
Bog je malo prezauzet da se bakće sa tobom.
Moraš verovati u sebe.
Imaj hrabrosti.
I nemoj da sve ovo shvataš previše ozbiljno,
Zato što će te ujesti za guzicu.
Hvala, mama.
uvek znaš šta da kažeš.
Da li si svesna da je obijanje
krivično delo?
Upotreba pištolja
može da uveća kaznu.
Pa, koristiću ga onda
samo za samoodbranu.
Zaključujući po onome što sam videla,
mislim da bi ti trebao telohranitelj.
Osim ako ne tražiš posao,
pretpostavljam da me uhodiš,
Što mi daje dobru parnicu protiv tebe.
A ne, zapravo, samo sam svratila
da ti vratim ovo.
Bila sam blago zapanjena.
Niko me nije odžepario ranije.
Zadržala sam bonove za kafu za trud.
Ma u redu. Podnesi tužbu,
prekrši zakon lopova
i, da, zadrži moje bonove.
Da li si upravo rekao "zakon lopova"?
Ti baš precenjuješ svoj šarm,
i definitivno podcenjuješ
moj prst na okidaču,
Mislim da bi trebala da se išunjam sada.
Pre nego što čuješ moju poslovnu ponudu?
Tvoju poslovnu ponudu? Vidiš, 
ja sam mislila da ti tražiš mene.
zato što me nalaziš privlačnom,
ali me očito samo koristiš
zbog mojih lopovskih kvaliteta.
Spretna ruka može biti veoma privlačna.
Mislim da bi trebala da ti kažem
par stvari o sebi,
nikad se ne posvećujem nekom
ili nečemu, nikad. Imam problem sa poverenjem.
Moj tata me nije voleo.
Ako želiš da mi ponudiš posao,
trebalo bi da izneseš najbolju moguću ponudu.
zato što, gospodine Banen,
bez obzira koliko misliš da si očaravajući,
ljudi imaju samo jednu šansu kod mene,
i ako je upropastiš,
nikada me više nećeš videti.
Lice u lice, kako bilo,
posao je da se ukrade nešto
što veoma znači jednom ološu
i dostaviti to drugom ološu.
Tvoja zarada je
nekoliko stotina hiljada,
i može a i ne mora da uključuje dodatne troškove.
I biće veoma opasno,
neću lagati,
ne nekog kao što si ti.
Provalila bi to sa kilometra.
Moj honorar je zapravo 500 hiljada,
ali to ne znači da ću uraditi posao.
Izgovoreno kao pravi profesionalac.
Pravo iz udžbenika.
Čemu god to se obavežeš,
to te poseduje.
Lekcija naučena.
Kako je tvoj otac?
On ne zna da opet radim za tebe,
ako na to misliš.
Nisi ga video?
Ne, zašto?
Prati me.
Nadam se, za njegovo dobro, 
da ostane udaljen.
Bez brige, uostalom.
Tvoja odanost je na pravom mestu.
Ja čak ne mogu ni da otvorim ovu prokletu stvar.
trebalo bi da je mrtvački pokrov unutra.
Znaš, ono s čim je onaj Isus sahranjen?
da li bi neko molim vas mogao da otvori
ovu jebenu kutiju za mene?
Šta je to? Čekaj, čekaj. Šta je to?
Jebena bušilica?
Jesi ti ikad čuo za Sabat?
Jesi ti ikad čuo za Jevreja?
Da li ti znaš šta je Jevrej, Gospodine Šnuk?
Danas je subota. Sabat je.
Ne možeš da koristiš struju na Sabat.
Kako ja to da znam? Vidite, žao mi je.
Bušilica. Ti si budala, Šnuk.
Šta?
Gospodin B. šalje nekog po kutiju.
Pronađite ga. Želim ga mrtvog!
Nisi morala da spavaš u mom automobilu.
Uzeću ovaj posao pod jednim uslovom.
Ja donosim odluke.
Ne.
Evo ga Zik. On je moja desna ruka.
Ćao drugar, spreman za pripreme?
Potpuno spreman. Upravo sam izbacio
najveći teret koji si ikada video.
Osećam se deset kila lakši.
Umalo ti nisam poslao fotku.
Zik, u kolima je Medison,
ona o kojoj sam ti pričao.
Ona će nam malko pomoći u ovom poslu.
Zauvek ćemo pamtiti ovo, Zik.
I meni je drago da sam te upoznao, Medison.
Ok, da pređemo na važnije stvari.
Izgleda da je Dobrica saznao
da te gospodin B. šalje po kutiju,
i uposlio je trojku ubica.
Ovo su najzgodnije ubice
koje sam ikada video.
Odlično.
Prvu zovem Mamac.
Verujem da je u svojim 20im,
ali ona kaže da ima 17 godina,
zato što se perverznjaci
izgleda pale na te stvari.
Ona zavodi svoje žrtve,
dozvoljava im da rade s njom šta žele,
čeka na povoljan trenutak,
a onda im ubrizga
uspavljivač za konje.
Neću ni da ulazim u to
šta radi s njima posle toga.
Sledeća je bivši specijalac,
trenirala akrobatske veštine,
borilačke veštine i špijunažu.
I obožava noževe.
Zovem je Čelična.
I poslednja, ali ne i najgora,
ona koju zovem Geler.
Nema puno toga što može da se kaže za nju.
Zgodna je, plavuša,
Voli da diže stvari u vazduh.
Banen, slušaj me. Šaljem ti fotke.
Ovaj put ih pogledaj, ok?
Zašto je to smešno?
Ne postoji tako nešto
kao što je trojka zgodnih ubica.
Možda u mojim fantazijama.
Pusti me da ja vozim jednom.
Ne.
Ti ne znaš ni svoj auto da voziš.
Šta mi... Šta mi to radimo?
Moramo da vidimo mog strica
pre nego što uradimo posao.
Izvini. Moramo na brzaka da vidimo
tvog strica mafijaša?
Za neke ljude, Banen,
bih volela da ostanem stranac,
kao i svi.
On nam plaća račune sada, zato...
Čekaj sekundu, upravo sam shvatio,
kad isplatim Sonija i njegove ljude...
Ko je to?
... i Zik dobije svoj deo...
Banen!
...i onda ti dobiješ svoj deo,
Meni ništa ne ostaje.
Banen! Odlično što sam te video druže.
Znam da smo ti rekli
da ćeš dobiti vremena,
ali izvini, čoveče, pozvan si.
Ko je, jebote, ovaj?
To je Nil Banen.
Ne, nije.
Kako to misliš?
Šta kako to mislim?
Ovo nije Nil Banen.
Izvini, Soni, ali mi smo 
pratili ovo govno nedeljama.
Izvini, kažem ti, ovo nije Nil Banen,
zato što se Nil Banen zakleo
da će mi do sada vratiti jebeni novac.
Možemo li da razgovaramo normalno?
Mogu da se zakunem 
da si mi dugovao 150 cigli, zar ne?
Ali svaki put kad te moji momci uhvate
ti nemaš ništa.
Nisam nikad bio neki pametnjaković.
Mislim, moji učitelji su bili
krimosi i podvodači.
Vidiš, nisam koristio svesku i olovku.
Koristio sam tri-karte Marley, kocke,
ai napunjene pištolje.
Mislim da znam o čemu govoriš...
sada, želim da te pitam,
da li si zlopamtilo?
Jer ja jesam.
Kada dugo pamtim,
čoveče, počinjem da vidim crveno,
i onda postoji samo jedna stvar
koja me drži podalje od crvenog.
Kutija!
I onda sam dobar i opušten.
I onda se setim,
"Zar Nil Banen ne donosi
neku vrstu vredne kutije za gospodina B.?"
Da. On sigurno!
I onda čujem da su u njoj debeli,
besprekorni dijamanti.
Je li tako?
Ja sam čuo da je stara maska.
Dijamanti!
Onda mi je jasno.
Umesto novca,
uzeću kutiju. Kapiraš?
Tatice!
Kapiram.
Puštaš moju omiljenu pesmu.
Nil Banen?
Čekaj, čekaj, čekaj.
Draga, vi se poznajete?
Ma hajde, tatice, hajde da plešemo.
Katalina.
Obično bih ubio čoveka
koji pređe tu granicu,
ali mi smo se dogovorili,
donećeš mi kutiju,
pa to neću morati da uradim.
Vidim da si poveo
tvoju malu prijateljicu.
Mislim da sam našao način da ti uzvratim.
Ok.
Ok.
Šta to radiš?
Soni, šta to radiš?
Znaš, u pravu si, Soni.
Spavao sam sa tvojom devojkom.
Pre nego što ste bili zajedno, naravno.
Jedino je u redu, ipak,
da radiš s njom šta hoćeš.
Šta?
Ok, znaš šta, Soni?
Ma daj. Daj prestani!
Šta to radiš?
Trebao bih da te upozorim, ipak,
kao prostitutka, možda i nije baš čista.
Mislim, kada devojka spava
sa toliko muškaraca kao ona,
mora da ima nešto.
Kažeš da si doveo kurvu ovde?
Nisam znao da je prostitutka
kada sam je prvi put upoznao.
Kada sam je pokupio za naš mali sastanak,
prva stvar koju mi je rekla je: "5 dolara za ručno."
Mislim, trebao sam znati bolje.
Pogledaj kako je obučena,
te "jebi me" čizme.
Govori li on istinu?
Ja nisam prostitutka.
Ja sam prvoklasna devojka za poslovnu pratnju.
I naplaćujem 50 dolara za ''Ručno''.
50 dolara.
Hvala za informaciju, čoveče.
Isuse!
Hvala, momci.
Mislim da se zaljubljujem.
Nemoj. Samo ću te povrediti.
Jeste li vas dvoje spremni za ovo?
Imaćemo kutiju do večeras.
Nil?
Samo da znaš,
Mani ne radi više za mene.
Od sada to je Dimitri ili ja.
Veruješ ovoj devojci?
Zašto ne bih?
U redu.
Reč od tvog omiljenog strica.
Nemoj da zajebeš ovo.
sad nema nazad.
Hej, B, upravo smo dobili pozivnice.
Prelaziš listu gostiju?
Da, mislim da sam našao pravog lika.
U redu, dok ti to radiš,
mi ćemo završti kopiju kutije.
U redu.
Ja ću sve da privedem kraju.
Kopija završena.
U redu,
hajde da se uverimo da je sve u redu.
Doćiću kao Džej Si Trilbi.
Ja ću već biti tamo.
Malo ću se šetkati.
Pre nego što se sretnete,
morate označiti svakog od čuvara
sa emiterima da ih možemo pratiti.
Osmoro ih je.
A ja ću označiti Dobricu.
Nađemo se i malo flertujemo.
Da.
Do tada,
svi bi već trebali da budu ok,
pa možete da odete u jednu od soba.
Dobricina privatna soba
bi trebalo da je čuvana.
Idi u susednu sobu.
Ja ću ti dodati kopiju.
Banen če proći kroz
Dobricin tajni prolaz
do njegove privatne sobe.
Kutija bi trebalo da bude skrivena
u šupljoj bisti.
Zameni je sa kopijom
i sve bi trebalo da bude ok.
Čekaj, čekaj, B, nisi mi nikad rekao
da ćeš imitirati Džej Si Trilbija.
Ne smem da otkrivam baš sve tajne.
Hej, Medison bi trebalo da bude na krovu.
Nije mogla da čeka.
Označila je sve čuvare.
Ostao joj je još Dobrica.
Hajde, žurka.
Ok, Medison,
samo ga zainteresuj,
ne budi previše napadna.
Ne želiš da ga uplašiš.
Zdravo.
Posmatram te čitavo veče.
Ok, promena plana. Samo nastavi.
Baš je divno konačno upoznati Dobricu.
Znam.
Ok, nađi priliku i označi ga.
To je zvučalo prljavo.
Unutra smo.
U redu, Medison,
idi do bara.
Hajde da završimo sa ovim.
Banen će te pokupiti tamo.
Idem ka Medison.
Odjebi, kurvo!
Bićeš divna supruga.
Zašto ne uđemo unutra
i ozvaničimo to?
Kako si još uvek sam?
Ovo mora biti uverljivo.
Kako misliš da to uradimo?
Ok, ali samo da bude uverljivo.
Hej, hej, hej. Kako je? Gospodine...
Trilbi. Džej Si Trilbi. Da. Da.
Trilbi, Trilbi.
To je super. Znaš šta, mislim,
gospodine Trilbi, bolje da brišeš.
Ova je moja, ok?
Izgleda da se dobrica zaljubio.
Mislim da je njen.
Šta se dešava?
Uskoro ćemo saznati.
Kako si još uvek sam?
Možda bi trebala da dođeš u moju sobu.
Lizaću ti prste na rukama, prste na nogama,
a onda ti možeš...
...da poližeš moje.
Hej, samo napred.
Odvešće te pravo do kutije.
Hajde.
Hajde.
Možda nećeš biti potreban, Banen.
Šta misliš da pogledamo
jednu od ovih privatnih soba?
Naravno.
Hej, hoćeš da nam se pridružiš? Hajde.
Ok, Medison, kutija bi trebalo da je u uglu...
Nije loše, a?
...ispod šuplje biste.
Radi šta moraš.
Zašto je... Šta on radi ovde?
Ovo je gospodin Šnuk.
On je sa mnom u svakom poslu.
On je u redu. On je dobar.
Mislim da bi trebalo da ovo uradimo odmah.
Dođi ovde. Možeš li samo...
Možeš li samo...
Stvari koje bih volela da ti uradim,
Mislim da ne želiš
da vidi Šnuk.
Gospodine Šnuk, molim napustite sobu.
I zaključaj vrata za sobom.
Briši! Perverznjaku!
Zašto se vas dve ne raskomotite?
Znate, zabavite se.
Šta se dođavola dešava sa Medison?
Čekaj.
Ne odgovara mi.
Kako to misliš?
Medison? Medison, čuješ li me?
Šta?
Nema je.
Kako to misliš ''Nema je''?
Upravo je nestala.
Uopšte je nema na radaru
i Dobrica se uopšte ne miče.
Šta se jebeno dešava?
Ulazim unutra.
Samo ću...
Odmah se vraćam.
Vi samo radite
to što radite.
Bože, oženio bih vas obe.
Ovo je čudno, B. Budi pažljiv.
Nešto nije u redu.
Gde je otišla?
Trilbi, hvala bogu da si ti.
Ta čarapa je bila odvratna.
Reci mi gde je otišla!
Čekaj minut. Čekaj minut!
Ti nisi Džej Si Trilbi.
Ti si onaj kuronja Bannen!
Sranje, Banen, ozlazi odatle!
Došao si po jebenu kutiju, zar ne?
Idi do prozora.
Mamicu ti! Šnuk!
Dovlači svoju jebenu guzicu ovamo!
Šnuk!
Šta se dešava, B?
Šnuk!
Ništa ne znam, B. Šta se dešava?
Dolazi ovamo! Šnuk!
Šta to radiš, B?
Opkoljen si. Izlazi odatle!
Upravo do ovog trenutka
nisam mislio da trojka ubica uopšte postoji.
Mrzim kad nisam u pravu.
Konačno, konačno, ubica je stigao.
Mrtav si, Banen. Mrtav si!
Hoću da ga jebeno isečeš na komade.
Hoću da mu izvadiš jetru!
Hajde, hajde, hajde! Požuri!
Hajde! Hajde!
Banen, šta se dešava?
Zik, Medison ima kutiju.
Nije na radaru, Banen.
Isključila je mobilni,
ne mogu da je nađem preko satelita.
Ne mogu da nazovem gospodina B. i kažem mu da sam je izgubio.
Moraš da je nađeš. Samo je pronađi!
Šta češ da radiš?
Izvini, je li ovo ledeni čaj?
Da, ''Long Island''.
Čekaj.
Srećni praznici.
Ok, gospodo, veliki aplauz
za Tami, svi. Tami.
U redu, gospodo,
večeras je amatersko veče.
Jedna srećna dama će večeras izaći odavde
sa 500 baksa. Bilo ko?
$500, dame, $500.
Laka lova, laka lova.
Hajde, $500. Dođite na binu.
Dame amateri, dođite na binu.
Prvi put, drugi put... Vau!
Ok, koga to imamo ovde?
Čekaj sekund. Samo sekund.
Stiv? Stiv? Jesi li siguran
da ima dovoljno godina za ovaj klub?
Ne gubimo vreme onda.
Tako je! Dakle...
Ja mislim da ova mlada dama ima budućnost.
Šta vi momci mislite?
Mislio sam da je ovo amatersko veče.
Nešto mi govori
da nisi ono što izgledaš.
Koliko imaš godina stvarno?
Dovoljno.
Jesi li sigurna?
Brza lekcija.
Želiš da neko uradi nešto za tebe,
izaberi stvari za njih.
Posebno volim ovaj princip
kad kupim devojke.
Imam ideju.
Zašto ne odemo kod tebe
i tamo saznaš koliko imam godina stvarno?
Ali ovog puta, princip je korišćen na meni.
Ili možemo da idemo u motel
i tamo da mi radiš šta god hoćeš.
I nije me bilo briga.
Zik, čoveče, jesi li video dve devojke
i bič?
Ne, i ne želim...
Vidi ovo.
Gledaj, gledaj.
Silazi mi sa kompa.
Samo pogledaj.
Ne diraj to.
Šta si upravio udario?
Ajmo Jovo nanovo.
Hey, momci! Vidite ovo.
To je Mamac.
Da, jeste.
Ne, ti ne... Čekaj. Banen? Banen?
Čuješ li me? Čuješ li me?
Ne, ne, ne.
Ona će ga ubiti, ok?
To je ono što ona radi.
Ok.
Ubošće ga
i odseće mu jaja.
Banen! Probudi se!
Ok, ovo bi možda...
O bože, molim te radi, molim te.
Ok. Ok.
Banen, Mamac pokušava da te ubije!
Šta? Šta?
Odseće ti jaja!
Mamac pokušava da me ubije?
Samo da se zna, ja sam ti pomogao da ga spasiš.
Samo da mu kažeš to.
Reci mu šta sam uradio ovde danas.
Hej, B, našao sam Medison, u redu?
Ponovo je uključila telefon.
Gde je?
Pratio sam njen poziv ka nekom Marselu.
Pošalji mi njenu lokaciju. Naćiću je.
Pazi se Gelera.
Hej.
Tako mi je žao.
Ovo je tako čudno, jer sam te
upravo tražila na žurci.
Da, morao sam da odem.
Nedostajao si mi.
Da, hteo sam da kažem ćao.
i rekoh, "jebiga,
samo ću iskočiti kroz prozor."
Da. Hteo sam da kažem ćao.
Ne, to si ti.
Moram da idem.
Čekaj, čekaj.
Možemo li da imamo, naprimer,
jedan otvoren razgovor?
Odustaješ li više?
Daj mi kutiju.
Hoćeš kutiju? Hej, znaš šta?
Imam ponudu za tebe.
Znam čoveka. On je zainteresovan
da kupi moju kutiju.
Ima novu vezu u Francuskoj,
pa možemo da podelimo zaradu 80/20.
Da pogodim, ti dobijaš 80, ja 20.
Tako je, genije. U redu 70/30.
Da, ja nisam ovde da sklapam
dogovore sa tobom, u redu?
Ok, 60/40. Poslednja ponuda.
Samo ja znam kako doći do Marsela.
Misli o tome, Banen.
Ne trebaš mi ni ti ni tvoja veza,
Samo mi treba kutija, pa je daj ovamo.
Ok, u pravu si. Ne trebam ti.
Mislim da nemam izbora, pa...
Dođi po nju.
Vau.
Jebeno sranje.
To je bilo lepo.
To je prilično daleko.
Ja bih stvarno, stvarno volela
da me ne teraš da radim ovo.
Mislim da mi se sviđaš.
Dozvoli da ti kažem šta će se desiti.
Ok.
U redu?
Doćiću do tebe
i ti ćeš mi dati kutiju.
Ja ću onda otići
i dati je gospodinu B.,
koji će mi dati pare
da bih mogao da platim dug Soniju.
Hoćeš da me upucaš,
neka bude tako,
jer nemam izbora.
Ok, 50/50.
Drži se dalje od njega.
Volela bih da ti vidim facu kad se to desi.
Ako ponovo vidim tvoju plavu, 
kurvinjsku kosu, gotova si.
Šta ja da radim sa ovim?
Da je dam gospodinu B i onda ga otkucam?
Ubio bi me.
Ako to ne uradim, idem u zatvor.
I o čemu stalno razmišljam.
je to jebeno piće u strip klubu.
Pa, napravio si grešku.
U jednom trenutku,
moraš nastaviti sa životom.
Mali glasovi u tvojoj glavi,
ti glasovi instinkta,
Šta ti govore?
Beži.
Izgovoreno herojski.
Tako znam da sam te dobro odgojila.
Jedini savet koji mogu da ti dam
veruj da je izbor koji napraviš
dobar izbor.
Šta god izaberem je dobro.
Striče B, imam kutiju.
Znao sam da mogu da računam na tebe.
Sastaćemo se poslepodne.
Imam skladište u luci.
Dođi sam.
Čekaj, Mani je bio pajkan
sve jebeno vreme?
Aha.
Šta će oni dođavola da rade sa mnom
ako saznaju da nosim mikrofon?
Verovatno te ubiti. Šalim se.
Sve će biti u redu.
Sve što moraš da uradiš je
da budeš tamo i isporučiš kutiju
i nateraš ga da priča.
Ok? Ako nešto krene naopako,
a siguran sam da neće,
ugasićemo svetla i ući unutra.
Ako se nešto desi, lezi na pod.
Mi ćemo ti biti anđeli zaštitnici.
Mislio sam da je to mamina uloga.
Šta bi ona mislila o svemu ovome?
Sve spremno. U redu, idemo.
Ovo je jebeno sranje, Zik.
radim najveću isporuku u mom životu
a ti čak nisi ni tu
da mi poželiš sreću?
Jebiga brate. Jebi se. Zvaću te kasnije.
U redu, ušetaćeš unutra
sa tvojim šarmom.
Sve je normalno.
Naravno, samo radim isporuku mom stricu mafijašu,
koga ću upravo da otkucam
ispred njegovih naoružanih plaćenika.
Znaš, tipičan dan za Nila Banena.
Ili možeš da ideš u zatvor. Tvoj izbor.
Jedinica A stiže i uzima poziciju.
Krećemo.
Zar ćeš pretresti mog rođenog bratanca?
Ako poznajem Nila, nije poneo pištolj.
Ne nosi mikrofon.
Zašto bi on nosio mikrofon?
Ne nosiš mikrofon, zar ne?
U redu,momci, uhvatite ga
zavežite ga, presecite grkljan.
i onda ćemo mu uhvati jaja
odseći ih
i baciti ajkulama!
Pazite se, momci, stiže zbrka.
Jedinica B, koja je vaša pozicija?
Sad, Nil,
veoma sam uzbuđen što si pronašao kutiju.
Mogu li da je vidim? Hans, daj mu njegov novac.
Zapamti, samo ćeš ostaviti kutiju
i izaći.
Nateraj ga da priča.
Hoćeš li mi reći šta je unutra
pre nego što ti je dam?
Tvoja budućnost.
Položio si, Nil.
Hteo sam da vidim
hoćeš li ispuniti obećanje.
Hoćeš da kažeš da je to bio ispit?
Ma hajde.
Dobrica?
Njegov trio ubica?
Dobrica je bio ispit mojih živaca,
to je sigurno.
Ubice, s druge strane,
u suštini su na svoju ruku.
Rade za onog ko im više plati.
Pokušale su da me ubiju.
Trebalo je da izgledaju kao tvoji suparnici.
Ali zapravo su trebali da budu vodiči.
Moraš da ga nateraš da govori.
Sad mu uzmi izjavu.
Čekaj sekund. Šta je sa Medison?
Oa je pobegla sa kutijom.
Kako si znao da ću je naći?
Nema šanse.
Veruješ ovoj devojci?
Video sam je na ulici tog dana. Ja sam našao nju.
Baš glupo od mene da pomislim
da bi čovek tvojih seksualnih apetita
uočio prelepu ženu
i instiktivno je pratio.
Kao što rekoh, položio si.
Nil, ostavi kutiju i izlazi.
Nemamo ništa
osim ako ne prizna. Hajde sad.
Rekao sam ti da možeš da imaš sve.
Novac, moć, žene.
Šta ako ti kažem da je sve tvoje?
Ključevi kraljevstva Nil.
Sve što je tvoj deda sanjao
da je moguće.
I sve što je tvoja majka odbacila.
Nil, ne slušaj ga, izlazi.
Verovao sam da je tvoja vernost
na pravom mestu.
Nisi me razoćarao.
Zaslužio si ovo.
Sada idi plati Soniju pa ćemo još razgovarati.
Šta je, hoćeš da mi otpadne ruka?
Dođi, uzmi svoj novac.
Nil, šta se dešava? Pričaj samnom.
Sada znaš gde leži moja vernost.
Gasite svetla odmah!
Ajde, ajde, ajde!
Nil! U redu je!
Vidi, imao si mali pad koncentracije
ali ja sam razuman čovek
Nemaju ništa o meni. Ništa loše se nije desilo.
Imam tvoj novac.
Još uvek možemo otići odavde.
Nil.
Ja umirem.
Ti si moja poslednja šansa
da doprinesem nešto ovom svetu.
Tražim da ne budemo neprijatelji.
Nikolas! Nemoj da se jebeno mrdaš.
Ostani tu.
Da, samo jedno fali
na našem malom skupu.
Sine, izlazi odavde.
Tvoja majka, Nil.
Hajde sa mnom, saznaćeš sve.
To nije predlog, to je naređenje.
Samo napred.
Naćićemo se na kafi sledeće sedmice.
Izgleda da sam ja pobedio, Nik.
Tvoja mala vladavina straha je gotova.
Šta ti je to toliko smešno sada?
Ovo me podseća kad smo bili deca.
Ja sam nekad gađao golubove u dvorištu.
Golubove?
Kapetane, koja je vaša pozicija?
Pacovi sa neba.
Ja sam pozadi.
Držaću ga ovde dok ne stignete.
Seru svuda.
Plašili su mačku.
Krali su hranu kardinalima
i zlatnim zebama, plemenitim pticama.
Došao si jedan dan
i suprotstavio mi se.
Da, slomio sam ti jebeni nos.
Iza skladišta sam, u pripravnosti.
Tata je izašao.
Video moj krvav, razbijeni nos.
Ali te je upozorio,
jednog dana ću porasti
i više me nećeš moći maltretirati.
a ti si rekao...
Nikada nećeš biti velik kao ja.
Tako je.
Nik, prestani da se zajebavaš. Nemoj da radiš to.
Hajde Zik, javi se. Javi se.
Iz nekog razloga,
uvek su te znali kao nekog
ko uradi ono što misli da je prava stvar.
Valjda si tako stigao
gde si sada.
A ja ću uvek biti poznat kao neko
ko je bio spreman da uradi
ono što drugi nije.
Proklet da si.
Zik?
Ne, tražim Zika.
Znaš li gde je?
Hej, Banen, vidi,
znam da radiš isporuku sada
i ja sam možda paranoičan,
ali lik kojeg sam video, i još neki,
veliki momci koji su njuškali naokolo...
pa sam pomislio možda bi ti...
Čekaj, čekaj.
Ne! Ne, ne! Banen!
Ne brinite momci.
Vratiću ga nekako.
Možemo li mi da pomognemo? Gospodine Banen?
Ja sam dobar sa oružjem.
Imam kao 98% ubistava u glavu.
Halo?
Samo opušteno, samo opušteno.
Hvala.
Dr. Travis,
imate posetioca u glavnom holu.
Ne želim da čujem "Žao mi je."
Nisam mislila da kažem to.
Zakon lopova, a?
Znaš, trebao bi da budeš zahvalan
da sam uopšte prihvatila posao
i pratila ga.
Ti, sa druge strane,
morao si da upropastiš moj posao
sa gospodinom B., zar ne?
Znaš koja mi je bila omiljena stvar?
Ovo mi je bilo omiljeno.
Otkopčaj, otkopčaj, otkopčaj.
Samo dramiš.
Duguješ mi novac, Banen.
Dugujem ti novac?
Da. 500,000
To je od onih 5 za ''ručni rad''.
Misliš da je to smešno?
Da.
To je bilo besplatno.
Hoćeš da me ošamariš?
Moraćeš da pustiš jednu od njih
ako hoćeš još jedno...
Da?
Znaš li koliko sam sjeban sada?
Zik je kidnapovan,
moj otac je upucan od strane mog strica,
i to je verovatno moja krivica.
Dakle, danas je verovatno najgori dan u mom životu.
I iz nekog razloga, sve o čemu mislim je...
Da, pa, nemoj sad da se zavaravaš,
jer sve što hoću je moj novac.
Stvarno? Dokaži.
Džim je, jedan od Sonijevih ljudi.
Gospodin B. me zove.
Soni ima Zika.
Preti da će ga ubiti
ako mu ne donesemo kutiju.
Gospodin B. zna da smo zajedno.
Rekao je da možemo da zadržimo kutiju.
Samo želi da se nađeš s njim
kod ''Inspiration Point''.
Neću da se nalazim s njim kod ''Inspiration Point''.
Radim ovo sam.
Ne želim da se povrediš.
Banen, idem sa tobom.
Vidi, Soni. Kutija.
Bez igara. Samo hoću dečka.
Ne želim nevolje.
Hoću da završim sa svim ovim.
Frensis, odveži dečka.
Šta? To je sve?
Čekaj malo.
Kako da je otvorim?
Niko ne zna kako da otvori kutiju.
Voliš da se zajebavaš sa mnom, zar ne?
Uvek pronalaziš nove načine
da me zajebeš.
JEsi li uživao u jebanju moje devojke? Kataline?
Ti si kao stručnjak
za zajebavanje sa mojim životom.
I iz nekog razloga, još uvek si živ.
Da.
Kako se jebeno izvuče sa tim?
Sjeban sam.
Voliš bilijar?
Hajde igraj malo jebeni bilijar.
Ja sam Soni Kar, i posmatraću te
kako primaš metak u stomak.
Hoću da vidim koliko si šarmantan tada,
kad metak uđe u tvoje telo
ali ne izađe kroz leđa,
pa se boriš protiv potrebe da se saviješ.
Izbrisaću taj lepi,
šarmantni dečački osmeh
sa tvog jebenog mrtvog lica!
Ne mogu više da dozvolim
da me zajebavaš, lepotane.
Umireš tačno ovde
na ovom jebenom bilijarskom stolu.
Osmica, rupa u uglu.
Daj mi moj pištolj! Daj mi moj pištolj!
Mamice, šta radiš sa taticinim pištoljem?
Upucaj ga, mamice. Samo napred.
Ne. Upucaj njega, mama. Daj mi...
Daj tatici pištolj, mama.
Vidi, nadoknadiću ti sve.
Nisam mislio da te povredim.
Mama, napunjen je. Daj mi pištolj.
Mama, vodićemo ljubav, slatku ljubav.
Daj mi pištolj. Reci mi, mama...
Frensis!
Frensis? Jesi li dobro?
Glupa kučko. Jebeni gubitak.
Ko je sada čovek, Soni, a?
Ko je sada glavni, a?
Ko je sada glavni?
Nije mi se nikad svidjao taj tip.
Jebiga. Nema metaka.
Danas je tvoj srećan dan.
Hvala. Jesi u redu?
Da. Mislim, razmišljao sam
da započnem svoj posao svakako.
Koristilo bi mi tih 200 cigli.
Malom Tomiju trebaju neke proteze.
Da.
Hajde, odlazi odavde.
Siguran da ćemo se sresti,
pre ili kasnije.
Banen.
Hajde samo da kažemo da mi duguješ.
Izgledaš kao govno.
Tako sam ponosan na tebe.
Tužilac kaže da nema dovoljno
dokaza o mom bratu.
Govoriću na sudu za tebe.
60 godina taj prokletnik želi da me upuca,
ali on ne bi nikad,
nikad prekršio njegovo zlatno pravilo.
Uvek sakrij svoje tragove.
Koristi svoje ljude da mu iznesu smeće.
Dimitri te je pogodio?
da.
Ako Nikolas ne prizna krivicu,
nećemo ga nikad uhvatiti.
Hej, hej.
Isuse.
Tata, samo se opusti.
On stalo pominje mamu. Mislim, šta je hteo
da kaže sa onim iza skladišta?
kada je rekao,
"sve što je tvoja majka odbacila"?
Vreme je da čuješ ovo od mene.
Nisam ti rekao istinu
zato što sam hteo da te zaštitim.
To neće promeniti ono što se desilo.
To neće promeniti ono što je uradio.
Šta je uradio?
Plašio sam se šta bi ti uradio.
Plašio sam se šta bi on tebi uradio.
Toliko sam je voleo.
Kunem se, ništa nisam mogao da uradim.
Gospodine?
Volela te je iz sveg srca.
Gospodine, morate izaći.
Ona... Ona nikad ne bi uradila
nešto da te povredi.
Gosodine, molim vas, izađite.
Kunem se bogom, volela te je.
Ok. Aha. Ok, hvala.
Hej, u redu, upravo sam razgovarala sa Marselom.
On je u Francuskoj. Još uvek želi kutiju.
Moramo da uskočimo u avion.
Šta se dešava? Šta to radiš?
Šta se desilo?
Idem do ''Inspiration Point''.
Banen, prodaćemo kutiju.
Konačno čćemo početi ispočetka.
Više me ne zanima kutija.
Ok.
Ako odeš,
ja neću biti ovde kad se vratiš.
Pričaj mi o mojoj majci.
Nil Banen Junior. Drži pištolj.
Jesi li ikad pomislio
da ćeš dočekati dan da vidiš to?
Reci mi šta si joj uradio.
Taj pištolj što držiš,
on je bio tvog dede, znaš to.
Prekini sa sranjima. Nemam ništa.
Samo smo ti i ja ovde. Hoću istinu.
Šta joj se desilo?
kada dva čoveka, brata,
vole ženu, kao što smo mi voleli...
Ono što joj se desilo je bila nesreća.
Činjenice. Idemo.
Bio si mali.
Da.
Imala je automobilsku nesreću.
Da.
Ja sam vozio taj auto.
Imao sam vezu sa tvojom majkom, Nil.
Sa prekidima, još pre nego što si se ti rodio.
Šta mi to govoriš?
On je pio. Bio je u ludilu.
Hoćeš da kažeš da si mi ti otac?
Skrivali smo to dokle god smo mogli.
Tako je ona htela.
On je bio sumnjičav.
Jednog dana nas je pratio svojim kolima.
Pokušao je da nas izgura sa puta.
Upalilo je. Kola su se prevrnula.
On i ja, krivili smo jedan drugog,
ali po prvi put svih tih godina,
dogovorili smo se da zataškamo to. Za tvoje dobro.
Rećiću ti nešto ovde,
za minut,
što će te uznemiriti. Veoma.
I onda ću sesti tačno ovde,
i ti ćeš me onda ubiti zbog onoga što sam uradio.
Kad to uradiš,
sve što posedujem, biće tvoje.
Možda će ti trebati vremena da shvatiš,
ali to je zašta si stvoren, Nil.
Ne želim to.
Zato sam te provukao kroz sve ovo.
Ne zanima me. Ne želim to.
Neću ti dozvoliti
da protraćiš ovu mogućnost.
Ali ja to ne želim!
Verovatno si propustio rečenicu,
"Pokušavam da izađem iz ovakvog života"
Čitava ova zbrka
oko pronalaženja glupe kutije?
Ja imam teoriju.
Ja mislim da si ti izmislio kutiju
da bi mogao da izbrišeš tvoje neprijatelje.
Znao si da ako ja napravim
dovoljno priče oko nje
da se niko neće suzdržati,
i da će na kraju svi poginuti.
Dobrica.
Soni.
Dakle, šta je zapravo u kutiji?
Mislim, svi imaju svoje teorije.
prastare maske, dijamanti ili štagod.
Ali ti i ja znamo da nije ni bitno.
I onda mi je sinulo.
Ništa. U kutiji je ništa.
Kako pesnički, pomisliti 
da sve što svi žele,
štagod hjihov mali pohlepni mozak smisli,
da je to u kutiji.
Briljantno. Ti se čudiš
što tebe želim za naslednika?
Bože, voleo bih da sam se ja toga setio.
Ali...
...ne.
Nažalost, ja jesam stavio
nešto u tu kutiju
I tvoja devojka će biti prva
koja će saznati.
Bože, vidim toliko toga u tebi
od tvoje majke.
Mogu odmah da ti kažem
da si isti kao ona.
Bila mi je veoma vredna
kada mi je trebala,
ali sada ona... Ona je samo smetnja.
Sekretarica Nila Banena.
Sada, možda ćeš me mrzeti iz prve,
ali moraćeš mi verovati
kada ti kažem da
bi ti ona samo odvraćala pažnju.
Halo?
Izgledala bi odana.
Da li si starno mislio
da bih otišla bez tebe?
Da li je to Medison?
Obećavam ti,
neće biti tamo kada se vratiš.
Hajde da uradimo ovo.
Žao mi je. Previše je savršeno.
Napravili smo kopiju.
Za Dobricu?
To je zato što mi je dosadila prava kutija
da sam je se morao rešiti.
Pa sam na putu do mog oca
u posetu u bolnicu,
Ostavio pravu kutiju u tvojoj kancelariji.
Upravo si razneo svoju sopstvenu zgradu.
Svaka čast.
Ali doćićeš sebi, Nil.
Moja krv teče kroz tvoje vene.
Sposoban si za toliko više.
Dokazao si to večeras
došavši ovde da me ubiješ. Uradi to.
Da?
Kao što rekoh,
ja i nisam neki lopov sa pištoljem.
Nemaju ništa o meni.
Samo ti i ja, zar ne?
Nemaju ništa o meni.
Verovatno si u pravu.
Zik, molim te reci mi da imaš to.
Svaku reč.
Imam te.
Ponekad čovek mora da smisli
svoja sopstvena pravila,
tako sam ja dodao jedno novo
na Banenovoj listi.
Ne dozvoli da drugi ljudi odlućuju
šta treba i šta ne treba da uradiš.
Dobra kola.
Hvala.
Gde si ih uzela?
Samo ih probam...
Kraj Se..
