Gledajući ovu sliku, znam šta možda mislite:
"Sigurno izgleda kao usamljeno mesto,|biti ovde gore".
Ako stvarno mislite tako,|morao bih da se ne složim sa tim.
Istina je, kada prestanete da razmišljate,|ne postoji u stvari takva stvar kao usamljeno mesto,
samo usamljeni ljudi.|U to verujem.
Možete da budete sami na bilo kom mestu:|na krovu, na velikoj porodičnoj proslavi,
na fudbalskom stadionu, sa 60,000|ostalih ljudi okolo,
ili čak u malom gradu, kao Šelbivil, Indijana.
Sad, ne kažem da nema ništa loše u tome.
U stvari, samoća je ono što osigurava,|razmnožavanje naše vrste.
Mislim da se zato mnogi ljudi venčavaju.
Zato što su usamljeni, napaljeni ili bez novca.
Ali uglavnom zato što su prokleto usamljeni.
Naravno, to je jedan đavolski mleko-tost razlog
da se povežeš sa jednom osobom|do kraja svog postojanja.
Ali ljudi to rade svaki dan.|Predaju se svojoj samoći.
A u sledećem trenutku, u zamci su.
Možda sam previše izbirljiv.|Pričao sam jednom sa jednim savetnikom.
Rekao mi je da me je činjenica|da sam odgajan kao siroče
učinila uplašenim od ostavljanja,|i stoga uplašenim za obavezivanje.
Sad, možete čuti po mom tonu,|da ne marim puno o njegovom mišljenju.
Spreman sam da se obavežem, čim|nađem devojku bez koje ne mogu da živim.
Onu devojku zbog koje mi se ježi koža.
Jednostavno odbijam da prihvatim nešto|slabije od toga kao što većina ljudi radi.
Kao moj šef, Leri.
Budi drug, hoćeš li?
Propustio sam Rutinu rođendansku večeru|sinoć i pravi mi pakao od života.
Znam da će blaže postupati sa mnom ako|si ti tamo. Hajde sad, Gili. Uradi mi to.
Donesi joj štene, Leri. Dopašće joj se to.|Šta je do đavola ovo?
To je ruski pomeranac, Leri.
Ne, neću da ostavim bilo kojeg|američkog psa bez posla.
Hajde, Gili. Budi drug. Dođi kod nas.
Ne znam, Leri. Prošli put sam... Hvala, druže.
Parče porodičnog života i domaće kuhinje|će činiti dobro tvom srcu. Ponesi kulere za vino.
Napravićemo bučnu proslavu.
Ovo je dobra francuska kuhinja, gđo P.
To je naručeno, Gili.
Iz Pice biča božijeg.
Leri mrzi moje kuvanje.|To nije istina, Ruti. Ti znaš da ja...
Zato nikad ne dolazi kući za večeru.|Zato što razbijam bulju od posla.
Ako razbijaš bulju, kako to da je veličine|proklete stolice za vreću graška?
Ako se potrudiš malo i daš malo, možda|ne bih tražio pohotno zadovoljstvo u hrani.
Dobro! Zovite me staromodnom,
ali ne mislim da bi dete trebalo da bude|naterano da zamišlja svoje roditelje kako se trpaju.
Ja ne pričam vama o svom seksualnom životu.|Ti ne vodiš seks.
Vodiš li seks? Šer, reci tati da se šališ.
Ona se šali. Nema čak ni dečka.
Ne treba ti dečko da bi vodio seks.
Samo kažem da dečko ne mora da bude|prijatelj da bi žvakao moj paket.
Šta? Da li ti...|Mislim da kaže da je kurva, ćale.
Badi! Perverznjaku! Nisam.
Samo sam popularna.
Kao Gili ovde.
On nema devojku, ali kladim|se da vodi seks.
Pa, uobičajeno, naravno, ali...
Pa, ipak verujem u čekanje|dok se ne venčamo pre...
Kako to da nemaš devojku? Tata kaže|da si zbunjen u vezi svoje seksualnosti.
Ne, nikad to nisam rekao. Verujem|da je termin koji je koristio "fagnostičan".
Tako je. Fagnostičan. Leri!
Dosta je! Idite u svoje sobe, vas dvoje!|Šta? Što?
Ona samo ponavlja ono što si rekao.
Uvek zauzimaš njenu stranu!|Pustila si je da probuši svoje uši.
Ti pokušaj da je zaustaviš.|Probušila sam svoje uši zato što mi se sviđa, ok?
I ove sam probušila zato što te mrzim!
Hej, to si bila ti na internetu!
Dosta mi je da postupaju sa mnom|kao sam prljavom kupaćom vodom.
Jurim pudle ceo dan da bi ona mogla|da se vozi u novom Saturnu. Sa punom opremom!
Uobičajeno, dušo.
Stvar koja natera čoveka da izbatina|svoju porodicu u napije se.
To je ozbiljan razgovor, Leri. Možda|bi trebalo da pričaš sa profesionalcem o tome.
Misliš plaćeni ubica?
Ne, čoveče. To je najlakši način|da te uhvate.
Osim ako ti to ne uradiš.|Pričao sam o psihijtaru, Leri.
Uozbilji se, čoveče. To je za ludake.
Hej, crvi. Hej, Stjuarte.
Šta se do đavola desilo sa tvojom kosom?
Sviđa vam se?
Upravo mi ju je skratila,
najlepša devojka na licu božje zelene zemlje.
Izgleda prilično uvrnuto. Da, hvala.
Nazvala je to evropskom frizurom.|Kaže da to odvraća pažnju od mojih ušiju.
Šta je koristila? Jebeno dleto?
Koga uopšte briga? Kažem vam,|vredna je cene šešira.
Nova je, tamo u salonu "Mega šišanje".
Ne mogu da verujem mišljenju tipa koji|zarađuje čisteći ubijene životinje na putu.
Možeš da mi veruješ u ovo.
Čoveče, ima lice anđela.
Prosto ti se ježi koža svuda, znaš?
Sviđa vam se? Ko je sledeći?
Ovde. Dođi ovamo.
Pa kako želiš?
Oh, znate, samo...
Kao što jeste, samo ne tako dugačku.
Znači hoćeš kraću onda?
Da, kraću. Mislim da se kraća nosi sad.
Znači sečeš dosta kose?
Pretpostavljam. Mislim, radim ovde mesec|dana, još otkad sam se doselila.
Oh, znači nisi iz... Odakle si?
Oh, odavde sam. Živela sam u Oregonu|jedno vreme. Biver, Oregon.
Ali onda sam se ponovo vratila zato|što sam morala da pomognem mom tati.
Doživeo je drugi šlog|i sada je paralizovan, tako da...
To je... To je šteta. Stvarno jeste.
Pa, njegova je prokleta krivica.|Stalno je strašno napet.
Kao da ima vatrene mrave|koji šetaju njegovim venama.
Oh, izvini!
Kako je to,... izvini.
Kako si rekao da se zoveš?
U stvari, nisam.
Gili.
Ok, Gili. Ja sam Džo.
Možeš li da držiš to umesto mene?
Da li je dovoljna dužina? Prelepo.
Pa vidim da imaš mačku.
Pa, imala sam mačku. Pobegao je pre dve|nedelje i nisam ga videla od tada.
Oh, vratiće se on. Znaš ti mačke.
Imala sam ga još kad je bio mladunče.|Ne znam šta bih radila bez mog malog Ringa.
Ringo? To mora da je prilično popularno|ime za mačku ovoh dana.
Je li?
Radim dole u azilu za životinje i|juče sam doneo mačku po imenu Ringo.
Loše je da ovom Ringu fali rep.
To je moja mačka!
Hej, pazi na ugao! Da, da.|Rekla je da ga stavimo u sobu za hitne br.4.
Gili! Jesi li ok?
Jesu li mogli da ti ušiju?
Ne, ali rekli su da sam prvi na listi|za donatore ušiju.
Ti lažlljivo đubre!
Pa, slušaj. Šta radiš večeras?
Uglavnom se lečim.
Zašto ne dođeš kod mene? Spremiću ti|večeru i možeš da doneseš Ringa.
Slušaj, Džo. Ne želim da se osećaš da mi|duguješ večeru zato što sam ti našao mačku
i zato što si mi odsekla uvo.|Dugujem ti večeru.
Samo reci da, ili ću ti odseći i drugo uvo.
Ok. 18:30? Da, 18:30 je super.
Ne brini. Mnogo sam bolja kuvarica|nego što sam frizer.
Stvarno ne znam zašto ovo radiš.|Šta radim?
Kuvaš večeru tom tipu.|Trebalo bi da kuvaš večeru Džeku.
Čoveku koji hoće da te venča, ne nekom|šinteru koji zarađuje 18,000 dolara godišnje
i dolazi kući mirišući na mačeći urin|svake večeri.
Obećaj mi da ćeš biti ljubazna.|Naravno da ću biti ljubazna.
Naravno da ću biti ljubazna. Bože!
Džek je opet zvao danas.|Pričala sam sa njim dugo.
Pitao me je zašto si ga ostavila.
Želela bih da mu kažeš, jer ja|ne mogu da dokučim to.
Da li me slušaš?
Sačekaj. Oh, hoćeš li... spusti to dole!
Slušaj me sad.
Dobrih ljudi ima malo na ovom svetu.
Kad nađeš sebi savršenog kao što sam ja|našla tvog divnog tatu,
onda ga prigrabiš i ophodiš se prema|njemu kako želi.
Valdin! Šta?
Valdin.
Valdin!
Šta je bilo, šepavi? Hoću, pivo, do đavola.
Sad, slušaj. Obuzdaj svoj jezik ili ću vratiti|ovaj Vokalator 3000 nazad u Volmart.
Čuješ li me? Isuse!
Šta za ime Boga...
Gledao sam to. Da, kladim se da jesi.
Upravo si imao napad.|Da li hoćeš još jedan?
Hoću da se smiriš. Donesi mi prokleto pivo.
Gili! Ringo!
Svi psi u skloništu su se učipovali za|mali poklon za rastanak.
Pa, zahvali im u moje ime, i hvala tebi.
Samo radim svoj posao.|Kako je tvoje uvo?
U redu je. Iscedio sam sav gnoj iz njega.
Zatvori prokleta vrata.
Imate robota?
Tata, želim da upoznaš Gilija Nobla.
Zadovoljstvo mi je upoznati vas, g. Vingfild.
Malo je stidljiv kad su nepoznati tu.
Doneću Ringu malo mešavine. Ok.
Pa...
Oh, golf?
Izgleda, svaki put kad igram golf,|dobijem Turetov sindrom.
Znate. Napred!
Sranje, prokleto sranje.
Napred! Sranje, prokleto stranje.
Hej, kretenu.
Prebaci na kanal 7, seronjo.
Možete da kažete "seronja" sa tim.|To je lepo.
Hajde, jedi još malo. Verovatno ne jedeš ovo|često s obzirom na tvoju platu.
Mama, ostavi ga. O, u redu je, Džo.
Naći ću mesta.
Pa, Vili, koliko te plaćaju za trovanje lutalica.
Ne, gospođo, ne trujem ih gasom.
Šta radiš? Udaraš ih palicom?
Ne, ja nisam taj koji ih uspavljuje.
Ja,...ne bih mogao to da radim.
A što se tiče plate, nije nešto,|ali se isplati za moj dugoročni plan karijere.
Koji je? Želim da buidem veterinar.
Bićeš odličan veterinar.
Doktor Nobl.
Hvala, ali neće biti lako.
Još četiri godine na juniorskom fakultetu|i imaću svoju dvogodišnju diplomu.
I onda ću se prebaciti u Stejt,|I sa diplomom iz opštih studija
trebalo bi da mogu da se upišem|u bilo koju veterinarsku školu u Meksiku. 
Zvuči sigurno.
Ako Gili kaže da će biti veterinar,|onda ja verujem da će biti veterinar.
Izvinite me za trenutak.
Hoćeš li parče moje pite?
Ne, hvala. Pun sam.
Kako hoćeš. Ja ću uzeti parče.
Polako sa žuljevima, doktore Dulitl.
Bog,
naš gospod,
me je blagoslovio sa božanskim poklonom|traženja, pronalaženja i povraćaja.
Hajde, Vik. Reci mi samo šta|imaš do sada.
Reći ću ti šta imam.
Sad, siguran sam 90% u ovo.
Ali verujem da je tvoja biološka mama još|uvek živa i da živi negde u lokalnoj okolini.
I zove se...
Suki Jamaguči.
To zvuči pomalo...
japanski za mene.
Jedan detektiv, Vik Veter, traži moju|porodicu. Ali za sada, bez sreće.
Šta ako saznaš da si sin tipa koji|je izmislio glancanje cipela? Bio bi bogat.
Ne bi me zanimalo kad bi|čistio cipele da zaradi za život.
Nemanje porodice je ostavilo|veliku prazninu u meni.
Veoma je važno da ih nađem.|Naći ćeš ih.
Ovo je prvi put da sam ikad bio|ovde sa nekim.
Ne sviđa ti se ovde, zar ne?|Ne, ne, dobro je. Lepo je.
Samo biti ovde podseća me|na loša vremena.
Imala sam sedam godina kad smo|morali da uspavam našeg psa Hampija.
Još uvek nisam to prebolela.
Zvuči smešno, znam.|Ne, nije smešno uopšte.
Svakog petka viđam kako se|životinje uspavljuju ovde
i voleo bih kad bih mogao da ih|povedem sve sa sobom kući, ali ne mogu.
I svaki put kad jedna od tih malih životinja|umre, osećam kao da deo mene umire.
Pre oko godinu dana, napisao sam jednu pesmu|koju recitujem svim psima pre nego što odu.
Pomaže mi i...voleo bih da mislim|da i njima pomaže.
Volela bih da je čujem.
Ne, nije baš dobra.
Nema veze.
Ok.
O plemenito stvorenje
Vreme je došlo
Da se nas dvoje rastanemo
I da ti ideš na bolje mesto
Mesto duboko u mom srcu
Mesto gde ćeš biti slobodan da trčiš
Za autom ili loptom
Zato idi, plemenito stvorenje
Kroz ta pseća vrata
I uhvati palicu bačenu od strane Boga
I mahni repom večno
Dok prijateljski glas ponavlja:
"Dobar pas, dobar pas." 
I to je to. I pošto je pročitam,
obično ispalim počasni metak|iz pištolja koji držimo ovde u skloništu.
Znam da zvuči smešno, ali...
Ne zvuči smešno.
Pomoć.
Veoma smešno.
Ovo je divan dan. Bila je dobra ideja.
Da otvorimo šampanjac? Ne.
Malo kasnije.
Znaš, onog dana kad sam ti odsekla uvo,
nikad nisam sanjala da ćemo|provesti 6 meseci zajedno.
Da, to je prilično duhovito.
Tako mi je lepo sa tobom,|izlasci, zabava.
Bez obaveza.
Većina tipova su posesivni.
Znaš, oni pričaju o braku|pre nego što se završi prva godina.
Imala sam jednog kretena koji je|unajmio avion i plakat.
To je bilo tako neubedljivo!|Kakav pritisak.
Volela bih, Gili. Volela bi šta?
Volela bih da se udam za tebe.
To je avion mog ujaka Džoa.
Džozef Vingfild je tvoj ujak.
Imenovana sam po njemu.
Znaš. trebalo je to da ukapiram.
Čoveče, ti baš ne odustaješ, zar ne?
Oh, tako je. To je mesto.
Oh, ne idi tamo! Moramo da sačuvamo|nešto za medeni mesec.
Šta kažeš, Gili?
Ništa. Samo sam se zezao sa Ringom.
Hej, Džo.
Ko je Džek?
Koji Džek? Znaš.
Na tvojoj guz Džek.
Pa, to je moj bivši dečko iz Oregona.
Htela sam da je skinem.|Nisi valjda lubomoran?
Ti si onaj sa polu-golom Suzen|Samers iznad svog kreveta.
Hajde. Nemoj da pričaš loše o Suzen.
Sa njom sam prošao čudne|tinejdžerske godine.
Misliš masturbirao si na nju?|Nije da se hvalim, ali...do pet puta na dan.
Hoćeš li da pokušaš da oboriš taj rekord?
Hej, Gili je. Ostavite poruku.
Hej, Nobl. Vik ovde.|Znam da je rano, ali jesi li tu, druže?.
Javi se. Imam paket u pošti.|Volim te, Džo.
Iznenađenje! Pronašao sam tvoju majku.|Volim te, Gili.
Postigao sam houm-ran. 110% sam siguran u ovo.
Tvoja mama se zove Valdin Vingfild.
Vingfild.
Moraš da razumeš.
Rodila sam malu Džo kada|smo bili u oskudici sa novcem
i onda sam saznala da sam ponovo trudna, sa tobom!
Stari R2-D2 nije mogao da ga drži|u pantalonama onda,
a sad ne može ni da obriše sopstevnu bulju.
Jednostavno nisam znala kako da|nahranim sve a ti si bio baš gladno dete!
Mislila sam da je najbolje da|te dam na usvajanje.
Znaš, nekom ko te ne bi|vređao zbog tvog tereta.
Mislim, jedno od vas je moralo|da ide a Džo već nije kakila po kući.
Ovo ne može da se dešava.
Znam koliko vam je teško sada.
Ali pomislite koliko ste srećni što ste|saznali pre nego što je bilo kasno,
pre nego što ste se venčali i započeli|ovu zabranjenu vezu.
Dragi bože! Jahao si svoju sestru.
Oh, moj bože.
Hej, crve. Šta radiš ovde?
Ništa. Šta imaš tu?
Pa, rekao bih da je Puma.|Šta ti misliš, Vingfild?
To je kojot, Stjuarte.
Nema puma u Indijani.
Do đavola, pričam o automobilu.|Izgleda kao trag puminih guma.
Radio sam u prodavnici točkova, znaš. Da?
Pa, ja sam radio u skloništu za životinje.|Hej, Gili, znaš da nisam imao izbora.
Znaš kako je kad te novine prozovu|šefom sestro-jebača?
Ceo prokleti grad misli da|vodim sestro-jebačnicu.
Mogao si da me podržiš, Leri.|Prošlo bi to.
Hajde, Gili. Koga zajebavaš?
Nije da te krivim. Da sam ja imao sestru kao|koja bi ličila na nju...
Hvala ti, sestro!
U pravu si za to.
Znaš, rekao bih, sestra ili ne,|ipak bih voleo da je dohvatim.
Mislim, ako se ikad vrati.
Je li još uvek u Oregonu? Koliko znam. jeste
U redu, crvi! Seckajte!
Najdraži Gili, žao mi je što sam otišla bez pozdrava.
Jednostavno nisam mogla da se suočim|sa tobom posle svega što se desilo.
Osećanja koja su se nekada činila tako|ispravnim, postala su u trenutku pogrešna.
Iako me boli da to kažem,|ne možemo više nikad da se vidimo.
I iako ne smemo nikad da zaboravimo|ljubav koju smo delili,
moramo, kao plemenita stvorenja,|da pređemo na drugi plan.
Valdin?
Valdin? Šta je? Zauzeta sam.
Stavi dosta soli na taj sendvič.
Hoćeš dosta soli? Da.
Evo ti, dušo. Lepo i slano. Hvala ti.
Hej, Gili.
Kakava je bio dan na poslu?
Ne znam. Bilo je prilično slabo.|Samo zmije, uglavnom.
Pa, večera je skoro gotova.|Napravila sam ti onu stvar sa piletom koju voliš.
Hej, ćale. Mislio sam da ćeš da se ošišaš.
Sad, Voltere, ćuti.
Gili je prošao kroz dosta toga.|Uključujući i svoju sestru.
Bolje je da se javim.
Halo?
Zdravo, dušo. Kako si?
Kako je Džek?
Dobro, dobro.
Oh, on je dobro.
Prošao je dosta toga, ali drži se.
Znam da ti nedostaje. Ali pogodi šta.
Povratio je korišćenje obe ruke sada.
Obe. Znaš, pokreću se u oba pravca.
dobro.
Ok, pa, šta je bilo?
Udaješ se? Oh, Džo-Džo, to je tako divno!
To je Džo-Džo. Ona i Džek će se venčati!
Oh, moj bože. Zar to nije divno?
Dušo, stvarno sam  srećna za tebe. Jesam.
Ok, naravno. Pričaćemo sutra. Ćao.
Da! Da!
Dragi Isuse! Vingfildovi su stigli!
Bogata sam, bogata sam.
Pričam sa tobom, mama! Oh, da! Hajde!
Perverznjaku! Gili, kako ti je sestra?
Džo je znala da ćeš razumeti zašto|nije mogla uopšte da te pozove.
Znam. Mislim da bi trebalo da budeš srećan|zbog svoje sestre.
Oh, do đavola. Posle onog što si joj priredio,
čudo je da nije napustila kobasicu|i postala vaginatarijanka.
Oh, dragi bože.
Gili, slušaj. Ona baš napreduje.
Ima mali salon lepote gore i tipa koji je lud za njom
i, iskreno, milioner nekoliko godina unazad.
Prestani da podvlađujeđ detetu, Valdin.|Trpao je svoju sestru, za ime boga.
Šta želiš? Da mu daš medalju?
Slušaj me. Ovo bi mogao da bude potpuno novi|početak za sve nas, zato podigni bradu.
Da li znaš šta biblija kaže za|jebanje sopstvene sestre?
Ne čini to! Ćuti, klempavi.
On je moja bebica, moj dragoceni|poklon od boga.
Ja ću da otvorim. Ispekla sam ti medenjake.|Hlade se na peći.
Šta želite? Izvinite što smetam,|gospođo Vingfild.
Zovem se Leon Pitofski.|Oh, moj bože.
Da li sam došao u loše vreme? Ne.
Samo... neverovatno ličite na mog dragog|muža kada je bio mnogo mlađi.
Pa, to je sa razlogom, gospođo.
Pogledaj ovo.
Sve piše tu. Analize krvi,|bolnički dosije, DNA.
Pogledajte. Evo vašeg potpisa,|da polažete pravo na mene.
Oh, moj bože.
Onda je tačno.
Ti si moj sin.
Konačno sam te našao, mama!
Pa, ako je on tvoj sin,|onda ko je do đavola ova vreća govana?
Reći ću ti ko je on. On je prevarant.
On je nadriadvokat koji je muktašio|u ovoj kući celu godinu!
Oh, čekaj, mama... Znao sam!
Beži iz moje kuće, ti prokleti hipiku!
Hipik? Čekaj malo.
Voltere, izbaci tog hohštaplera odavde.
Tata, smiri se. Hej, druže,|čuo si moju mamu.
Sad beži do đavola.
Skidaj svoje ruke s mog tate, ti kopile!
Voltere! Dobija još jedan napad.|Tata, u čemu je problem?
Zovi 911. Moj bože! Ti! Ti beži...
Zovi policiju! Ja ću uhapsiti ovog prevaranta!
Policija. Zovi hitnu pomoć!
Oh, moj bože.
Oh, sranje.
Hej, gospodine, Magu!
Razvalio si mi noge, ćale.|Jesi li gledao na put uopšte?
Izvini. Nisam udario nikoga ranije.
Pa, drago mi je što sam tvoj prvi.|Nadam se da sam bio nežan.
Sad, budi drug i donesi mi|moje štapove za bežanje, ćale.
Tvoje šta? O čemu ti...|Moje noge, kapetane, moje noge!
Oh, sranje.
Manje sranja, više hvatanja.|Dođi ovamo i donesi mi to, momče.
Moram da ispravim ovu prokletu stvar.|Iskrivljena je do đavola.
Pazi, pazi.|Pazi?
Čoveče, to je baš loše da mi kažeš.
Pa, ako ćemo pravo,|bili ste nasred puta.
Kako drugačije da te zaustavim?|Bio sam očajan.
Još nekih 20 minuta i oni prokleti|komarci bi me isisali na suvo.
Koliko dugo ste ovde?|Oh, oko dva sata.
Moj avion je ostao bez goriva.|Morao sam da se spustim na čisto.
Vi ste pilot?|Prokleto si u pravu da sam pilot.
Evo moje vizit karte.
"Veliki Dig"? Tako je.
Dig Mekafri. Zarađujem dosta novca|radeći poslove koje niko neće.
Vodim sportiste u prirodu, prelećem sa zastavama|preko otvaranja prodavnica, zaprašujem useve.
Uleteo bih ti u bulju ako je kinta dobra.
Hej, to je prilično dobro. Da li misliš|da bi trebalo da stavim to na moju kartu?
Pa gde te vozim? Što bliže možeš Biveru.
A čovek seksipilan i plodan kao ja|voli da bude blizu Bivera.
Ta je dobra! Tamo baš i ja idem.
Hej, izgleda mi kao da dremaš, šefe.|Zašto me ne pustiš da ja vozim?
Oh, ne, u redu je. Ja sam budan.
Ništa bolje od odbijanja o branik|da se mačka stavi pod punu uzbunu.
Pa, gde ti je lansirna kapsula, Kervak?
Moja šta? Odakle si, čoveče?|Odakle si?
Ja sam iz Indijane. Podsećaš me|na jednog mog poznanika
dole u El Pasu za vreme mojih|uvoz-izvoz dana.
Nikad nisam bio tamo.
Pa, ko je suknja?
Kako si znao da sam...|Dig zna mnogo stvari, bejbi.
Plus imaš pogled čoveka sa dijamantskim|vereničkim prstenom na malom prstu.
Oh, da. Pre oko godinu dana,|ona je bila ljubav mog života.
Onda sam saznao da je moja sestra.
Onda, pre oko tri dana...
Dig! Dig!
Samo mali slučaj bele groznice,|to je sve, bejbi!
Digu je potrebno samo malo muzike.|Rok 'n' rol, bejbi!
Voleo bih da vidim ko može da zaspi|pored ovog sranja. Ted Nudžent!
Hej, Dig!
Jesi li lud? Napet sam kao mikrotalasna peć, bejbi!
Pa, pre nego što se rastanemo,
želim da znaš dve stvari, El Paso.
Prva: Ja sam jedna osmina Čipeva indijanac.
A kad spasiš život jednog Čipeve,|to mora da bude uzvraćeno desetostruko.
Dugujem ti veliko. To nije potrebno, ali hvala ti.
Ne, ne, ne. Veliko.|Veoma veliko, ćale.
Zahvaljujem ti za sve što si uradio za mene.|Stvarno.
Šta je bilo drugo?
Rekao si da želiš da znam dve stvari.
Ne, mislim da nisam rekao to.|Rekao sam...
Oh! Oh, da.
Kad pronađeš tu tvoju sestru,|beži iz ovog grada, što je pre moguće.
Ovde ima sablasnih mačaka.|Kakvih sablasnih mačaka?
One koje imaju novac i moć.
To mi zvuči kao tip sa kojim je Džo.
Pa, srećno u bacanju tog novčića.|Videćemo se, kasnije, El Paso.
Oh, Dig. Hvala ti što me nisi tužio.
Zadovoljstvo mi je da me udari čovek|tvog kalibra.
Policija Bivera. Da. zovem se Valdin Vingfild.
Zovem iz Šelbivila, Indijane.|Želela bih da prijavim seksualnog manijaka.
Zove se Gilbert Nobl. Napao je svoju sestru.
Još uvek je opasan na putu je do|Bivera baš sada.
Svoju sestru?
Znate, nisam znala da Džo Vingfild ima brata.|Zar to nije slatko?
Imate li opis tog perverznjaka?|Mogu da vam dam nešto bolje.
Imam njegovu fotografiju, slikanu prošle godine kada|su ga uhapsili zbog protestvovanja za životinjska prava.
Zvuči kao trula jabuka.
Odlično. Zašto je ne pošaljete faksom ovamo?
Slušajte. Volela bih da Džo ne sazna za ovo.
Ona i Džek su dosta zaokupljeni stvarima,|velikim venčanjem i tako.
Bila bih vam zahvalna ako biste bili|diskretni oko ovoga.
Naravno, gospođo. Policija Bivera je|poznata po svojoj diskreciji.
Udobno vam je, gospođo Hartunian? Da.
Kako ste? Kako vam je porodica? Dobro.
Želite li standarnu bikini depilaciju voskom?
Ne. Idem na Havaje sa mojim mužem.|Bolje je da očistite celo područje.
Pa... da li ti ikad nedostaje|šišanje kose, Džo?
Ne, ne baš. Mislim, nisam se unela u to,|kao u bikini depilaciju voskom.
Mislim da se može reći da su neki ljudi|frizeri a neki su čupači.
Ja sam jednostavno rođena da čupam.
Gili?
Mama, kako nisi mogla da mi kažeš|da on dolazi?
Izvini, dušo. Znam da je trebalo.
Molila sam se stalno da će se urazumiti|i preboleti to.
Jadni, ludi momak.
Lud? Kako to misliš, lud?
Oh, Džo.
Mrzim da ti kažem ovo.
Tvoj bra Gili sada ima izmišljenog druga Leona.
Išao je svuda po gradu i govorio|svima da nije tvoj brat,
ali taj momak Leon jeste.
Jadni Gili. Ne brini za njega.
Tvoja mama ima dovoljno ljubavi|i saosećanja za tu ranjenu pticu.
Mislim da treba da brinem kako|da saopštim ovo Džeku.
Ne smeš da kažeš to Džeku.|To bi slomilo srce jadniku.
Rič. Hej, Rič, probudi se.
Oh. Zdravo, Džek.
Hoću da ideš u hotel.
Reci Čejniju da sam te poslao.|Staviće te na moj račun.
Ne želim da uzmem tvoj novac.|Reći ću ti nešto.
Dobio sam svoj posao i većinu|mog novca od mog oca.
Najmanje što mogu da uradim je|da dam nešto zauzvrat. Ne, biću u redu, Džek.
Treba mi samo još 10 minuta.|Ne, hajde. Uradi šta ti kažem, u redu?
Idi očisti se. Dođi kod mene ujutru i|pričaćemo o tome da ti nađemo posao.
Hvala, Džek. Hej, daj mi to.
Nastavi da hodaš. Doći će moj brat Džimi|da te proveri kasnije, u redu?
Hej, Džek. Hej, kako si, Đina?
Dobro sam. Odlično.
Slušaj, mislila sam ako bismo mogli ja i ti|da odemo do kafića na kafu.
Znaš, kao u stara vremena.|Oh, Đina, voleo bih to.
Da? Ali, kao što znaš,
veren sam pred ženidbu ove nedelje.|Ne bih voleo da ponizim moju buduću mladu.
Da, pa, u stvari tvoja buduća mlada|je trebalo da bude tema razgovora.
Imao sam ovu sliku na zidu moje ćelije.
To je bila moja nada za budućnost.
Vidite, svi ostali su imali slike svojih|žena i devojaka.
To je bio moj razlog za izlaz iz zatvora.
Imao si sliku auta na svom zidu?
Do đavola, Džimi!Jesi li masturbirao na nju?
Đavola, ne!
Bacao sam ga u nesvest na ovu bebicu ovde.
Ovo je jedini auto na svetu zbog kojeg|moj ljubavni mišić postaje fleksibilan.
Džimi te voli. Džimi, skloni se sa auta.
Samo sam ga čistio kompletno svojim telom.
Nemoj samo da se izbalaviš na njega.|Izbalaviš!
Tišina.
Slušaj, Džimi. Imam problem bezbednosti.|Hoću da se ti postaraš za to.
Zove se Gilbert. Džoin brat.
Nisam znao da Džo ima brata.
Neke porodice imaju braću o kojima|ne vole da pričaju.
Samo se postaraj da on nestane, ok?
Urađeno. Džimi...
Slobodno budi grub prema njemu.
Izvinite, gospodine. Zdravo.
Jenda moja drugarica ima salon ovde u gradu.|zove se Džo Vingfild.
Ne verujem da biste mogli...|Da. Ona radi u Biver frizeraju.
Idete samo levo glavnom, pa dole|oko tri bloka desno.
U stvari, upravo sam bio tamo na mojoj|pauzi za ručak i video sam Džo u prozoru.
Odlično. Ok, hvala vam puno.
Naravno. Da. Pozdravite, Džo za mene.|Hoću, naravno.
Hej, druže. Znaš li gde čovek može da|nađe pivo ovde?
Žao mi je. Nisam odavde. Bio sam...
Prokleto si u pravu da nisi odavde!
Hajde, Fredi, idemo!
Hej, Džek.
Imaš li nešto da mi kažeš, Džo?|Da li te nešto brine?
Znam o...
o tebi i... tvom bratu.
Oh, bože.
Prokletstvo!
Izvini. Izvini?
Ja bi trebalo da se izvinjavam, Džo.
Ti jadničku. Nije tvoja greška.
Nisi mogla nikako da znaš da ti je on brat.
To je kao grčka tragedija.|Kad pomislim o tome, srce mi se slama.
I kako je uništavajuće to moralo|da bude za tebe. Za oboje vas.
Bože, taj jadni momak!
Žao mi je, Džo. Oh, Džek!
Gospodine! Gospodine!
Mogu li da dobijem vaš kiki-riki, molim?
Kik-riki. Hajde.
Naravno. Hvala.
Molimo vas da postavite sedišta u uspravan položaj
za pripremu za naš dolazak u Porto Valertu.
DVA DANA KASNIJE
Ne razumem. Zašto ne mogu da|ostanem u Džekovoj kući sa vama?
Ne razumeš? Šta, da li te je mama koja|te je usvojila ispustila na glavu?
Niko ne može da te vidi tek posle venčanja.
Do tada, tvoj posao je da nađeš Gilija Nobla|i držiš ga po strani.
Ćao, tata.
Valdin, uspori. Ućuti, Voltere!
Isuse! Lepo se provedite!
Džek?
Vidi mog vrednog radnika.|Dušo, zašto si kući?
Zatvorila sam rano radnju da bih mogla|da obavim kućne poslove oko venčanja.
Odlično. Skini tu slatku haljinu i upadaj.
Ne, moram da uradim neke stvari.
Slušaj. dok si tamo, izaberi svojoj|mami nešto lepo za dolazak.
To je lepo, Džek.
Sad beži odavde pre nego|što te uvučem unutra.
Slobodno odugovlači!
Dođi ovamo.
Džek! Moj budući zet!
Pogledaj se. Oh, moj bože, dugo je bilo.
Tako sam uzbuđenja zbog venčanja.
Izvini.
Pazi, kretenu!
Razbiću te. Razbiću vas obojicu.
Izvini, Voltere! Oh, čoveče, to mora da je bolelo!
Jesi li dobro?
Razvaliću ti bulju.
Šta si rekao, Voltere?|Kažeš da hoćeš da mi ližeš bulju?
Sve je u redu, Džek.|Držimo stvari pod kontrolom.
Loše je što imaš vratnu protezu.|Mogao bi da se krećeš.
Razbiću te.
Ubacite ga u gostinsku sobu, Džimi.|Pravo uz stepenice.
Hvala.
Sad idi nađi svoju sestru.
I daj joj jedan za mene!
Nije ona moja sestra.
Nije ona moja sestra.
Zdravo. Šta ima, kauboju?
Imam zakazano kod Džo Vingfild.|Džo nije ovde.
Ok. Možete li da joj ostavite|poruku za mene?
Mogu. Dobro.
Mogu li da pozajmim olovku?
Hvala. Nema na čemu.
Hej. Hej!
Ti!
Ti si onaj bolesnik!
Perverznjak! Perverznjak! Ne, čekaj maloNe, ja...
Pozvaću 911! 911!
Zovem!
Oh, čoveče.
Svim jedinicama, poslednje je viđen|iza Biver frizerske radnje.
Shvataš moj sistem sada, zar ne?|Hej, Dig.
Šta? Odstupi, Frito banditu.|Zar ne vidiš da igram keno?
Dig, to sam ja, Gili. Ne znam|nikakvog prokletog Gilija.
El Paso.
El Paso. Sedi. Izgledaš kao da|si potpuno odrastao, dečko.
Ovo je maska, Dig.
Očigledno postoje ljudi u ovom|gradu koji me ne vole.
Treba mi tvoja pomoć.|Moram da pronađem moj kamion.
Oh, kamion.
Da, nevolja. U čemu je problem?
Pa, vidiš, Džek Mičelson, je li tako?|Imao je dobrotvornu predstavu sinoć. 
Dolar po udarcu na kamion sa čekićem.|Sranje, kako je bilo dobro.
Platio je ljudima da razbiju moj kamion?|Zaradio sam deset dolara.
Mislim da sam iščašio rame na|tvojim kontrolnim tablama.
Udario sam ih jednom, pa još jednom,|i onda je puklo.
Taj kučkin sin! Ne mogu da verujem da|će se Džo udati za tog kretena Mičelsona!
Mičelson?
Ona se udaje za Džeka Mičelsona?|Da, za dva dana, Dig.
Moram da pronađem način kako da|zaustavim to i treba mi tvoja pomoć.
Uspori malo, Brzi Gonzales!
Ne računaj na Diga da ti pomogne da uništiš|Džeka. On je dobar čovek. Jesam li u pravu?
Moj dobar prijatelj. Da, on je najbolji.
Ljudi ga vole ovde.
Slušaj. Zašto jednostavno ne|ostaviš to na miru, ok?
Pusti je da se uda za Džeka.
Biti sa njim je kao da je dobila|Super loto muža.
Slušaj. Ako stvarno voliš tu devojku|kao što kažeš da je voliš,
samo joj reci zbogom i srećno.
Ali ne znam da li mogu da živim bez nje.
Halo? Džo!
Hej, Zef. Kako je u...|Bio je perverznjak, Džo!
Šta? Bio je ovde, u radnji!
Kad? Bio je obučen kao kauboj.
Oh, moj bože.
Proklete pčele!
Iš.
Dobro jutro, mama. Dobro jutro, tata.|Dobro jutro, Džo.
Gde ideš? Imam nešto da uradim.
Čekaj, čekaj. Idem i ja sa tobom.
Ne, to je nešto što moram da uradim sama.|Mogla bih da idem sa tobom da ti pravim društvo. 
To je običan posao. Biće dosadno.|Ne meni, dušo.
Vidimo se kasnije.
Pomoć!
Voltere! Pčele!
Oh, moj bože! Ne mrdaj se uopšte.
Moram da donesem foto aparat.
Bože, ovo je isuviše dobro za priču!
Hvala što ste me pokupili.|Hodam celu večnost.
Džo! Gili, tražim te svuda okolo.
Mama mi je rekla da svima pričaš|da imaš imaginarnog druga, Leona.
To je ona rekla? Moraš da prihvatiš istinu.
Ne možemo da budemo zajedno, ikad.
Drago mi je što si rekla to zato što...
Ako stvarno voliš tu devojku|koliko kažeš da je voliš,
prosto joj reci zbogom i srećno.
U pravu si.
Šta onda radiš u Biveru?
Samo sam hteo da...
Samo sam hteo da se pozdravim...
i... da ti poželim sreću.
Želim da imaš dobar život, Džo.|Stvarno želim.
I obećavam ti, posle današnjeg dana|neću te više uznemiravati.
Nemoj da to zvuči tako tužno, Gili.
Još uvek ćemo se viđati na...
porodičnim sahranama i ostalo.
Zbogom, Džo.
Volim te.
I ja tebe volim.
Hej!
Dig! Šta do... Smiri se, El Paso.
Evo ti, Bendži.
Sad zapamti, obećao si da nećeš|da pušiš to dok ne napuniš 12 godina.
U redu. Bori se.
Hoćeš li da mi kažeš šta se dešava?|On je loš momak. On je jedan loš momak.
Ko je?
Mičelson! Džek?
On je najspletkavija mačka koju|je ovaj grad ikada video, bejbi.
Ali rekao si da je on...|To je bilo zbog posla samo.
Moraš da pričaš lepo o njemu u javnosti.
Ovaj grad ima slonovske uši, bejbi.|Prokleta sramota.
Ne možeš jednostavno nikome više da veruješ.
Hajde, El Paso. Pođi kod mene.
El Paso, ti si izbačen sa posla, bejbi.
Džek Mičelson je nasledio milione od tate.|On je što mi kažemo multimilioner.
A po mom iskustvu, žene više vole mrtve|predsednike nego švorc momke.
Nema romanse bez finansija.
Hej, Džo nije takva.
Sranje.
Ljubav je možda slepa, ali još uvek|može da namiriše taj novac, bejbi.
Da ne pominjem... da ima dosta|novca u prodavanju trave.
Šta to znači? Hej, Šerloče.
Džek Mičelson je najveći gajitelj|marihuane u severo-zapadnom Pacifiku.
Ne vidiš šumu od trave ovde, čoveče.
Taj tip je uzgajivač trave, prodavac džointa, dubi doktor.
Zato Džek drži Biver čistim: da ne bi policija njuškala.
Kako mu to uspeva? Pola|grada je na platnom spisku.
Ostali...preplašeni na smrt od tog smrada.
Čoveče! Moramo da smislimo način|kako da izvučemo Džo odatle.
Amin na to.
Ono što nam treba je plan.
Sešću ovde i malo ću da proučavam na tome.
Ovo je fin pas. Odličan čuvar.|Ništa ne može da mu promakne.
Zdravo, dame.
Hoćemo li da plešemo?
Budite pažljivi sa njim, momci.|Hajde, lepi.
Ćekajte malo.
Slušajte, ako pokušavate da me zaplašite,|odlično ste obavili posao, ok?
Momci, ovo nije potrebno! Hajde!
Slušajte, ovo nije fer. Hoću samo 10 minuta sa Džo.
Hej, ko ne želi to?
Hajde, Džimi. Da se bacimo na posao.
Tako ti i treba, ti prljavi mali perverznjaku!|Pravo u glavu!
Kako to da si udario Strika?|Šta?
Možda bi trebalo da nosiš tvoje naočare.
Da, ali izgledam glupo sa njima.
Perverznjak trči! Za njim, Fredi!
Dalje od mene!
Ne možete da me sprečite da se vidim sa Džo.
Venčaću se sa njom, videćete!
Ti si bolestan čovek!
On hoće da venča svoju sestru.|Bolje je da se ne vraća.
Da, tako je, ili ćemo te vezati za drvo,|jebati te u bulju dok ti ga drkamo!
Da ti pokažemo kako to stvarno|rade perverznjaci ovde!
Ti bolesniku! Nastavi da bežiš, dečko!
Oh, čoveče!
Hej Dig!
Hej, Dig! El Paso! Ovde gore!
Dig, šta radiš gore!|Šta misliš šta radim ovde gore?
Jesi li ikad probao da skočiš sa krova|bez nogu? To bode!
Šta ćeš da radiš za ovo?|Ne brini. Imam noge za sve sezone.
"Džo, ja nisam...
tvoj brat.?
"Udaj se za mene."
Dig, ovo je super. Hvala ti puno.
Konačno, moći ću da ispravim stvari.
Jesi li siguran da ima dva r u "marry" (venčaj)?|Da, definitivno imam dva r.
Dobro je.
Slušaj, Dig. Jesi li siguran da|možeš da letiš tako?
Ja sam Dig Mekafri, dečko!|Mogao bih da prevozim konzervu mesa ovako!
Kako si izgubio noge, uopšte?|U avionskoj nesreći!
Hajde, da upalimo ovu petardu.
Spremni smo. Jesi li ti spreman?|U redu.
Idemo, Dig.
Mogu da grle drveća koliko hoće.|Ja se brinem zbog vlade.
Uskoro nam neće dozvoliti da|obrišemo bulju bez dozvole.
Barmen! Manje priče, više vodke.
Da, gospođo.
Đina?
Hoćeš piće dok sam u elementu?|Da, ja ću jedno lepo, tvrdo.
Džek, Džek, Džek.
U tako dobroj formi si.|Kako ostaješ tako fit?
El Paso, imam nešto što će im|privući pažnju.
To je moj čovek Vagner! To je dobro, a?
Spustićemo se nisko iz popodnevnog sunca.
Pogledaj, El Paso! Hej, Džo!
Pogledaj moj barjak!
Volim te! Nedostajala si mi!
Ja sam taj Džo! Oh, moj bože.
Sve piše na plakatu!
Taj Džek nije dobar za tebe, Džo!|Ja sam taj!
Džo! Volim te!
Stvarno je lud.
Znao sam da je taj dečko nevolja|čim sam ga ugledao.
Bil, imamo šifru devet u progresu.|Mobiliši sve jedinice.
Prilično dobro smo odradili, a, Gili?|Oh, da, Dig.
Sveto sranje! Biver policija!
Šta se dešava, Dig?|Šta se dešava? Počni da jedeš!
Gilberte Nobl, molimo te da izađeš iz aviona|sa rukama iznad glave.
Pa, ubacite moju bulju na brod za Kinu!
Oni hoće belca.
Šta hoće od mene? Nisam ništa uradio.
Ne znam. Vidimo se, stranče.
U redu, ruke u vis!
Šta se dešava ovde?|Ok, momci, uhvatite ga!
Hej, polako!
Šta se dešava?
Ovo nije fer! Nije ni proganjanje|svoje sestre, sine.
U redu, Bil. Pravo u ludnicu. Džek Mičelson|se ponudio da plati za njegovu terapiju.
Dobro jutro, gospodo.
Danas raspravljamo zašto je pogrešno|voditi ljubav sa nekim ko ti je rođak.
Moja žena mi je rod. Ja|sam vodio ljubav sa njom.
To nije isto, gospodine Marfi.
Jednom nedeljno smo imali seks,|dok nije umrla.
Onda je bilo tri ili četiri puta nedeljno.
Prilično smo upoznati sa|vašim slučajem, gospodine Marfi.
Možemo li da imamo palačinke sutra?|Imali smo palačinke juče, g. Kampisi.
Danas bih da pričamo o tome kako|bi gospodin Nobl mogao da savlada
svoje neprirodne porive prema svojoj sestri.
Mogao bi da je ubije.
Gospodine Čin...
Možemo li da imamo palačinke sutra?
Zdravo. Znam te.
Od ranije. Udario si me olovnom cevi.
NIsam te ja udario.
Nazivaš Džimija lažovom?|Uh, da.
Ne želim nevolju sada, ok? Hej.
Imaš li slike sa tvojom sestrom golom?
Naravno da ne.
Hoćeš li da kupiš neke?
Deset dolara po komadu.
Odakle ti ove?|Džimi ih mi je doneo.
Znaš, da mi prave društvo.
Nisu loše, a?
Takođe mi je doneo ove.
Džoine gaćice. Takođe korišćene.
Daj mi te! Deset dolara po komadu.
Nema šanse! Ovo nije tvoje!|To je moje buduće žene!
Duguješ mi dosta novca za te gole.
U redu, evo ti deset dolara onda.|To je sve što imam. Sad ostavi me na miru.
Palačinke! Palačinke! Palačinke!
Gili!
Gili!
Oh. Jesi li to ti?
Ne brini, druže. Konjica je stigla.
Hajde. Vreme je za tebe da bežiš.
Eto.
Dig, šta radiš ovde?
Rekao sam ti, Čiroki uvek vraća svoj dug.
Ja sam mislio da si jedna osmina Čipeva.|Tačno, i jedna osmina Čiroki.
Gid je kompleksni mačor, bejbi.
Hej, jesi li ti momak za palačinke?
Šta on radi ovde? Ušao sam|u pogrešnu sobu prvo.
Hajde, da te izbavimo odavde.
Kakav je osećaj biti napolju, bejbi?
Napolju si! Slobodan si!
Osećaj je odličan, Dig! Hvala ti puno!
Slušaj. Izbavio bih te ranije,
ali pošto sam pojeo svu onu travu, trebalo|mi je dva dana da prevarim stabljike!
Leon?
Sveto sranje, prati taj auto!
Eno ga. Stani. Stani!
Ah, da. Prodoran Čovek.
Ovde su nekad snimali porno filmove. Jednom|sam bio na testu. Nisam ništa dobio od njih.
To je Leon. To je on, Dig.|To je Džoin pravi brat.
On je moj dokaz. Sad sve što treba|da uradim je da je dovedem ovde i pokažem joj.
Pa, đavolja zvona. Bolje je da ideš.
Prema novinama, to venčanje je za|manje od tri sata.
Evo, uzmi mog ponija.|Ne, Dig. Ne mogu to  da uradim.
Uzmi. Imovina ne znači ništa Navahu.|Idi po svoju ženu.
Postaraću se da vetromudi|ostane gde jeste.
A ti nosi svoju bulju odatle, Kampisi.|Brzo! Danas, sine!
Ok, Dig, hvala ti puno.|Vratiću se što pre mogu.
Prijatno putovanje.
U redu, Kampisi. Imamo zadatak.
Bože, šte je do đavola ovo?
U redu. Hajde. Krenite dalje.
Sklonite se, mali psi. Hajde!
Hajde! Bežite sa puta!
U redu, dosta je bilo!
Dosadilo mi je da budem fin.
Sad bežite sa puta!
Sklonite vaše smrdljive bulje sa puta!
Rekao sam sklonite...
Hajde!
Ok, hajde, smiri se samo.
Čekaj.
Gde misliš da si krenuo, Leon?|Ko si do đavola ti?
Ja sam tvoj čuvar dok se moj|drug Gili ne vrati.
Gili? Tako je. Rekao sam to.
Nemoj ti... Upozoravam te.
Kučkin sine!
Beži od...
Prokletstvo!
To su moje noge! Lopove!
Vidi tamo! Jebač krava!
Proveri prostatu dok si tu!
Hej, pališ krdo!
Šta se desilo? Odbila te sestra?
Šta? Ne!
Ta krava je zaboravila da obriše svoju bulju!
Hajde. Kreni! Điha!
Hej, perverznjaku! Zašto je|ne izvedeš na večeru prvo?
To je prilično smešno.|Zašto ti ne nastaviš svoj život?
To je šou sa lutkama! Uhvati je za sise!
Gili, šta to radiš?
Ništa. Šta ti radiš?
Mislio sam da se udaješ. Da, za sat vremena.
Zef mi upravo radi šminku.
Trebalo bi da si u bolnici,|da se oporavljaš.
Džo, slušaj. Imam odlične vesti.
Pronašao sam Leona.
Pronašao sam Leona,|i držim ga za bulju.
To je odlično, Gili. Zašto ne izvučeš svoju|ruku iz Leonove bulje
i povezemo te do bolnice?
Ne, Džo, slušaj, ovo nije Leon.|Ovo je samo neka krava u kojoj...
se zaglavila moja ruka.
Džo, Leon je u "Prodornom Čoveku".|Ako pođeš sa mnom, dokazaću ti to.
Gili, prestani, molim te!Ne možeš da radiš|više ovo. Ti imaš probleme.
Ali, Džo... Gili...
Sećaš li se kad si me prvi put odveo|na krov skloništa za životinje?
I rekao mi kako je važno za tebe|da imaš porodicu?
Naravno. Pa, i meni je to važno.
I zato smo Džek i ja odlučili da|imamo sopstvenu porodicu.
Da. Ali, Džo, slušaj.|Gili, pusti me da imam svoju porodicu.
Jesu li to moje gaćice koje su mi nestale?
Džo, mogu da objasnim ovo.
Nisam ih ja ukrao. Kupio sam ih od istog|kretena koji mi je prodao slike sa tobom golom.
Oh, Džo...
U mojoj zemlji, za skrnavljenje svete životinje,|tuku te na mrtvo bambusovim štapovima!
Ti si tako mentalno bolestan! Perverznjaku!
Oh, moj bože. Prsten!
Čoveče! To je bio jedan lud trip.
Pa, to je to, tata. Dan o kojem|svaka devojka mašta.
Dopašće vam se život ovde.
Imaćeš najbolju medicinsku negu|i mama neće morati da radi mnogo.
Da li želiš ovo?
O čemu pričaš?
Mislim...
jesi li srećna?
Zašto ne bih bila srećna? Mislim,|ovo je divna stvar, za sve nas.
Vreme je za šou, gospodine Vingfild.
Hej, perverznjaku. Hej, Strik.
Šta to radiš? Ne postoji dom za mentalno|obolele koji će da zadrži Strika.
Čekaj malo. To je moj kamion.|Ruke u vis!
Bio je tvoj kamion. Sada je moj.
Oh, Izgleda prilično lepo.
Sad je to moj dom.
Zato si ti tehnički na mom travnjaku.
Skloni se sa mog poseda u šumu.
Ok, Strik. Samo polako.
Nije trebalo da me prevariš za|one gaćice. Vrati mi moje stvari!
Ok, Samo se smiri. Sve je u redu.
Slike i donji veš i sve. Vidiš?
Uzeću i to. To je moj prsten!
Sada je moj prsten, lepotane. Zašto se ne|okreneš? Krenućemo u malu šetnju kroz prirodu.
Strik, hajde sad. Dao sam|ti sve što si tražio.
A ti, Džozefin Vingfild, da li uzimaš ovog|čoveka za svog zakonitog muža?
Da.
Da li ti, Džek Mičelson, uzimaš ovu ženu|za svoju zakonitu ženu?
Da.
Ako neko od vas prisutnih ima pravi razlog
zašto ovo dvoje ne bi trebalo da se|sjedini u svetu bračnu zajednicu,
neka sada govori ili neka zauvek ćuti.
Pa, sa ovlašćenjima koja su mi dozvoljena...|Stanite.
Izvinite. To je mašina. Pokvari se|kada su baterije slabe.
Samo napred.
Ona voli...
Evo. Problem je rešen.
Eto. Nastavite dalje. Proglašavam vas bla bla bla.
Vrlo dobro.
Sada vas proglašavam mužem i ženom.
Možete da poljubite mladu.
Pa, šta to imamo ovde? Gili Nobl.
Pogledaj tu ukusnu lepoticu.
Nećeš ti da pokvariš venčanje moje sestre,|ti perverznjaku!
Evo mog poklona za venčanje, mama!
Je li tati dobro?|Da. to je samo zbog ovog uzbuđenja.
Voleo bi da ti se pridruži,|ali ne može.
Jedan, dva,
tri...
Želela bih da nazdravim.
Zdravica za moju malu bebicu, malu Džo.
koja je konačno pronašla čoveka svojih|snova, čoveka koji ne samo da je...
Policija?
Vidimo se!
Šta se dešava?
Žao nam je što vas uznemiravamo, Džek.
Gospođo Mičelson, plašim se da|imam... loše vesti.
Vaš brat Gili. Desila se nesreća.
Njegov kamion... je eksplodirao.
Telo je izgorelo toliko da ne može|de se prepozna.
Dok smo stigli do mesta, kojoti su|otkinuli veće delove tela.
Čak su pojeli njegov.. Đina!
Mislim da je to dovoljan opis preminulog za sada.
Ok. Jeste li sigurni?
Jeste li sigurni da je to bio Gili?
Našli smo ovaj prsten na njegovom prstu,|sa vašim imenom urezanim na njemu.
Skupio sam šta sam mogao.|Pepeo uglavnom.
Stavio sam ga u moj termos.
Mislio sam da želite da ga zadržite|za sećanje.
Ubio se! Znam to!
Sve je to moja greška. Ne,|to nije tačno, gospođo.
Vaš brat je u tom termosu zbog tipa|kojeg sam uhapsio ovde.
U redu, momci. Izvedite ga.
Leon?
Da li si rekla "Leon? Mama!
Samo sam ga pratio! Bila je to nesreća!
Nisam hteo da udarim njegov auto,|a onda je ekspolidrao.
On je tvoj brat, Džo.
Voltere! Tvoj pravi brat.
Tata? Krili smo istinu od tebe
zato što je Valdin želela deo|Džekovog novca
i, pomozi mi Bože, i ja sam.
Znači kažate mi da Gili nikada nije bio|moj brat? Kako si mogla da mi uradiš to?
Uradili smo to za tvoje dobro.|On je bio šinter.
Ti si luda! Ti si luda, ok?
Izvini, Džek. Ne.
Trenutno sam veoma zbunjena.|Ne, nemoj da mu se izvinjavaš.
On je namestio celu stvar.|To je laž!
Pitaj ga da li ime Vik Veter znači nešto.
Ućuti, Voltere. Džek je poslao Viku|lažne informacije o Giliju.
Reci joj, Valdin. Reci joj istinu.
O čemu pričaš?
Ti si bolestan! Ti si jebeno bolestan!
Nadam se da ćete svi biti jedna velika|srećna porodica. Samo ne uključujte mene.
Voltere, ti prokleti idiote! Pogledaj se!|Ona zaslužuje bolji život.
Kako se usuđuješ da mi upropastiš|venčanje. Popuši mi.
Ti si ovo uradio! Ubiću te!
Kučkin sine! Ubiću te!
Mama! Mama!
Mama! Mama?
Đina, bolje pozovite hitnu pomoć.
Imamo 911 kod Mičelsonovih. Potrebna|nam je hitna pomoć što je pre moguće.
Izgleda kao srčani napad, ili nekakvo drmusanje...
Sveto sranje!
To je duh El Pasa! Hej, Dig.
"Zdravo, Dig" sranje! Mislio sam da si ispečen!
Znači svi misle da sam mrtav. I ja|sam mislio. I Kampisi.
Pretpostavljam da je tako najbolje za sve.|Sad Džo može stvarno da nastavi sa svojim životom.
Samo nemam pojma kako ću kući.
Dig Mekafri ti stoji na usluzi.
"Uleteću ti u bulju ako je lova dobra."|Ne mogu da verujem da si stavio to.
Dobro je, a?
Jesi li ozbiljan? To je najmanje što mogu da uradim
pošto sam izudarao tvoj kamion čekićem.
Oh, sranje. Hajde, El Paso.
Ptica je napolju i puna je gorivom.|Šta ćeš da uradiš?
Hajde da upalimo petardu.|Tako je.
O plemenito stvorenje
Trenutak je došao
Da se nas dvoje rastavimo
I da ti odeš na bolje mesto
Mesto duboko u mom srcu
Gili, duboko u sebi, uvek sam ti verovao.|Znam to, Leri, i zahvalan sam ti.
Ako nemaš ništa protiv,|ubaciću te na zadnja vrata.
Džo? Hej, je li to Džo?
Oh, moj bože! Džo!
Džo!
I uhvati štap koju je bacio Bog
Ne!
Gili?
Džo!
Oh, moj Bože.
Džo, mislio sam da si se ubila.
Samo sam ti davala počasnu paljbu.
Ne mogu da verujem da si živ!
Sad, Valdin, nemoj da budeš tako tužna.|Ne gubiš ćerku sada. Dobijaš sina.
Gurni ga sebi u bulju, Voltere.
Hej, Gili. Hej, Džo.
Prvo, čestitke za svadbu.
Želim vam puno sreće.|Hvala, Vik, ali imamo goste.
Znam da imate goste, ali ja imam dobre vesti.
Pronašao sam tvoju majku.|Tvoju pravu majku ovog puta.
Sve je besplatno. Imam potpise,|imam dokumenta, DNA dokaze.
Ne znam, Vik. Slušaj me, Gili.
Doletela je čak iz Kalifornije|da se upozna sa tobom.
Moja bebica!
Moj dragoceni poklon od Boga!
Suzen Samers je moja mama?
Gili, zar nisi nekad...
