Zdravo.Dobro jutro.
Zovem se Marta Plant,
i zovem da vidim
da li vas zanima da ostanete
ekstra hladni ovog leta.
Ako bi bila apokalipsaa ja bih mogla da sačuvam samo jednu stvar,sačuvala bih moj ašov.Mogla bih da se odbranim od neželjenih

moj posao sađenja.Nije moj omiljeni predsednik,ali uzeću je.Koji je ovo đavo?SADIOCI
Bilo je malo komplikovano,
znaš, kad sam otišla.
Oh, Karl je mislio da idem u pakao.
Karl je nevin.
Ja sam imala sekusalne odnose
sa dvanaest godina.
On je odlučio, verovatno moja duša
nije bila sigurna,
da otkaže venčanje.
Pa, ovde sam...
Samo...
pokušavam da to ispravim s Isusom, znaš?
Ja stvarno nisam za takve stvari.
Pravila sam Karlove sendviče sa
puterom od kikirikija i želeom.
Stavila sam ih u paparnu kesu
i nosila ih na njegov posao.
On je bio pomoćnik pastorovog
pomoćnika u našoj crkvi.
Da li su tvoji deda i baba?
Oni su moji roditelji.
Imaš mamine obraze.
Ja sam usvojena.
Oh.
Ostavljena sam u kanti za smeće.
Možda te je bog doveo ljudima
s kojima je trebalo da budeš.
Mama i tata, u čast vaše prve

imala sam prvog gosta za ručak.Bilo je drugačije nego sa nas troje.Ona je veoma čudna.Bridžes Bolnica

kome da prosledim vaš poziv?Zdravo, zovem u vezi s jednim
vašim pacijentom,
Sejdi Mejflover.
Ona je spavala na ulici sa kacigom
zaključanom na njenoj glavi.
Oh, da, pustili smo naše pacijente.Zašto?
zatvorili smo naša vrata zbog bankrotai pet slučajeva pronevere.Dobro.
Znači, oni su napolju,
kreću se slobodno?
Svi nenasilni.Znaš... Znam da se ne poznajemo dugo
a ja sam samo čuvar,
ali sviđaju mi se naši razgovori.
I meni.
Oh, zdravo, Marta.
Ovo je moj prijatelj Isus.
Ja znam ko je on.
Zdavo, Marta.
Davno je bilo.
Hajdemo, Sejdi.
Pa, gde idemo?
Možeš da ostaneš sa mnom.
Oh, tebi treba stan, Sejdi?
Možeš da ostaneš ovde u crkvi.
Ne, mislim da će joj biti prijatnije
sa mnom.
Mi imamo par soba pozadi.
Lepi kreveti na naduvavanje.
Mogu da ti naduvam krevet.
Dobro.
Pa, ako ti ne uspe,
uvek si dobrodošla u božju kuću.
Da li imaš nekod od porodice
ili zakonske staratelje?
Ne.
Nekog od prijatelja kome se
obično poveravaš?
Ne.
Dobro.
Šta god da se desi ovde napolju,
je između tebe i mene.
Niko drugi ne zna.
I niko ne možeda zna ko sam ja.
Ja radim ovaj posao anonimno
i bez ikakvih problema od moje
jedanaeste godine,
i želi da ga zadržim.
Razumeš?
Dobro.
U zavisnosti od tog kako ide,
možda ću biti otvorena za diskusiju
o podeli profita.
Uvek sam verovala da ću naći

Nekog ko bi stvarno razumeo

Zakopala sam blago za srećnikako ga prvi nađe.Svaki put, bez sumnje,oni me nagrade gotovinom.Nikad se ne sastajemo,ali oboje pobedimo.To je vrhunac mog dana.Bože, hvala ti za danas.
Hvaka ti, za Martu Plant.
Za njenu plemenitost,
za naše novo prijateljstvo,
u tvoje ime, amin.
Tvoj pritisak vode je vrlo moćan.
Mislim da si čistija na taj način.
Moja majka me je terala
da se mnogo tuširam.
Bilo nam je hladno.
Zato me je terala da se toliko tuširam.
Da li te je neko učio kako da sadiš?
Ne.
Sviđa mi se to.
Čini da se osećaš kao da se tvoje brige
otkotrljaju.
Zato što se sećaš koliko si mala.
I kako bi lako bilo
umreti.
Ja imam drugi posao.
Ja radim od kuće.
Pa, ako želiš da budeš u kući
dok ja radim,
to mora da bude kao da imaš
poremećaj govora,
gde si nesposobna da pričaš.
Dobro.
Gde je posao?
Prodajem klima uređaje.
To zvuči zabavno.
Nije zabavno.
Laku noć.
Laku noć, Marta.
Zdravo.Dobro jutro,
moje ime je Marta Plant.
Zovem da vidim da li ste zainteresovani...
a moj brat je upravo umro,moj muž ima kancer, moj sin ne može

Da li to znači da nećete da kupite
klima uređaj?
Možeš li da mi učiniš uslugu, Marta?Da?
Baci se sa litice!Alo?
Marta. Donald.Zdravo.
Oh.Kako mi nedostaje taj tvoj

Da li imaš pojma zašto zovem?Treba da budem bolja.
Treba da budeš mnogo više od toga.Dobro.
To nije dobro.

Znam, obećao sam tvojim roditelljima

kad sam kupio kompaniju od njih,ali ja ne mogu više da se bavim

Sad, primala si platu dve godine.Da li znaš koliko si klima uređanja

Pet.
Četiri.Prodala si četiri klime.Šta želiš, Donalde?
Ako ne prodaš 30 klima uređaja

otpuštena si.Šta?
Mama, znam da si želela

ali rekla sam ti, ja nisam dobra

Govno.Kakva alatka.Pokušava da mi da otkaz...pred mojim pomoćnikom.Kakva neprijatnost.Eureka.Zdravo?Dobro veče.
Moje ime je Marta Plant.
Zovem vas da vidim da li vas zanima
da ostanete ekstra hladni ovog leta.
Ne.Dobro veče.
Moje ime je Marta Plant.
Čekaj, ko je to?Marta Plant.
Zovem da vidim da li ste zaimteresovani
da ostanete ekstra haldni ovog leta.
Oh, ovo je poziv za prodaju?Da.
Sestra oca moje majke,
Telma, umrla je od isrpljenosti toplotom.
Vrućina je stvarna.
Žao mi je što to čujem.Hvala. To mi znači mnogo.
Pa...
Ja zovem zato
želim da doprinesem, znate,
koliko god da je to malo,
ako bi mogla da sprečim
jednu preranu smrt,
umreću sretnija znajući da sam to uradila.
Znate, nisam čula vaše ime.
Kako mogu da vas zovem?
Ja sam Džudi.Džudi, fino.Zdravo, Džudi.
Zdravo.Zašto, toliko sam srećna da vas upoznam.
Da li znate nekoga ko umire od toplote?
Moj sused je umro od šloga.Kao što sam rekla,
vrućima je stvarna.
Vi mislite da naša tela mogu
da izdrže mnogo više ali...
Mi smo tako krhki i sveti.
Zar to nije istina.Džudi, da li imaš klima uređaj?
Tvoji roditelji bili su stvarno,
stvarno stari
kad su te usvojili.
Da.
Oni su sad mrtvi.
Oh, toliko mi je žao.
Svi su mrtvi.
Moje deda je upucan u glavu pre no
što sam ja rođena.
To je toliko užasno.
Ko ga je ubio?
Ne želim da pričam o tom.
Dobro.
Ne možeš stvarno da upoznaš devojku,
na brzinu.
Treba ti najmanje pola sata,
licem u lice, da otkriješ
ko je ustvari ona.
Shvataš?
Shvatam.
A danas, ti i ona...
Isuse...
Zašto držiš to zaključano u tvojoj glavi?
Pitaj Endži.
Ko je Endži?
Moja prijateljica.
Da li je sve u redu, Sejdi?
Ko je Sejdi?
Šta?
Ko je Sejdi?
Ti si Sejdi.
Ja sam Ema.
Ko je Ema?
Ja sam Ema.
Gde je Sejdi?
Ko je Sejdi?
Ti si Sejdi.
Ja sam Ema.
Ko si ti?
Zdravo?Dobro jutro,
moje ime je Marta Plant.
Kako...
Oh, kakva si ti biljka?
Molim?Izvinjavam se.
Šta?
Treba da prestaneš da pričaš.
Zašto?
Zato što ja radim.
Ali ti telefoniraš.
Baš tako.
Uh, gospođo?Ja prodajem klima uređaj
za kompaniju koji se zove
Vedar Povetarac.
Bolnica i centar za mentalno

Pustili su lujku kao što je ona.Kad bih imala prijatelje,ne znam kako bih je opisala njima.A oni ne bi razumeli.Pet, deset, 11, 12, 13...Dobra stvar je da je ona sa mnom.Ja sam uvek želela mlađu sestru.Ema, da li imaš nešto da mi kažeš?
Ne.
Ema?
Da li si išla u kupatilo u haljini?
Ne.
Da. Da, jesi.
Usrala se si u gaće.
Mama kaže da ne smem
da jedem kikiriki puter.
Zašto si onda jela sednvič?
Ko je tvoja najbolja prijateljica?
Ja nemam najbolju prijateljicu.
Zašto?
Ja se ne vezujem, zaista.
Zašto?
Ne znam.
Moja najbolja prijateljica je
stvarno stara.
Ko je tvoja najbolja prijateljica?
Ti.
Ja nisam toliko stara.
Koliko imaš godina? Dve?
Četiri.
Da li si dečak? Ili devojčica?
Ja sam devojčica.
Da li nešto nije u redu sa supom?
Zelena je.
Da li si pokušala da se ubiješ danas?
Ne.
Da li želiš da umreš?
Ne.
Pa, skoro da jesi.
Moraš da gledaš u oba pravca.
Ja to neću da uradim opet, Marta.
Dobro.
Moram da ti kažem nešto
o onom što se desilo juče.
Ja to cenim.
Pogledala sam u jednu od tvojih konzervi.
Dobro?
Videla sam Isusa u tvojoj konzervi.
Čega se sećaš od juče?
Tvoj šef ti je rekao da ćeš izgubiti posao.
Nešto nije u redu?
Alo?Dobro jutro, moje ime je Marta...
Zovem da vidim da li vas
zanima...
Dobro jutro,
moje ime je Marta Plant
i zovem da vidim da li vas zanima
da ostanete eksta hladni ovog leta.
Čekaj, šta je ovo?Ja prodajem klima uređaje.
Da. Nemojte više da zovete!Slonice su očigledno
najneverovatnije majke
Nose svoje bebe 20 meseci u stomaku.
I oni ostanu zajedno 16 godina.
Baš kao ljudi.
Ne mogu da dočekam da imam decu.
Pa, draga, ovo je iscrpljujućeali se isplati.Oh, kladim se.
Moj najstariji...

Jedinu stvar koju je želeo je

nesrećan slučaj.Alo?Zdravo.
Ja sam Marta Plant.
Kako ste?
Dobro sam.Kako ste?Ja sam fino.
Zovem da vidim da li vas
zanima
da ostanete ekstra hladni ovog leta.
Šta to znači?Imamo specijalnu ponuda koja se dešava
jednom u životu
klima uređaj Vedar Povetarac.
Jedan uređaj za 199 dolara.
Koliko on obično košta?Skoro isto.
Ah, dobro.

On...
On hladi vazduh.
Dobro, šta još?To je samo klima uređaj.
Je ne... Ja ne znam.Mislim, da li imate katalog,mogli bi da mi ga pošaljete

Meni se dopada Pina kolada.
Dobro.Hoću.
Hoćete?
Mislim, prošlo je neko vreme. Da.
Oh, dobro.Dobro, šta?
Uzeću ga.Vi ćete ga uzeti?
Klima uređaj.Stvarno?
d zašto se ne zabavite dd kad je to lako d da odustanem od moje ljubavi d kad me zadirkuješ d možeš li da pokreneš mali talas dd da li ćeš mi pomoći d ne mogu a da ne padnemd sudbina zove dMarta?
Da?
Videla sam nešto.
U tvojoj konzervi
Nije bio Isus.
To je dobro.
To je bio Mojsije.
Razdvojio je more i ja sam trčala
kroz njega.
Trčala sam što sam brže mogla.
Ali nisam mogla da pratim Izraelce ...
Sejdi?
Da?
Da li si pričala doktorima
u Bridžisu za to?
Onda nisam videla ništa.
Mislim da treba da vidiš nekog.
Mislim da dobijam informacije.
Mislim da haluciniraš.
Nešto u tvojoj glavi izmišlja ove stvari.
Hoću da posetiš nekog zbog ovog.
Koga?
Isusa.
Isus nije doktor.
On je dobra osoba za razgovor.
Dobro, onda ću pričati s bogom.
Alo?Zdravo, gdine Koks, ovde je Marta.
Marta.Zdravo.Pozvala sam da vam se zahvalim
što ste naručili naš
rashladni sistem Vedar Povetarac.
On je isporučen i stiže.
Da li ti se suši?Šta?
Znaš, tvoja pljuvačka.Je ne govorim toliko mnogo.
Zašto ne?Nisam prodala ni jedan uređaj mesecima.
Ti... ti si smešna.Hvala.
Kad si rekla da si videla Isusa
u konzervi
misliš, ti si ga samo osetila, zar ne?
Ne.
Mogla sam da ga dodirnem.
Prvo sam se plašila ali...
Sad osećam da treba da gledam.
On se pokazuje meni,
kao što se pokazuje tebi.
To nije tako vidljivo, Sejdi.
Ja stvarno ne vidim Isusa
niti njegove reči.
Ja ga samo osećam.
Ne znam kakva si ti osobaali išao sam danas između polica...bio sam u supermarketu

i ja... nisam znaošta dođavola ja radim ovde.Ne u smislu ludila, ali...ponekad se pitam,šta ja radim.Kao, stvarno radim.Da li se šališ sa mnom?Lakva uvreda.Kao da ću ja upotrebiti

Šta radiš?
Ovo je moja omiljena soba.
Šta ti radiš ovde?
Šta?
U ovoj kući?
Ja sam odrasla ovde.
Znači ovo je bila...
Shvatam.
To je lepo.
Nisam znala da piješ.
Da li želiš malo?
Da li ćemo iči u vagon?
Ne danas.
Trebalo bi da govoriš glasnije.
Šta?
Stvarno?
Kako se usuđuješ.
Ne znam šta ti...
Ne čujem te.
Kažem...
Govori glasnije.
Ne želim.
Uradi to.
Ne!
Ko si ti?
Ja sam Endži.
Gde je Sejdi?
Sejdi odlazi kad se oseća loše.
Ja sam Marta Plant.I priznaću.
Vrućina je stvarna.
Da li je toplo tamo gde ste?
Vreme?
Da, prilično je užasno.Vi ste u pustinji, takođe.Jesam.Toliko je teško pričati sa nepoznatima,

Prodajem ove klima uređaje
hvala što me slušate.
Kako je vama?
Kako se zovete?
Gospođo, po treći put,

Šta se dogodilo tvojima?
Mi smo iz porodice duginih riba.
Dugine ribe.
To je jedan seks kult.
Pobegle smo.
Jaka si.
Da. Mnogo jača od Sejdi.
Šteta što ona dobija sve vreme na ekranu.
Zar ja nisam spremnija za stvaran svet?
Stvarni svet je bez veze.
Da. Njoj je bolje,
šta se dešava sa mnom?
Pa kad ljudi pitaju šta ti radiš...
Da li im kažeš da teleprodavac
ili im kažeš da si...
Ja sam sadilica.
Tačno.
Da.
Da. To je, kao, totalno čudno.
Mislim ljudi ustvari pokupe tvoje stvari.
To je ludo.
Mislim, trebalo bi da se ponosiš.
Ti radiš nešto stvarno glupo i to uspeva.
Mislim da ću da povraćam.
Alo?Dobro jutro.
Moje ime je Marta Plant.
Da."Da" šta?
Kupiću. Šta god da prodaješ.To je klima uređaj.
Da.Za 199 dolara.
Da, da, da.Radim na tom da što više

Onaj tip na radiju kaže

Ti imaš različite ljude
koji žive u tebi?
Znam.
Stvarno?
Da.
Ljudi u Bridžesu su mi pričali o njima.
Da li postoji način da ih se oslobodiš?
Pokušali su da nas sve upoznaju.
Ako Isus to želi, hoćemo.
I ja sam imala oposuma
kao kućnog ljubimca.
Stvarno?Umro je sa 4 godine.
Znate da birate svežinu kad 
birate Vedar Povetarac.
Ne mogu da čekam.U vaflima u toku leta možeš da uživaš
samo kad je hladno vreme.
Dobro si to rekla.Alo?Zdravo.
Zdravo, Marta.Kako si?
Očigledno, znaš?Ovako i onako. A ti?Ovo je bilo čudno.
Marta Krma.
Tako su me zvali u školi.
Smrdljivi kurac u čarapama. To je bio

U redu je.
pa...verovatno te je to ojačalo, a?Verovatno.
d Mogu da vidim dobro dd kad bih htela dd ovo je tužan dan dd kad sam bez tebe dd moj... dd Ništa ne mogu da uradim dTo je kao da vidim božju reč.
Gde sam ja s bogom.
Bog je poslao dugu
kao što je obećao, ali...
moje prisustvo je to pokvarilo.
Ja mislim da je to zanimljivo, Sejdi.
Za šta služe te konzerve?
Kod kuće, gde je sadilica.
Šta?
Ne mogu, ja...
Nisam sigurna...
Ja samo...
Ja želim da ti pomognem.
Treba samo bolje da razumem.
Kakva je svrha ovog?Mislim, ona zarađuje malo novca.
Shvatam.
Ali, to je više od toga, to je...
to je stvarno lep proces i...
To je teši.
Dobro.
Šta?
Ja verujem...
Verujem ti da ti vidiš nešto.
Dobro.
Ali to nije on.
Šta hoćeš da kažeš?
To su dela mraka, Sejdi.
Ne razumem.
Neću više da otvaram te konzerve.
Mislim da Marta nema dobar duh oko sebe.
Ti šta? Ne. Nikako.
To ne pali kod mene.
Bankrotirao sam.
Gladan sam, ja...
Ja sam u sred vukojebine, čoveče.
Pa šta ću ja da radim četiri dana?
Da sisam palac?
Ričard?
Marta?
d kad smo ti i ja dd zajedno dd lepo je dLičila je na malu braon papirnu vreću
koja leži na putu i
pogledam u retrivizor i shvatim
braon papirna kesa kesa je ovako velika,
debela veverica.
I pogubio sam se
gedajući tu jadnicu,
sleteo sam sputa i udario
pravo u uličnu svetiljku.
Nisam čuo tvoje ime.
Ovo je Sejdi.
Zdravo.
Zdravo.
Da li ste drugarice?
Mi smo najbolje drugarice.
Da li ste zajedno?
Zajedno smo otprilike nedelju dana.
Nisam znao da ste u vezi.
Nismo.
Ali vi to znate praiskonski.
Šlep služba ovde ne može da izvuče
kamion nekoliko dana.
Ako je to u redu,
Trebaće mi prevoz do najbližeg motela.
Dobro.
Šta je s tobom?
Čime se ti baviš?
Pa, ja sad imam nešto novo na pomolu.
Ali to je samo početak, znate.
Pravimo igle za akunpunkturu za životinje.
Ja volim igle.
Da.
One me usrećuju.
Moja majka...
Ona je umrla pre tri godine.
Ona je imala nekrotizirajući fascitis.
Bakterija koja jede meso.
Nisam znao da si...
Nisam znao da si toliko mlada, Marta.
Pa, ti bi trebalo da ostaneš ovde, znaš.
Dok kamion ne vrati nazad tvoja kola
u San Dijego.
Dopalo bi nam se tvoje društvo.
Marta, šta ti je dalo ideju
da staviš kikiruki puter na obe
strane hleba
sa slojem želea između?
To je bila slučajnost.
Trenuci spontanosti su toliko magični.
Oh, meni je stvarno drago
da smo svi ovde.
On nas je spojio s razlogom.
Ko?
Isus.
Hvala što si mi dozvolila
da upadnem kod tebe, Marta.
Da.
Ne znam kad će šlep služba to pokupiti.
Ali mogu da odem bilo kada.
U redu je.
Mislim... niko drugi ne koristi kauč.
Dobro.
Pa...
Hvala.
Žao mi je, Ričarde.
Laku noć.
Laku noć, Marta.
Dala sam im savršeno dobar šrafcigera sve što su mi oni dali zauzvrat 

Divno.Nažalost, Ričard neće biti u stanju

Čula sam da su električnim invalidskim 
kolicima svi sada oduševljeni.
Stvarno?Pritisak vode je moćan,
šta ti misliš?
Znaš, tako si čistiji.
Pa, volela sam da budem gola...
...kad sam bila tužna.
Ja kopam kad sam tužna.
Ja... ja nikad ništa nisam 
ukrao u mom životu.
d kad ti dd sijaš kao zvezda dd igraš putem

d negde u mom srcu dd ti me znaš jako dobro dd zarobljen sam tvojim činima dd znam da ne mogu da 

d ima nešto u tvom oku dd mesec na nebu dd nema ničeg na našem putu dd život je pita od višanja d nikad se neću pitati zašto dd osećam se toliko ogoljeno dHej.
Ema.
Dođi ovamo.
Beskućnik neće da se probudi.
Dođi ovamo.
Ja mislim da je on mrtav.
Dođi ovamo. Odmah.
Ne!
Šta radiš, Sejdi?
Ko si ti?
Ko sam ja?
Da li je i tvoja guza prljava?
Nije.
Da li je i beskućnikova guza prljava?
Nije.
Da li si je ti oprala?
On je oprao njegovu guzu.
Tebi se sviđa njegova guza?
Da.
On ima lepu guzu.
Marta.
Marta?
Šta?To je samo baksuzluk.Neće se desiti ponovo.Stavi moj flajer gore,

On će ga pročitati pažljivo.On će ga iskopati.Biće srećan s proizvodom.I daće mi keš.Keš.Sve će biti fino.Da li ona zna da postaje neko drugi?
Da.
Ali ona to ne kontroliše.
Moja mama je takođe srala u gaće.
Mislim, na kraju.
Uh, samo...
Samo... udari me u lice.
Trebalo je da provedem 
više vremena s njom.
Šta bi to učinilo?
Šta?
Ako bi te udarila u lice.
Moji roditelji bili su obezglavljeni u 
automobilskoj nesreći pre godinu dana.
Mislila sam da će oni umreti u snu
kao normalni ljudi.
Žao... žao mi je, Marta.
Znala sam da će uskoro umreti,
ali ipak sam se zaključala u moju sobu
kad su me pitali da idem na bingo.
Sad nekako mrzim samu sebe.
I ja mrzim sebe, takođe.
Hej.
Dobro jutro.
Izvini.
U redu je.
Sanjala sam da sam bila na trajektu
i podavala limunadu.
I išlo mi je dobro.
Prodala sam puno.
Onda sam videla Karla.
Šta ti se svidelo na njemu?
Svidela mi se njegova kosa.
Šta se tebi sviđa kod njega?
Kod koga?
Ričarda.
On je čudan.
Ja ću preuzeti ovo.Oh, ne mogu da dočekam da nosim

Plati mi...Ko mi ovo radi, dođavola?Ovo je sabotaža.Ovaj tip je bolestan!Kakav je smisao krađe 

Kladim se da je ružani jede pužiće sa sirom za doručak.Ili možda, oni nemaju šta mnogo da daju.
Ili su možda oni novi u procesu.
Sumnjam u to.
Možda su zbunjeni.
Znam da ja jesam.
Zbunjen u vezi s čim?
To je samo par dolara.
Ne radi se o novcu.
Možda su oni van grada.
Koga je briga za to.
Možda je šala.
To nije smešno.
Pa, možda su oni...
sjebani!
Ričarde, ovo je Endži.
Zdravo.
Koliko ih je tamo?
Tri.
Uživaš na tvom odmoru?
Uh-huh, da.
Da.
Tebi se stvarno sviđa Marta,
zar ne?
Da.
Da.
Dobar osećaj, a?
Da.
Koliko ti omaš godina, 70, 75?
Šta?
Mislim, da li ti se još diže?
Moja majka je mrtva.
Znamo.
Mislim...
Žao nam je.
Ja čekam šlep službu.
Mislim da si ti ovde iz drugog razloga.
Ti si onaj koji
traži kacigu na Eminoj glavi?
Kakva kaciga?
Zašto si to uradila.
Oh, to je kao...
To je kao...
Zaštita.
Kad bi morali da budete zatvoreni 
s nekim u ormanu
do kraja života,
ko bi to bio?
Da li to mora da bude neka osoba?
Ne.
Onda, s mojim mrtvim psom, Takom.
Od svih stvari koje si posadila,
koja ti je bila omiljena?
Preparirani rakun.
Da li si ikad bila zaljubljena, Marta?
Nisam.
Zašto si još sam?
Ne znam.
Ja samo...
Nikad mi nije baš prijatno, znaš.
I, uh...
Moralo bi da ti bude nekako.
Da budeš s nekim.
Moram da ti kažem nešto, Marta.
Volim da budem na ovoj 
strani stvari, volim.
Ali malo mi je teško da te slušam,
radije bih slušao pozive u vezi
 s klima uređajima.
Mislim...
Dobijem težinu u mom srcu.
Ne mogu to da izbacim iz glave,
da možda,
možda ti pričaš s drugim ljudima,
onako kako pričaš sa mnom.
Da ja nisam toliko poseban.
Mogu li da potvrdim kako se piše 
tvoje prezime?
Oh, naravno.Izgledaš divno, Ričarde.
Hvala, Sejdi.
Tvoje oči sijaju.
Mora da se osećaš bolje.
Osećam se bolje.
To je ispravno.Hvala.
A znam da vi birate svežinu
i da ste izabrali Vedar Povetarac.
Možeš li, molim te, da mi dodaš kredu?
Izvini.
Hm. Ovo bi trebalo da prođe.
Gde si bila pre Marte?
Bila sam zaljubljena.
To je lepo.
Da. Mislim da bi se tebi dopao Karl.
Misliš li da će ona ikad preboleti to?
Šta?
Stvar s konzervama.
Nadam se da neće.
Zašto?
Jer ako ona nikad ništa ne vidi,
onda sam ja stvarno luda.
d ne podnosim vrućinu dd osetim je u načinu na koji se ti krećeš dd ne podnosim vrućinu dd osećam je dovoljno u tvom plesu dd ne podnosim vrućinu dd ne znam kako ti to radiš šta ti radiš dd ne podnosim vrućinu dd nemaš ništa na sebi dd ne podnosim... d"Tamo gde nećemo svi spavati.
"ali ćemo se svi promeniti
"u trenutku, u treptaju oka.
"Na poslednju trubu,
"jer će se truba oglasiti
"i mrtvi će vaskrsnuti večno,
"i mi ćemo se promeniti."
Šta si videla?
Videla sam Ushićenje.
Ostala sam iza...
a tamo si bio ti.
Sejdi...
Ja... ja moram da idem.
To je bio jedan od onih dana.Sve što je moglo da krene naopako 

Da li misliš...Uh, moglo bi da bude vrlo dobro.
To je divno. Nazovi mog muža tim imenom 
i večeras ću te imati kao momka.
Kunem se.Taj tip je mrtav!Za mene je on mrtav!

Mrtav. Mrtav.Mrtav! Mrtav!Mrtav!Zašto bi neko želeo da sabotira moj posao?
Nemam pojma.
Mislim, ono je jedno od najuspešnijih 
preduzeća u ovoj oblasti.
Oh, znam.
Šta?
Neko bi stvarno radio to iz ljubomore?
Ovo je pravi bolesnik!
Marta. To je razlog zašto ne mogu 
da radim s ljudima.
Marta.
Šta?
Prosto je iskiliznuo.
Šta?
Ali danas sam ga videla 
sa žutim šrafcigerom.
Šta?
Toliko mi je žao, Marta.
Molim te da mi oprostiš.
Šta ti to pričaš?
Rekla sam Isusu za tvoje sađenje!
Šta?
Rekla sam Isusu da si ti sadilica.
Ko je Isus?
Isus!
Marta!
"Čuvaj se lažnih proroka
"koji vam dolaze u ovčijem krznu."
Zašto kradeš moje zasade, Isuse?
Povuci se nazad, Sejdi.
Vuk glumi neznanje.
Hej. Spusti tu flašu dole, čoveče..
Drži se dalje od mojih konzervi, Isuse.
Sve u tim konzervama je đavolovo delo.
Đavolovo delo?
Znala sam da si ti ubica.
Nisam znala da si lažov!
Ubica?
On je oduzeo život jednom
starcu, kad je hteo samo milkšejk.
Ali on nikad nije dobio taj milkšejk
a ja nikad nisam imala mog dedu.
Zato što si ga ti ubio!
Ti si ubio njenog dedu?
Pucao sam pištoljem i ubio sam ga.
Zašto?
Niko nije trebalo da bude povređen.
Ja nikad pre nisam držao pištolj.
Razmišljam o tom trenutku
svakog dana od moje 19. godine.
Ne znam odakle si ti došao,
ali ja sam došla iz kante za smeće.
I napravila sam nešto od sebe.
Ja sam sadilica i ti mi nećeš to oduzeti.
Sad zna zašto radiš to što radiš.
Navodiš Sejdi da misli da sam 
razgovarao s njom.
Ali nemoj da je teraš da plaća 
za moje grehe.
Zašto si onda krao moje zasade?
Ti misliš da ja stavljam Isusa 
u moje konzerve?
Pa Isus ustvari nije bio 
u svim tim konzervama.
Ja nemam pojma šta se dešava.
Ja nisam ukrao ništa, Marta.
Napravio sam dosta grehova 
u mom životu.
Marta?
Da li je sve u redu?
Naći ćemo ko je to, Marta!
7:30 ujutru doručak.
8:00 ujutru polazak.
Uhvatićemo tog tipa.
Ričarde.
Usna ti se grči.
Stvarno?
Da.
Oh.
I ja sam nervozna takođe.
Ja nisam nervozan.
Mi treba da se pripremimo za sve.
Napolju su prave nakaze.
Da.
Dobra je stvar da imaš mene.
Da.
Mislim, da li si kad razmišljala 
šta bi moglo da se desi napolju?
Malo.
Treba nam oružje.
Dobro.
Pa, imamo ašov.
Ašov neće zaustaviti nekog s pištoljem.
Oh, u pravu si.
Šta da radimo?
Ponećemo ovo.
Sad, nož...
Iz očiglednih razloga.
Gurni viljušku u oko.
To će ih oslepiti.
Ni ja ne volim krv,
naročito kad curi iz lica.
Pa, ne želim da koristim viljušku.
Mama me je učila uvek da koristim 
moje ruke.
Dobro.
Koristi tvoje ruke.
Izgledaš dobro.
Šta ako ih propustimo?
Šta hoćeš da kažeš?
Šta ako oni dolaze noću?
Mora da to oni rade noću.
Mislim, bilo bi isuviše lako danju.
Isuviše... isuviše lako da budu uhvaćeni.
Bilo bi teško da se pronađu 
koordinate naću.
Ne ako imaju baterijsku lampu.
Oh. Mama kaže da ne treba da stavljam
stvari u moja usta, Ričarde.
U pravu si, mila.
To je loša navika.
Šta?
Šta?
Da stvaljaš čačkalice u moje konzerve.
Kave čačkalice?
Ti si uzimao moje zasade.
Marta.
To si bio ti.
Sve si shvatila pogrešno.
Ovde si daleko od puta.
Ja sam skrenula s puta?
Da, da, jesi.
Oh moj bože.
Marta!
Par dana kako sam počela 
da razgovaram s tobom,
Našla sam moju prvu praznu konzervu.
O čemu ti to pričaš?
Kako sam ja uopšte mogao da znam
za tvoj posao sa sađenjem?
To svi znaju.
Moji fajeri su traženi godinama.
To nema nikakvog smisla.
To da si pregazio vevericu i 
udario u svetljku.
Daj!
Taj debeli glodar uništio mi je kola!
Ne mogu da verujem da sam ti 
dozvolila da ostaneš s nama!
Da li je tvoja mama uopšte mrtva?
Moram da ti kažem nešto, Marta Plant!
Oh,da li je ovo dan kad ćeš 
da mi kažeš istinu?
Da. Da, jeste.
Onda je reci!
Izvoli!
Samo napred!
Volim te, Marta Plant!
Šta ona radi?
Šta ri radiš?
Kakav je ovo osećaj, Marta?
Kakav je osećaj kad znaš
da lopov
sere u tvoj toalet
svo vreme?
Mislim, izabrala si neka prilično 
čudna mesta
da poseješ govna i nije lako
stići tamo u sred noći...
kad si pijan.
Ali ja sam to uradila.
Mislila sam da bi ti trebalo to da znaš.
Ja sam brinula o tebi.
Marta, to prosto nije delovalo.
Pogledaj se. Daviš me.
Zašto? Zašto si uradila to?
Volim da stvari budu zanimljivije.
Ne! Reci i zašto!
Samoodržanje!
Ti si bolesna.
Ti si bolesna.
To je samo konzerva s đubretom u njoj.
Ako me ubiješ, ubićeš i Sejdi.
Ako uopšte brineš o Sejdi,
reći ćeš joj da se zauvek drži 
dalje od mene, dođavola.
Alo?Ja sam Marta Plant
i zovem zato što je vrućina stvarna.
Kad napolju postane prevruće,ovo divno cveće će uvenuti.Ista stvar se dešava u vama 
unutra kad se pregrejete.
Da li znate jednu stvar...
Jedina stvara na zemlji koja 
vas neće izneveriti?
Naš klima uređaj Vedar Povetarac.
Jer ako se prepustite 

ne znate gde ćete biti.Sami? Možda. To je ipak loše? 
Biti sam?
Da li čujete ovo?
To je bubanj.
On vam daje deset sekundi 
da donesete odluku
da li ćete kupiti
klima uređaj Vedar Povetarac.
Ja čekam. Bubanj udara vama.
Ovo je vreme da se bude hladan.
Jer Vedar Povetarac vam nudi
specijanu ponudu jednom u životu...
Ja sam ovde da vam pomognem.
Sad je sve do vas.
Pomozite vama, pomozite meni 
da vam pomognem.
Istopite se na vrućini ako želite.
Postanita bara znoja...
Biću iskrena ovde.Iskrenija no što sam ikad bila s nekim.
Izgubiću posao.
Ne spuštajte telefon.
Ne spuštajte slušalicu.
Mi imamo samo ograničeno vreme 
na ovoj planeti.
zašto ga gubite u bolu i bedi?
Da li sedite trenutno kraj svoje tašne?
Koliko je vrela vaša ruka?
Oznojana? Odrvratna?
Sve što treba je da uradite je... 
Fiju!
...otvorite vašu tašnu i kažete mi, 
"Marta,
"Želim da kupim klima uređaj!"
Alo?
Marta. Donald.Zdravo.
Ne znamtačno šta si uradila,

Prodala si svih 30 klima uređaja.Da.
To je za mene bio šoka siguran sam da je to bio šok i za Enok..Pa izgleda da ćeš leteti na sedištuu prvoj klasi, Marta!Ovde možete da naučite sve 

gospođice Marte Plant!Pakuj svoje torbe. 

Zapadni Texas je zaista divno mestoa ja sam siguran da će ljudi 

čuvenu i slavnu,

Hvala vam
na pomoći.
Prodala sam sve klima uređaje.
Oh! To je sjajno.
Leteću do centrale kompanije.
Vau. To je stvarno veliko.
Ja nikad pre nisam letela avionom.
Ni ja.
Čula sam da daju besplatno sendviče.
MislIla sam da više nećeš 
hteti da me vidiš.
Kako si to znala?
Endži.
Imale smo dogovor.
Rekla sam joj da ona može kad prestane 
da krade tvoje sadnice.
Mislim da ih je ona poklanjala crkvi.
Drago mi je što sam te upoznala.
Da.
Ona nije fina osoba.
Kad bi došla apokalipsa,a mogla bih da spasem 

spasla bih moju pomoćnicu.Čoveče, zašto si toliko uplašen?
Da. Nije lako biti spasitelj.
Bojim se za tebe.
Bie dobro.
Konačno ću biti potpuno izvan mreže.
Izvan mreže? Radikalno, čoveče.
Pustiću da me policija uvede unutra.
Da me prebije i zakuca na drvo.
Šta je sa rimskim stražarima?
Rimski stražari će me sakriti u grobnicu.
A onda,
ja ću se vratiti iz mrtvih.
d Nešto u onom što si ti dd kad smo ti i ja zajedno dd je smešno dd svi se komadići slože dd gotovo je dd dobro je dd nikad ne bi mogla da mi okreneš srce dd kad voziš tvoj bicikl dd gledajući kako ga voziš kroz gomilu. dd slediće te da ostanu trezni dd previše je da odustaneš dd kad smo ti i ja zajedno dd zabavno je dd ne podnosim vrućinu dd osećam je u načinu na koji se krećeš dd ne podnosim vrućinu dd osećam je dovoljno u tvom plesu dd ne podnosim vrućinu dd ne znam kako ti to radiš šta ti radiš dd ne podnosim vrućinu dd nemaš ništa na sebi dd ne podnosim vrućinu dd videla sam te kako plešeš

d ne želim da se ova noć završi dd mogu da plešem bez pritiska dd mogu da se nosim sa zabranom dd ali ne podnosim vrućinu dd osećam je u načinu na koji se krećeš dd ne podnosim vrućinu dd osećam je dovoljno u tvom plesu dd ne podnosim vrućinu dd ne znam kako ti to radiš šta ti radiš dd ne podnosim vrućinu dd nemaš ništa na sebi dd ne podnosim vrućinu dd poznajem sebe pitaću je dd ko te vodi kući posle dd osećam vrućinu dd osećam je u načinu na koji se krećeš dd osećam vrućinu dd osećam je dovoljno u tvom plesu dd osećam vrućinu dd ne znam kako ti to radiš šta ti radiš dd osećam vrućinu dd nemaš ništa na sebi dd osećam vrućinu dd osećam vrućinu dd osećam vrućinu dd videla sam te kako plešeš

d ne želim da se ova noć završi dd ne podnosim vrućinu dd osećam je u načinu na koji se krećeš dd ne podnosim vrućinu dd osećam je dovoljno u tvom plesu dd ne podnosim vrućinu dd ne znam kako ti to radiš šta ti radiš dd ne podnosim vrućinu dd nemaš ništa na sebi dd ne podnosim vrućinu dd osećam je u načinu na koji se krećeš dd ne podnosim vrućinu dd osećam je dovoljno u tvom plesu dd ne podnosim vrućinu dd ne znam kako ti to radiš šta ti radiš dd ne podnosim vrućinu dd nemaš ništa na sebi dd ne podnosim vrućinu dd ne podnosim vrućinu dd ne podnosim vrućinu dd osećam je u načinu na koji se krećeš dd ne podnosim vrućinu dd osećam je dovoljno u tvom plesu dd ne podnosim vrućinu dd ne znam kako ti to radiš šta ti radiš dd ne podnosim vrućinu dd nemaš ništa na sebi dd ne podnosim vrućinu dSnima se.
Oh, sranje. Sranje.
Oh, sranje. Da li si dobro?
Da.
Oh, moj bože.
Oh, moj bogo. Oh, moj bogo.
Oh, moj bogo!
Da li si dobro?
Nećemo više to da radimo.
Da li si dobro?
Oh, bože!
Oh, sranje. Čekaj.
Da li si dobro?
Da.
Bilo je kao, "Idemo prebrzo."
Oh, sranje.
