Bila je to 1957. i vozili|smo se od Floride do Jute.
Pošto je moju majku prebio njen dečko...
...zbrisali smo u pravcu|uranijumskih polja.
Nameravali smo da i nas|posluži malo sreće...
...koju baš i nismo nešto imali otkad|nam se porodica rasturila pre 5 godina.
Vidim nešto što počinje slovom K.
Kaktus. Kaktus.|Jok.
Ne?|Gore je.
Gore. Gore na...|Kišni oblaci. Oblaci.
OK, ti si na redu.
Bio sam opčinjen majčinom slobodom,|oduševljenjem koje je za nju imala.
Nameravala je da se obogati na uranijumu|i ja sam bio spreman da joj pomognem.
Kako uopšte ova stvar radi?|Pa mislim da izaziva kao...
Proizvodi crnu svetlost od koje|uranijumske čestice svetlucaju.
Možemo da šetamo ulicom|i pronađemo uranijum?
Pa, bilo ga je svuda|u Moabu, tako bar kažu.
Kasno smo stigli u Moab.
Onaj tip je rekao da niko nije|otkrio uranijum u Solt Lejk Sitiju.
To znači da ćemo imati celi|prostor za sebe, zar ne?
Da.|Ovo bi mogla da nam bude velika šansa.
Ako ovo uspe, pomisli samo.
Mogli bismo uzeti pravu kuću i da|se oslobodimo ove proklete šklopoce.
Više ne bismo brinuli o novcu.
Bio bi to raj jednog|toplog junskog dana.
Raj jednog toplog junskog dana.
Prokletstvo.
Imati sad samo jednu želju,|samo jednu, znaš koja bi ona bila?
Volela bi da spalim ovu šklopociju|dok ne ostane samo pepeo.
Ozbiljna sam. Mrzim ovaj auto.
Mrzim ljude koji su ga izumeli.|Mrzim fabriku koja ga je proizvela.
Prosto da poželim videti ponovo Roja.
On je bio jedini koji je|umeo da spreči da se pregreva.
Bože, ali bio je|dosadan. Zloban i dosadan.
Ti stvarno imaš jeziv ukus|što se izbora momaka tiče.
Hajde, idemo da se|obogatimo u Solt Lejku.
Stanite malo. Vi me|zafrkavate, je li tako?
Ne. Došli smo ovamo|da pronađemo uranijum.
Ako tražite uranijum,|zašto niste otišli u Moab?
Išli smo tamo, ali su nas svi pretekli.
Tako da ste ovde došli u|nadi da ćete naći uranijum?
Da.
Da li bi vam smetalo reći nešto|što će možda zvučati nepristojno?
Gđo, vi imate više hrabrosti, nego zdrave pameti.
I što je čovek rekao?|Ne pitaj.
Moja majka je imala svoj način u rešavanju|problema. Ostavljala ih je iza sebe.
To je uradila i sa automobilom,|samo ga je ostavila.
Stvari će krenuti nabolje. Osećam to.
Dobra vremena stižu.
Moja majka je imala velika|očekivanja, pogotovo za mene.
Nisam joj davao mira od|kako je napustila oca.
Rešio sam da se popravim.|Imaću ispravne drugare.
Nameravao sam imati sve|5tice u školi i dobro vladanje.
Obećao sam to i tako sam i mislio.
Imamo običaj da novim|učenicima progledamo kroz prste.
Ovo je drugi put da si|se našao ispred mene.
Mislim da je najbolje pozvati|majku i kažeš joj da dođe ovamo.
Ona radi.
Ona trenutno radi.
Nisam je taj koji je razbio prozor.|Molim te.
Veruj njima umesto meni.|Ako ti je stalo do mene, ćuti.
Da je tebi uopšte stalo do|mene ostala bi u braku sa tatom.
Nisam to mislio ozbiljno.
Znao sam da to nije istina.
Moj otac je otišao svojim putem|mnogo pre njihovog rastanka...
...i poveo je mog starijeg|brata, Džordža sa sobom.
Nekada moram nekog da okrivim,|a ona je jedina bila tu.
Koliko je časova?|Skoro 7.
Zašto me nisi budio?
Počeo sam spremanje večere. Krompiri|se peku i podgrevam viršle.
Žao mi je.|Znam da jeste.
Znam da tvoj otac ne zove|i da tvoj brat ne piše...
...ali znaš to nije moja krivica.|Znam.
OK.
Halo?
Zdravo Roj.
Vinčesterka! Hvala.
Našao sam sobu. Ali je|jebeno daleko na kraju grada.
I mislim da me čeka posao|mehaničara na Teksako pumpi.
I kako ti se sviđa u Vinstedu?
Kako znaš gde radim, Roj?|Ovde sam skoro nedelju dana.
I ti si me pratio|unaokolo, nedelju dana?
Kako si me pronašao?
Da li ti se dopada ta puška, Tobi?
Najbolji moj poklon ikad. Obožavam|je. Idem da se pravim kao da pucam.
Ne usmeravaj je ni u koga,|inače te neću naučiti da pucaš.
Nije napunjena.|Čuo si me. Ni u koga, i ni u što.
Nema metaka.|Nemoj da ponavljam.
Dobro. Onda ću je uperiti prema nebu.
Ne.
Roj, ne!
Ne, Roj. Tobi je još uvek budan.
Ti si pravi slatkiš, dušo.
Samo jedan pogled na tebe|dovoljan je da mi se digne.
Ne, Roj.
Ne sada.
Neće ništa čuti!
Slušaj...
žao mi je, dušo. Žao mi je.
Ma hajde, znaš da nisam tako mislio.
Samo mi je drago što te vidim.
Većinu popodneva, lutao|sam unaokolo kao u transu.
Nekad bih otišao do|grada, i zurio u robu.
Možda bih nešto maznuo. Možda ne bih.
Imao sam običaj da zamišljam|svog oca kako ide prema meni.
Čekao bih da me prepozna.
Znao sam da to nije on. Živeo je|daleko na istoku, oženjen bogatašicom.
Nadimak mu je bio vojvoda i|tako sam ga uvek i zamišljao...
...kao vojvodu koji živi|u dvorcu negde daleko.
Nekoliko minuta kasnije,|izabrao bih nekog drugog.
Stigao sam.|Zdravo zlato.
Idemo nekud?|Naravno.
Kuda?|Ne znam. Imaš neku ideju?
U Feniks.|Dobro. Baš sam razmišIjala o Feniksu.
lli o Sijetlu. Mnogo|mogućnosti u oba grada.
A što je sa tvojim divnim|momkom? Divnim, dosadnim Rojem?
Ide li i on?|Bože, nadam se da ne.
Pogledala sam kroz prozor danas na poslu|i on je bio prekoputa na ulici i zurio.
Tako ne kul. Nisi|tako mislio prošle večeri.
"Obožavam svoju pušku Roj!|Najbolji moj proklon ikad."
Umukni.
Dobro.
Sad? Krećemo sad?
Šta ćemo sa hranom?|Ostavi je.
Čak i onu u konzervama?|Ideš li ili ostaješ?
Pitaj ga kad ide sledeći za Feniks?
Kad ide sledeći autobus za Feniks?|Sutra ujutro u 11.45.
A što je sa Sijetlom?|Da, što je sa Sijetlom?
Polazi za, otprilike, tri|Ne, za dva minuta.
Je li ovo autobus za Sijetl?|Da, jeste.
Pužuri, hajde. Sijetle, stižemo!
Uvek sam bila dobra sa brojkama.
Ako dobijem diplomu finansijskog|revizora, mislim da ćemo uspeti u Sijetlu.
Znam šta ćemo. Daću oglas za cimerke.
Hej, Ter.|Hej, Džek.
Šta ti je mama rekla|za bežanje sa časova?
Ko to još sluša?
Da li si išao kod Vande sinoć?
Jeste li se kresnuli?
Je li bilo dobro?
Kol'ko dobro?
Jebao sam je dok joj|nije pošla krv na nos.
Ma da.
Hej, Džek. Teri.
O pogledaj! To su Elvis, Elvis i Elvis.
Da li te boli lice? Zato što|mene pogled na njega ubija.
Silveru.
Ima li koga?|Upomoć! Upomoć!
Pomozite! Ovde sam!
O, da. Luis dušo dođi ovamo. Imam ovde|vrelih 15 cm koji samo tebe čekaju.
Da, malo sutra.|O, Luis, tako te želim!
Hajde, na tebe mi se diže, dušo!
Hajde, dušo, biću bolji od|Supermena. Samo mi daj priliku.
Kako si me pronašao Supermene?
O, Luis. Tatica će te učiniti|srećnom. Veži te konopce oko mene.
Tebi ne može ni da se digne, Silveru.
Morali smo da pričamo bezobrazluke neko|vreme. Bila je to nekakva formalnost...
...kao kada se prekrstite|svetom vodicom po ulasku u crkvu.
Nakon toga, ućutali smo i|gledali emisiju do kraja.
Omekšali smo. Predali se. Gledali kako|Supermen doživljava glupave avanture...
...sa tupavim zapletima|kojima se nismo podsmevali.
Izgleda bolje sa mašnom na leđima.|Biće oduševljen.
Kažeš da već ima ozbiljne namere?
Mislim dati. Stalno mi priča o braku.
Umire od želje da upozna Tobija.|Tek 3 sastanka. Ulovila si ga.
Nisam sigurna da ga želim.|Koga ne želiš?
Nije li to opasan tip, koji neće|da se zamara idenjem u školu.
Koga ne želiš?
Dvajta. Sećaš se?|Pričala sam ti o njemu.
Molim te, koristi čašu.
On je onaj tip koji dolazi iz|mesta bogu iza leđa? Automehaničar?
Dvajt. Kakvo glupo ime.
Dvajt.
Kerolajn.|Ima li koga?
Zdravo.
Vrata su bila otvorena.|Ponašaj se uljudno.
Hvala ti.
Da te predstavim|svima. Uzeću tvoj šešir.
Ovo je Merien.|Merien.
I Keti.|Keti.
A ovo je moj sin.
Ti si znači Tobi?|Ne.
Nisi Tobi?|Nisam.
Hoće da ga zovemo Džek. Blesavo,|ali čita te knjige Džeka Londona.
Zvaću ga kako god to želi.|Ljudi me mogu zvati kako god...
...samo da me ne zovu kasno na večeru.
Šoljica kafe pre nego što krenemo?|Podneću šoljicu crne kave, o da.
Izvoli, sedi.|Ovdj?
Dakle, Džek, da li voliš školu?|Ne.
Ne voliš školu?|Ne volim.
Tako je to sa današnjom omladinom.|Možda bi je i volio da nekad ide.
Uzmi još jedan kolačić. Čuvaj snagu.
Moj sin je rešio da me|rano otera u grob. Zaista.
Sredi se i ponašaj se pristojno, zlato.
Ko je ovo napravio?|Ja.
Pa, sve što mogu reći je da|ste vi ljudi stvarno srećni...
...što živite u kući|gde ima ovakve kafe.
Stani.
Hvala.|Nema na čemu.
Mali trik koji sam naučio u mornarici.
Pa, Džek, čujem da si pozvan sledeće|nedelje kod Dvajta na Dan Zahvalnosti.
Dopašće ti se. Odličan vazduh, voda.|A za krajolik samo izađeš napolje...
...i otvoriš oči.
Tu je takođe i gađanje ćurke na|Dan Zahvalnosti. Prijavio sam te.
Stvarno? Mogu poneti svoju pušku?|Naravno.
Srediću tu ćurku.|Mogao bi.
Pogledaj, može da sedi i razgovara|kao normalno ljudsko biće.
Hajde, Dvajt. Zakasnićemo.
Hvala ti. Hvala.
Evo tvog šešira. Bez|mnogo gledanja televizije.
Džek. Dame.
Volim čoveka koji zna da se obuče.
Tako je privlačan.|Kakav glupan.
OK, idemo.
Napraviću ti ogrtač od muslina.|Hoćeš li?
Pokupićeš, znaš, mnogo|prašine šlepom idući do oltara.
Molim te.
Dozvoli mi.
Evo ga. Mali trik koji|sam naučio u mornarici.
Nije bio toliko loš.|Daj da ovo probam.
Ko je ovo napravio?|Jesi li ti ovo napravila?
Voleo bih živeti u kući gde|ima ovakva šoljica crne kafe.
Da, voleo bi.
Treba li ti vatre?|Da.
Evo ga. Današnja omladina, kažem vam ja.
Jesi li završio?|Verujem da jesam.
Budi uljudan prema Dvajtu ovog vikenda.|OK.
Ozbiljno ti kažem.|Rekao sam OK, zar ne?
Poprilično se potrudio.
I nikad se ne zna, mislim, u|Konkritu je možda zanimljivo.
Konkrit, moj omiljeni grad.
Dobrodošli u prelepi Konkrit.|Molim te prestani s' tim.
Sa čim?
Molim te potrudi se biti dobar, OK?
Dobro.|Hvala ti.
Vazduh je poput vina tamo gde živim.
Ne bih živeo nigde|drugde. Kunem se Bogom.
Ima dobrih škola, poštenih ljudi i|najboljih mesta za pecanje na svetu.
Tu je takođe i lov. Neću da se|hvalim al majstor sam s' puškom...
...a Konkrit je mesto|gde to mogu dokazati.
Dvajt je nastavio da brblja|o vrlinama Konkrita...
...ali sve o čemu sam ja mislio|bilo je ustreliti tu ćurku.
Evo nas. Dobrodošli u|Konkrit, moj dom, slatki dom.
Tu ima najboljih ljudi u celoj|državi Vašington. Ne lažem.
Takođe puno crkava. Puno crkava.
Komšija mi je rekao: "Ako tražite|lepe crkve, idite u Konkrit.
Ako tražite greh, idite u pakao."
Mislim da je to smešno, zar ne? Džek?
Tobi? Ustvari Džek. Džek?
Deco, ovo je moja prijateljica|Kerolajn Vulf i njen sin Džek.
Ćao, ja sam Norma.|Ćao..
Drago mi je da smo se upoznali.|Drago mi je da smo se upoznali.
Skiper, Norma i moja beba Perl.
Zdravo.|Ćao.
Zdravo, Perl.|Ćao.
Hajde da uđemo, da pogledate kuću.|Važi.
Ovo je kuća.
Ovo je dnevna soba.
A ovde je trpezarija i klavir.
A ovo je kuhinja, evo ovde.
Planiram da nabavim nove kuhinjske|elemente i sve ovo će biti odnešeno.
Biće mnogo veća i lepša.
A ovamo su 3 spavaće sobe i kupatilo.
Dosta prostora.
A ovo je...
Neka vrsta sobe za odmor.
Znate, u slučaju da želite da...
...se odmarate.
A ovamo je mesto gde radim. Džo.|Dvajte.
Šta vi kažete deco? Sviđa vam se ovde?|Nije loše.
Ćao, Džone.|Ćao.
Malo je izolovano.|Nije toliko izolovano.
Nije toliko izolovano.|Ali, prilično je izolovano.
Ima puno stvari da se radi|ako uzmeš stvar u svoje ruke.
Kada sam bio mali, nismo imali|TV. Koristili smo svoju maštu.
Čitali smo klasike, svirali.|Klinac kome je dosadno je zaludan.
Na kom instrumentu si svirao?|Tenor saksofonu.
Dozvoli meni.|Hvala ti.
Hvala ti.|Nema na čemu.
A šta je sa školama? Kako one?|Nema ni jedne. Idemo u Činok u školu.
Srednja škola Činok.|Nekoliko km nizvodno.
65 kilometara.|Ma hajde, nije toliko daleko.
Merio sam. 64 km.
Hajde, zaveži. Zaveži.|Tako je.
Ti bi kukao i da ti je škola|u tvom prokletom dvorištu.
Sada zatvori prokletu gubicu!
I koliko će velika biti ta ćurka?
"Gađanje ćurke" je samo izraz.|Znači nema prave ćurke?
To su samo standardne mete|od papira. To je test veštine.
I tek juče sam saznao, Džek,|da neće pustiti decu da pucaju.
Rekao si da mogu.|Znam.
Nije pravedno. Rekao si da mogu.|Znam...
...ali oni su zeznuli stvar|i rekli mi najpre pogrešno.
Stvarno si mu rekao.|Ja ne pišem pravila.
Da ja pišem pravila, možda bih|napisao drugačija. Ali ja ih ne pišem.
OK. U redu je, zlato.
Ne brini. Možeš da posmatraš.
Zašto tebi ne daju da pucaš?|Umukni.
Sledeći strelci, na svoje položaje.
Je li to sve?|Evo vam ovo.
OK, srećno.|Hvala ti Džone.
Vulf, molim vas. Kerolajn Vulf.
Misliš, ti takođe hoćeš da učestvuješ?
Mislim da je to protivno pravilima.
Znak kaže da je ovo klub Udruženja|lovaca, a ja sam član Udruženja lovaca.
To mi omogućava da učestvujem u|svim pripadajućim aktivnostima.
Bićeš jedina žena.|Dobro.
Evo izvoli.
Evo ja ću. Ja ću.|Hvala ti.
Za sve postoji prvi put.
Osamdeset četiri!|Osamdeset četiri.
Dvajt Hensen.
Srećno, dragi.|Ti to možeš, tata.
Dvajt! Dolazi ovamo, drugar.
Hajde Dvajt. Pokaži što znaš.
Dvadeset četiri!
Dvadeset četiri, Dvajt Hensen.
Dobro.|Mogao sam i bolje.
Kerolajn Vulf.|O, da!
Curo, mešaj malo!
Devedeset tri!
Devedeset tri.
Devedeset tri za Kerolajn|Vulf. Čestitke, gđice Vulf.
To je stvarno bilo dobro.|Hvala ti.
Gde si naučila da tako pucaš?|Početnika sreća.
Nije li bila dobra? Nije li bila|dobra deco? Zaista sam impresioniran.
Moja puška, okidač joj ne radi.|Ovo je već treća koju sam kupio.
Jednostavno neće da radi|kako treba. Jebena naprava.
To je stvarno bilo dobro.
Šta ima?|Mama je osvojila "gađanje ćurke".
O, Bože. Sad smo nadrljali. Tata|misli da je nekakav veliki lovac.
Pa, ubio je jedanput jelena.|To je bilo kolima, Perl.
Možeš li da mi dodaš so i biber, Perl?
Imam samo jednu stvar reći.
Ja sedim za stolom sa|najboljim strelcem u okrugu.
Trebalo je da je vidite.
Skoro da je sve pogodila.|Dva sam promašila.
Dobar je.
Napred, Tobi! Džek.
I ti treba ovo da napraviš.
Odlično, Tobi! Džek. Izvini, Džek.
Znam, nije Tobi, već Džek.
Oduvao sam je čoveče. Oduvao|sam glavu jebenoj ćurci.
Sa 22ojkom? Jebeno|rasturio, vinčesterkom 22.
Volf, samo sereš.
Ne veruj mi. Baš me briga.
Metak 22ojke bi joj samo|napravio rupu u glavi.
Da, jedan metak, bi.
O, shvaćam.
Ti si pogodio ćurku više od jedanput...
...dok je letela, u glavu.
Jebi se.
I ti.
Jebi se. Jebi se! Jebi se čoveče!
Šta je uradio?
Uništavao je školsku imovinu|i izrugivao se zakonu.
Možete li to reći na|engleskom, molim vas?
Pisao je prostačke reči po zidu.
Jesi li to uradio?
On to nije uradio.|Pisao je prostačke reči po zidu.
Kakve prostačke reči?
"Jebi se".
To je jedna prostačka reč.
Slušajte, gđo Vulf,|Džeka nastavnici vole...
...ali smatraju da se|povezao sa lošim društvom.
Jesu li to mrlje od|nikotina na tvojim prstima?
Nadam se da nisu.
Vratimo se na temu.
Mislim, 2 nedelje suspenzije.
I šta ćemo da radimo?|Kako misliš?
Mislim, što ćemo da radimo? Jer|ovo očigledno ne funkcioniše.
Jedva da ima nešto para.|Keti se sada iseljava.
A ti si podivljao. Lažeš.|Ne, ne lažem.
Da, lažeš.
Pušiš i kradeš iz Merienine torbe.
Ne mogu da s' tim izađem na kraj.|Plaši me. Ne znam šta više da radim.
Pa mi ti reci.
Mogu biti bolji. I biću.
Mrzim što sam ovakav.|Ne znam zašto to radim.
Pričala sam sa Dvajtom pre neki dan.
Posle Božića, će otići u|Konkrit i živiš sa njim par meseci.
Da tamo ideš u školu.
Šta ćeš napraviti,|da me prepustiš njemu?
Pa, ako se vas dvojica složite|i stvari krenu dobrim tokom, ja...
On i ja bi mogli da se venčamo.
Ne znam šta drugo da napravimo.
Moraš da mi kažeš da li je to OK.
U redu je.
Samo gledaj na to kao na avanturu, OK?
Spakovala sam oba džempera. Obavezno|ih nosi. Tamo je ladnjikavo noću.
OK, hoću.
Ne moraš ići ako to ne želiš.
Nije kasno da promeniš mišljenje.
U redu je. Ići ću.
Evo mene, vi sretnici.
Izvini.
Malo mi je muka.
Muka ti je? Frajeru kao što si ti?
Ja nisam frajer.|Tako sam čuo.
Čuo sam da si pravi frajer.
Ideš gde hoćeš, radiš šta hoćeš.
Je li nije tako?
Pravi raspusnik, takođe|imitator. Je li tako?
Ti si imitator?
Čujem da mene imitiraš.
Čujem da si stvarno|uspešan u imitiranju mene.
Je li tako?|Ne, gospodine.
To je prokleta laž.
Ako ima jedna stvar koju ne mogu|da svarim, to je lažov, Džek.
Ja nisam lažov.|Naravno da jesi. lli ti ili Merien.
Je li Merien lažov? Ona kaže da si|pravi mali imitator. Je li to laž?
Kaži mi da je to laž i vratićemo se|da možeš da je nazoveš lažovom u lice.
Hoćeš da to uradim?
Da li si čuo šta sam|rekao? Hoćeš da to uradim?
Ne. Onda ti mora da si lažov, zar ne?
I ti si i izvođač?
Daj da vidim tvoju tačku...
Hajde, izvedi svoju tačku.|Hajde, da vidim tvoju tačku.
Ne mogu.|Naravno da možeš.
Evo.
Imitiraj me sa upaljačem.
Hajde, uzmi ga. Uzmi ga, frajeru.
Uzmi ga.
Hajde, uzmi ga. Uzmi ga!
Ako još jednom izvedeš taj|frajerski fazon u mojoj blizini...
...slomiću ti sve koščice u telu.
Razumiješ li? Skinuću ti glavu,|kao da uklanjam bubuljicu s' lica.
Sledi ti korenita promena.
Sledi ti sasvim drugačija|utakmica, brale. O da.
Znači bićeš kod gđice|Grejem u odeljenju, je li tako?
Da. Je li dobra?|OK je. Lijepa je.
Mrzim da menjam škole.|Ja nisam nikad. Ovde sam ceo život.
Što se tiče menjanja, razgovarao|sam sa Džekom na putu ovamo...
...i on hoće da bude bolji dečak.
Stvari nisu išle dobrim tokom u Sijetlu.
Policija mu je došla u kuću|i pričala sa Kerolajn o njemu.
Tako je. Policija.
Zaludan čovek je iskušenje za đavola.|Kriminalcu.
Tako da sam našao Džeku|neki poslić da radi.
Napunio sam dva bureta|kestenja iz parka...
...i možeš da ih ljuštiš uveče.
Takođe sam te upisao u izviđače.
I osigurao ti da raznosiš novine.|Počinješ svakog ponedeljka od 3 do 6.30.
Svako popodne, od 3 do 6.30.|Plaća se 55 dolara mesečno.
Šta kažeš?
Uradiću to.
Želim biti bolji.|To volim da čujem.
OK, hajde da pospremimo.|Hajde nosite sudove.
Pokažite Džeku, kako|mi to radimo u Konkritu.
Džek? Hajde, idemo.
Ne verujem u ta sranja, znaš.
Verujem da postoji tako nešto kao što|je pokvaren dečak. Pokvaren do srži.
Biće moj posao da te promenim|i uputim na pravi put.
Tako je, ubiti ili|izlečiti. Ubiti ili izlečiti.
Karolajn mi je sve ispričala o tvom|bogatom tatici i bratu iz internata.
Tvoji dani fantaziranja su završeni.|Ti si sad dečko iz Konkrita.
Nabaviću ti uniformu izviđača, Džek.
Stvarno?
I jednu za mene. Ne verujem|u rađenje stvari do pola.
Ako si ozbiljan što se tiče izviđača...|Jesam.
Onda uradi to kako treba.|Uradićemo to kako treba zajedno.
Pretplatio sam te. Odbiću|to od tvog zarađenog novca.
Magazin za dečake?
To je magazin izviđača. Govori|o tome šta znači biti izviđač.
Kakav dečak moraš biti, kao|i o medaljama za zasluge i sl.
"Predlog dobrih dela koje|izviđač može napraviti:
Da pomogne dečaku strancu sa engleskim.|Da pomogne u gašenju zapaljenog polja.
Dati vodu povređenom psu."|Mogao bih ovo da napravim.
Naravno, dovraga. Ti si bistro dete|i ja hoću da se ovo izvede kako treba.
Ne idem!|Vraga ćeš ostati.
Ne idem. Ovo je Skiperovo i|ne pristaje mi. Ostajem kući.
Samo sereš i zapadaš sve|dublje, to je to. Dolazi ovamo.
Pogledaj.
Začepi gubicu. Izgledaš sasvim OK.
Izgledam kao idiot.|Ponašaš se kao idiot.
Rekao si da ćeš mi nabaviti novu.
Pokušao sam da ti nabavim novu.|Pored toga ova je nova za tebe.
Rukavi su predugački.|Samo sereš i kukaš.
Serem i kukam! Ti si se|sav upicanio u novoj odeći.
Nisu imali polovnu moj broj.
Zafrkavaj nekog drugog, sigurno je tako.
A šta ćeš reći Kerolajn|da nisi hteo u izviđače...
...zato što se "njemu" ne|sviđa "njegova" uniforma.
Hoću da ti pokažem nešto.
"Par reči za razmišljanje:
Nijedan dečak, prepušten razuzdanosti|i negativnosti ne podnosi disciplinu.
On se brzo umori i odustane.
On je tip kome hrabrost obično|ponestaje u ključnom momentu.
On ne može da prihvati|gubitak sa osmehom.
Da li je to neko koga znamo?
Frajeru?
Neko koga znamo?
Dobro, ali ovo smrdi.|Frajeru.
Ja i Konkrit ti tečemo venama.
Napravićemo čoveka od tebe. U|godinama koje dolaze bićeš mi zahvalan.
Setićeš me se. Mene|i Konkrita, je li tako?
Kako izgledam?|Izgledaš lijepo.
Vatra.
Hrana.
Brzaci.
Želim.
Ljudi.
Svetlucanje.
Otac.
Danas smo se okupili...
...pred licem Boga...
...da ujedinimo ovog|čoveka i ovu ženu...
...u svetu bračnu zajednicu.
To je velika zaostavština, koju je|postavio Bog i koja nam predstavlja...
...mističnu zajednicu, koja postoji|između Hrista i njegove crkve.
U nju zato ne treba ući neozbiljno...
...već sa puno poštovanja,|opreza i straha od Boga.
Dušo, ajde da ovo ne radimo|na ovaj način večeras.
Dobro je na ovaj način.|Znam ali hoću da ti vidim lice.
Ne, ne volim na taj način.
Ne voliš da ovo radiš licem u lice?
Ne volim na taj način.|Ne volim videti lice.
Misliš nikada?|Da.
Ali to je suludo.|Slušaj!
Može od pozadi ili ležati na|boku. To su ti jedina 2 izbora.
Ovo je moja kuća i ja kažem|kako će biti. Jesi razumela?
Izvini.
Hoćeš malo?
Malo čega?|Kafe.
Ne.
Srećan svadbeni doručak.|Dobro jutro.
Džek.|Dobro jutro, tatice.
Gde su novine?|Pored tostera.
Može kafa?|Hvala ti.
I kako je mlada ovog jutra?|Nemoj.
Mlada neće da ćaska.|Dosta.
Mlada je stvarno nadrndana jutros.
I Džek, kao se ti osećaš ovog jutra?
Dobro sam.
I jeste li se zabavili noćas?|Veruj da jesmo.
Dobro.
Ona je dovoljno dobra, čoveče.
Htela je, ali ja nisam.|Rekao si joj ne?
Vi momci ste bolesni.
Izvini.
Gle ko stiže.
Ko je to?|Artur Gejl.
Kakav peder.
Hoda kao devojka.|Baš.
Trči kao devojka, priča kao|devojka, baca kao devojka.
Verovatno i piški kao|djevojka. Samo čučne.
Opsovao me je neki dan.|Hteo sam da ga isprepucam.
Nazvao me je buržujem.
Šta je buržuj?|Pojma nemam.
Nazovi ga pederom.
Zašto?|Samo da vidiš šta će reći.
O Bože. Šta imamo ovde? Elmera|Daveža sa drugarima iz lova.
Pogledaj svu tu žutu boju.
Zar te mama nije naučila da|opereš ruke posle male nužde?
Zaveži.
Poen za tebe. To je stvarno|bilo dobro. Vrlo originalno.
Da li si to sad smislio? Baš|je bilo veoma, veoma pametno.
Zašto ne odjebeš, ti k...olizcu?
Izvinite me!
Da li ti je neko rekao da izgledaš|baš kao gomila vrućeg psećeg izmeta?
Da? Pa ja bar nisam, pravi veliki peder.
Hajde.
Sredi ga, hajde, sredi ga!
Udesi ga, Džek.
Hajde, udesi ga skroz!
Šupku!
Jebeni šupku!
Hajde!
Sredi ga. Sredi ga!
Ispraši ga, Džek.
Ustaj, kurvin sine! Smrdiš|na pseća govna! Ustaj.
Ubiću te!
Povuci reč.
Povuci reč!
OK.|Reci to.
Povlačim reč.|Ne.
Reci: "Ti nisi peder."
Ti nisi peder.
Idemo, Peperu.
Dobro. Šta bi?
Ko je pobedio?
On ne može videti na jedno oko.
Boga mu! Stvarno si napravio|malom Lordu Gejlu šljivu?
Da nije još poplavela.|Ali je oko natečeno?
Onda je to pun pogodak? Je li tako?
Kako je počelo?
Nazvao sam ga seka Persom.
Ne može da te tuži za uvredu.|On se bori za "ružičasti" tim.
Prokleti klinac je nastran.|Jesi li ga rasplakao?
Da. Bio je spreman da zaplače.
Nazvao sam ga debelom,|čučikadpiša seka Persom.
Više bih ga dokačio, ali me|je udario kad nisam gledao.
Udario te je neočekivano?|Stani malo. Za to si sam kriv.
Nema izgovora za|neočekivan udarac. Kapiraš?
Pokazaću ti par fora...
...koje će gđicu Gejl|ostaviti bez teksta. OK?
Rekoh tom klincu: "Prestani s' tim."
A on kaže: "Šta te se to tiče?" A|ja kažem: "Mislim da to nije u redu."
On onda: "A šta ćeš da|preduzmeš?" A ja mu kažem: "Nešto."
On kaže: "Ti i ko još?" a|ja: "Nas trojica ja, ja i ja."
Posle škole on me čeka. Povika nešto.
Takve ljude moraš da povrediš inače|te neće nikad ostaviti na miru.
I tako, bilo je prilično|toplo napolju. OK?
Konjska balega je ležala svuda unaokolo.
Uzeo sam jedan veliki rastresit komad|i prišao mu, bez da izigravam snagatora.
Ponašajući se više tipa: "Preplašen|sam. Molim te nemoj da me povrediš."
Gledao sam svoja posla. Rekao sam|mu: "Izvini. U čemu je problem?"
A on onda krene...
I ja krenem... Zabio sam mu|taj komad balege pravo u usta.
Onda sam ga zviznuo u pleksus.|On pade, a ja ga šutnuh u lice...
...skočih mu na glavu, onda mu zabih|još jedan komad balege u gušu...
...i šutnuh ga u njegove|jebene zube par puta.
I to je bilo to. Nije me|više gnjavio, taj govnar.
Samo jedna mala pričica.
Ok, shvataš polako.|Tako je. Dobar udarac.
Probaj prema mom licu.
Tako je. Koncentriši se na borbu.
Budi otvoren. Otvoren.|Tako je. Široko otvoren.
Jedan, dva, tri, četiri!
To nije ništa prema onome|što ćeš dobiti, dovraga.
Podigni gard. Kad uradiš|ovako, povuci ruku unazad.
Podigni gard! Probaj da udariš.
Pokušavam.|Probaj. Hajde.
Hoćeš da te zovem gđica Džeki Vulf?
O, moj Bože. Napred,|Džeki. Džeki! Džeki.
Kakva je bila prva bračna noć?|Dvajt izgleda tako stidljivo.
Ne, ne bih rekla da je stidljiv, ne.|Hajde, Kerolajn. Informiši me.
Još uvek se upoznajemo.
OK. I kako je Džek?
Ne trudiš se.
Da li se on i Dvajt dobro slažu?|Kao otac i sin.
Stvarno? To je super.|Kerolajn, da li si ti dobro?
Dobro sam. Sve je u redu.
Rekao si da ćeš da me naučiš|kako da uputim neočekivani udarac?
OK.
Uvek možeš nekog da šutneš|u muda. Ali ovo je bolje.
Ono što uradiš je da ih udariš|u vrat nadlakticom, ovako.
Čekaš dok...
E to je neočekivan udarac.
Pogodiš ih u vrat, ali|pre nego što to očekuju.
Kapiraš? Pre nego što očekuju...
Kapiraš? Sad ti probaj.
Hajde, probaj.|Neću.
Nemoj da se plašiš.|Neću, povredićeš me.
Samo probaj.|Neću.
Probaj. Povrediću te|ako ne probaš. Hajde!
Hajde. Kreni, proklet bio!
Kreni, ti prokleta mala kukavice,|što si i bio celog svog života.
Luzeru! Hoćeš biti prokleti|luzer? Hajde! Proklet bio.
Ne budi stidljiv i fin. Ponašaš se kao|seka Persa, kao gđica Artur Gejl, znaš?
Zvaću te mala gđica Džeki Vulf.
O, da. O, Džeki. O, da.|Mala gđica Džeki Vulf.
Je li hoćeš da te tako zovem?
Je li hoćeš da te deca iz|škole tako zovu? Džeki Vulf?
Hajde. Kreći. Hajde. Uradi to.
Blagi Bože, ako ćeš da se ponašaš kao...
Upravo si primio neočekivan|udarac, gospodine.
Pitaj ga ponovo, molim te.|To mi je preko potrebno.
Već sam ga pitala. Pitala sam ga|prošle nedelje. Pitala sam ga jutros.
On hoće da nastaviš|sa raznošenjem novina.
Onda ga nateraj da mi da novac. Moj|je, zaradio sam ga. To je 220 dolara.
Neće. Hoće da ga zadrži dok|ti stvarno ne bude potreban.
Nije fer! Trebalo bi da|mogu da zadržim svoj novac.
Ali to je moje, mama!
Pitaj ga opet za moje patike za fizičko.
Ne mogu da vežbam bos.|Za igre, potrebne su mi.
Neću to uraditi Džek.|Neću biti sudija.
Mlada neće da se svađa. Mlada|neće čak ni ton da povisi.
Reći ću ti šta će mlada napraviti.
Mlada će ustati, otići do tamo|i dobro išamarati mladinog sina.
Da li mladin sin želi da dobije šamare?
Mrzim ovo mesto, je li znaš?|Samo želim da se pokupim i odem.
Nemam u sebi više ni jednu opciju|"pokupim se i odem". Razumeš li to?
Ne mogu više da bežim.|Stigla sam do kraja puta.
Sve ovo nije savršeno ni za mene.|Da ti prikažem jasno tu sliku.
Ne budim se baš svakog jutra pevajući.
Znam da mi ne veruješ sada,|ali ovo je najbolje rešenje.
OK?
Potrudiću se da ovaj brak uspe.|Neću učestvovati u raspravama.
Neću čak ni ton podići.
Vidiš ovo?
Pokupio ih je za mene|sinoć na putu kući.
Vrlo važno.
Pokušavam da se|fokusiram na dobre stvari.
Šta mislite?
Ja mislim da izgledam|glupo. Ali koga briga?
Još šest nedelja do mature|i Kalifornijo evo me stižem.
Moraš da probaš da se|fokusiraš na dobre stvari.
Hajde.
Sviđa ti se moj pas?
Da, dobar je.|I pametan. Ume da priča.
Da, baš se spremam da ti poverujem.
Peperu, šta je na drvetu?
Bark.
Hoću da te pitam, kakav ti je život?
Raf?
Tačno znam na šta misliš.
Ovo je glupo. Pomalo smešno, doduše.
Kako to da tvoj otac nikad|ne dolazi na sastanke?
Nemam oca. Nikad ga nisam imao.
Izrastao sam ovoliki iz majčine mašte.
Hoćeš da prošetaš do|kuće sa mnom i Peperom?
Znao sam da ćeš mi se dopasti|jer si kao sa druge planete.
Kao sa druge planete?
Ti i ja ne pripadamo Konkritu.|Ovo mesto bi da nas ubije.
Hajde, malo preteruješ.
Misliš?|Da.
Da li znaš šta kokoške rade|kada je jedna od njih različita?
Naprimer ima crno perje na glavi?
One kljucaju po tom crnom|sve dok ne padne mrtva.
Ne mogu da podnesu što je različita.
I ti i ja smo različiti. Tvoja|različitost je drugačija od moje.
Ali obojica smo ovde|kao sa druge planete.
Znaš ja se baš ne osećam kao sa|druge planete. Imam prijatelje, znaš.
To su kreteni. Ponašaš se|kao kreten kad si sa njima.
Jedno predviđanje:
Ako ostaneš u Konkritu|završićeš radeći za A&P.
lli to ili ćeš podivljati i krenuti|da pucaš na sve iz lovačke puške.
A završićeš kao usamljenik|koji voli da oblači mamine haljine.
Možda.
Možda.
Jednu stvar znam...
...bez obzira koliko puta ponovio to...
...moj glavni cilj je da|napustim Konkrit i sve ovo.
Isto to!
Zahvaljujemo se Džou Finiju.
A evo vesele melodije koja|oslikava našeg veselog Norvežanina.
"Vesela polka."
Vidiš, dušo? Moraš da se|potrudiš i pronađeš dobre stvari.
Ti si prasac. Nemoj|da mi pričaš da nisi.
Kako znaš da Skiper|nije to uradio ili Norma?
Rekao sam im da ne prilaze slatkišima.|Kako znaš da sam ja išta pojeo?
Prebrojao sam ih. Poždrao|si 11 čokoladica od juče.
Pa šta?
To te čini prascem! Samo|sam hteo da to utvrdimo.
Gdin Frajer Prasac i ja smo utvrdili sledeće činjenice:
Prvo, on je svinja koja tamani|slatkiše. Drugo, laže o tome.
Treće, on leži čitav dan na svojoj|debeloj zadnjici, dan i noć i čita.
I četvrto, neće dobiti patike za fizičko|vredne 10 dolara. To smo smislili.
Tata, pusti ga.
Ne pričaj gluposti!|Začepi jebenu gubicu.
Zašto se ne založiš za mene?
Zašto mi ne pomogneš|da ga dovedem u red?
Sve što radi je čitanje, ili slušanje|muzike ili pevanje. Smučilo mi se to.
"Tužni ponedeljak."|Smučilo mi se to sranje!
A kad ne peva gleda TV.|Nemoj mi reći da ne gledaš.
Kada dođem kući, opipam TV|da vidimi da li je topao...
...i uvek jeste. Evo da znaš.|Hoću da znaš da sam te provalio.
Vrlo važno! Neću više|da raznosim novine.
Kladim se da nećeš. Ti bi|radije lenčario i čitao celi dan.
Isporučićeš te novine makar|morao ići iza tebe sa bičem.
Je li tako? Onda mi daj|novac koji sam zaradio.
Stavljam ga u banku kad ti|stvarno bude bio potreban.
Zahvalićeš mi kasnije.|Nateraj ga da mi kupi patike za fizičko.
Kako mogu da igram košarku bez patika
Nisu u pitanju patike, zar ne?|Ni slatkiši, ni bilo šta drugo.
Ja sam u pitanju. Ne možeš da|podneseš činjenicu da postojim.
Ne, nije uopšte to u pitanju.|U pitanju je samo da ja...
Moraš pristojno da se ponašaš.|Tvog bogatog taticu je baš briga.
Neko mora da te istrenira.|Moraš biti istreniran...
...da ne budeš jebeni prasac|koji proždire tuđe slatkiše!
Šta je sad, dušo?|Neću da presuđujem!
Mislim da si uznemirio svoju majku, hajmo|do izviđača i pustimo je da se odmori.
Dušo, lezi malo i odmori se.
Gledaj šta si sad napravio.
Uznemirio si je pored svega ostalog.
Pazi šta pričaš večeras, inače nećeš|dobiti značku za spasavanje života.
Čiji je onaj pas na verandi?
Tvoj.
Moj? Da. Rekao si da hoćeš psa.
Škotskog ovčara. Ne to čudo.|E pa, tvoj je. Platio si ga.
Spremi se za Norminu predstavu.|Kako to misliš, platio sam ga?
Moja vinčesterka je nestala!
Taj pas je čistokrvni engleski|buldog. Šampion. Nemoj to zaboraviti.
Neću ga!
Nemaš sreće. Ta puška je u Sijetlu.
Hoću svoju pušku!
Želja u jednoj ruci, šipak|u drugoj. Vidi šta ćeš.
Ta vinčesterka je bila moja!
Čemp je tvoj pas. Zamenio sam tamo neku|dranguliju za vrednog lovačkog psa...
...a ti samo sereš i kukaš.|Ne serem i ne kukam.
Vraga ne! Odsada možeš sam|da sklapaš svoje poslove.
Rekla sam mu, ne dodiruj|me više nikad, jer...
...ja sam potpuno uništena. Ovo je kraj.
Hoću da se gubiš!
Ovo snažno svedočenje pomoglo je|da zaokrene porotu da oslobodi...
...Šeril Krejn optužbe za|ubistvo Džonija Stompanata...
...momka Šeriline majke,|filmske zvezde Lane Tarner.
Porota se vratila sa|presudom opravdanog ubistva...
...dozvolivši mladoj Šeril da|se izvuče iz ubistva Stompanata.
Ubod je usledio za vreme svađe,|kada je Šeril zgrabila nož...
...i rekla majci, "Ne moraš to da|trpiš!" i zarila nož u Stompanata.
Njegovo preteće ponašanje|bilo je presuđujuće...
za presudu porote o opravdanom ubistvu.
Zadnje poglavlje nasilja završilo se|u poznatoj ružičastoj spavaćoj sobi...
u vili Lane Tarner na Beverli Hilsu.
Zdravo.|Je li to tvoj auto tamo u jarku?
Da.|Kako je tamo dospeo?
Teško je to objasniti.|Upadaj onda, moraćemo da ga šlepujemo.
Hej. Ima li koga?
Tvoja mama kaže da si|bolestan. Je li ti bolje?
Da.
Naspavao si se, je li da?
Neka četiri sata.|Pa, mora da su ti bila potrebna.
Dobro.
O, uzgred...
...da nisi čuo neki čudan|zvuk poput zvonceta, u motoru?
Gospode, vidi me. Moram da|se obrijem. Izgledam užasno.
U kakvom motoru?|Bio sam do grada sa Čempom...
...i sreo tipa koji ga je prepoznao.|Rekao je da je jutros vidio mog psa.
Ispričao mi je priču|kako su se on i pas sreli.
Mislio sam da bi voleo da to čuješ.
Šta kažeš na to?
Pojma nemam o čemu pričaš.
Dvajt! Prestani!
Ti da kradeš moja kola?|Ti da kradeš moja kola?
Prestani!|Nema da kradeš moja kola!
Prestani! Nemoj!
Samo ja na celoj zemaljskoj|kugli da te dovedem u red.
I to ću i napraviti. Ubiti ili|izlečiti. Ubiti ili izlečiti.
Sad diži zadnjicu. Ideš u školu.
Hajde, Džek.
Požuri.
Hajde, Vulf. Kreći.
Svašta može da se desi u dve godine.
Skiper i Norma su otišli|i preselili se u Sijetl.
I ja sam se spremao da odem.
Ali u međuvremenu sklopio|sam nova prijateljstva.
Ah, krv gorile.|Psiho, zaveži.
Jebi se.|Hej, gledaj eno prođe Kerol Baumgarten.
Nije li slatka? Loži se na Vulfa.|Da, kamo sreće.
Ne vredi joj trud. Džeki se čuva za Reu.
Znaš šta je rekao za Reu?|Odjebi.
Rekao je da ga čak i njena|mišica pali. Njena mišica.
Ubijaš me Vulf. Ipak, lepuškasta je.
Zaista bih volio da|oližem p..u Ri Klark.
Oladi.|Ne, mislim to. Stvarno mislim.
Stvarno bih volio da se|spustim dole i zagnjurim u nju.
Provedem nekih nedelju|dana sa licem tačno na njoj.
U susretu sa novinarima, Gdin|Truman se zaklinje da će podržati...
...Džona F. Kenedija za predsednika.|Tražim vašu pomoć u ovoj kampanji.
Dobra vest, kažu da će|Truman lobirati za Kenedija.
Dala sam 25 dolara danas|njegovoj kancelariji.
Mislila sam, mogla bih da|radim. Evo mene, vi sretnici.
Ta bitanga mi je bila za vratom|već nedelju dana na poslu...
...sa izjavom da sam ukrao njegov franc.|ključ i prosuo ulje po njegovom alatu.
Pa, otišao je korak|predaleko sa starim Dvajtom.
Pljunuo je na pod dok sam|prolazio. Vratio sam se do njega...
Ponašajući se fino, ponizno i uplašeno.|Onda je sklonio pogled sa mene.
Udario sam neočekivanim|udarcem tog kretena.
Nije mi više zadavao ni trenutka|muke, a to je bilo pre 5 godina.
Da, dođi ovamo, hajde. Dođi ovamo, Čemp.
Dođi ovamo, hajde. Tatin dečko.
Čula sam gdina Kenedija|opet večeras na vestima.
Ne znam. Čini mi se da|se s' vremena na vreme...
...pojavi neko, ko ne izgleda|kao da je toliki lažov.
Kenedi, rimski senator.|Daje mi nadu.
Znam ja šta ti on daje|i to sigurno nije nada.
Tu si u pravu. Izuzetno je privlačan.
Ima te biserno bele zube.|Mislim da nije to u pitanju.
Hajde, momče. To je dobar pas.
Radiću za kampanju.|Ne, to je loša ideja. Loša ideja.
Previše Republikanaca u gradu.|Ako čuju da radiš za Demokrate...
...odvešće svoja kola|negdje drugdje da ih sređuju.
Je li tako dečko? Je li tako,|moj mališa? Dođi kod Tatice.
O, Riki. Molim te me pusti da|siđem i radim za tebe u klubu.
Šta to radiš?
Čemp.|Gubi se.
Čemp!
Čemp.|Tretiraj me kao Lusi, ponašaću se tako.
Radiću za Kenedijevu|kampanju. Je li ti to jasno?
Nećeš raditi za njih.|Videćemo.
Nećeš raditi za kampanju!|Utuvi to u glavu.
Nećeš.|Nema ni jednog razloga zašto ne bih.
Ima milion razloga. Upravo sam ti rekao.
Možeš da računaš na to. Uradiću to.|Šta?
Računaj na to.|Rekao sam ti zašto.
Biću gotov za minut.
Opet si ostavio otvoren poklopac|na prokletoj pasti za zube.
Dvajt, je li to najbolje|što umeš da smisliš?
Ovo je moja kuća i ja se pitam|u vezi paste za zube. Kapiraš?
A? Kapiraš? A?
Živeti sa ocem, vojvodom i njegovom|bogatom ženom, možda bi bilo drugačije.
Ali on nije sada ovde, zar ne? Zar ne?|O, vojvodo. Vojvodo, da li ste ovde?
Vojvodo? Vojvodčiću? Ima li vas?
O, kako je to tužno.|Vojvoda nije ovde.
Moja kuća. Moje kupatilo. Ja se|pitam u vezi paste za zube. Kapiraš?
Hajde. Hajde. Daj mi razlog. Hajde.
Ćao.|Nisi pokupio ovo juče.
Nemaš veću ocenu od trojke.|Zaveži.
Evo.|Uhvatiće te jednog dana.
O, prepao sam se. Stvarno.
Ponašaš se sve više kao oni|moroni sa kojima visiš svaki dan.
Ja sam Psiho. Ja sam retardiran.|Ako te čuje da si to rekao, mrtav si.
Daj da prepišem tvoj domaći iz matiša.|Neću. Ali ću ti pokazati kako se radi.
Kažem ti da sam žedan, a ti mi|nudiš sendvič. Hvala ti i jebi se.
Povlačim reč. Ti se ne ponašaš|kao Psiho, ti se ponašaš kao Dvajt.
Znam to. On pobeđuje, zar ne?
Zaista se ponašam kao on i|osećam da sam kao on, ponekad.
Moram da pobegnem iz ovog|mesta inače sam mrtav.
To govoriš već dve godine.|Ovaj put stvarno to mislim.
Živeću kod Džordža u Prinstonu.
Kod brata koji te nikad ne zove?
Tog brata?|Možda ću otići u internat kao on.
Kao moj otac.|A šta ćeš sa svojim ocenama?
Kako ćeš naći novac?|Dvajt mi duguje preko 1200 dolara.
Da nije zadržavao moj novac od|raznošenja novina, sve bi bilo OK.
Da pas nije zastao da|piški, uhvatio bi zeca.
Znaš šta. Mislim da je Dvajt|bio u pravu što se tebe tiče.
Mislim da se zaista|boriš za ružičasti tim.
Moj brat i ja smo bili u kontaktu.
Rekao je da put od Konkrita do Prinstona|počinje polaganjem prijemnih ispita.
I da mogu da ih polažem u|školi Lejksajd u Sijetlu.
Dvajt je rekao da imam|šanse da ih položim...
...koliko on da otprdi američku himnu.
Ćao, dušo. Da li bi bacio|đubre umesto mene, molim te?
Hvala ti.
Moje prijave za upis su|stigle danas, a on ih je bacio.
Mislio sam da pomažem.|Da ga poštedim muka.
On nema nikakve šanse da ode|u nekakav pomodni internat.
Tebi je uvek nos|oslonjen na izlog pekare.
Šta?|Plašiš se da bi neko...
...mogao da dobije nešto što ti|nikad nisi imao. To te čini zlim.
A znaš šta?
Jednog dana sva ta zloba će ti|se vratiti i tresnuti te po licu.
O, baš se plašim. Baš|se plašim. Baš se plašim!
Ovo je sve što si mi spremila za večeru?
Kada sam krenuo da popunim|prijave, udario sam o zid.
Tražili su pisma|preporuke od nastavnika.
To sam mogao sam da napišem.
Ali tražili su moje ocene|na službenom dokumentu škole.
A to je bio problem.|Neću to napraviti.
Ti radiš u kancelariji.|Niko ne bi saznao.
Iznenađen sam što tražiš|pomoć od ružičastog tima.
Tražim tvoju pomoć. Čuo sam da sam|dobro prošao na prijemnim ispitima.
Ali to nije dovoljno.|Moram da varam i lažem.
Ako traže petice, moram da im ih pružim.
Tako je prosto. Ti si|mi jedina opcija. Ne!
Zašto bi ti bio taj koji odlazi?
Zašto ne ja?
I ti možeš otići, znaš?
Ne. Vremenom sam postao|privržen Konkritu.
Mislim da ću ostati ovde potpuno sam|i oblačiti stare haljine svoje majke.
Znaš, kao što si rekao.
Izvinite. Potrebna mi|je pomoć ovde. Jebi ga!
Džek! Džek, dobio si|pisma od onih škola!
Hej, Vulf! Donesi tu flašu ovamo.
Skroz nova, sa finim sjajem i ostalim.
Sranje. Niko iz tvoje porodice|nije nikad ušao u Korvetu.
Ali ćeš biti vlasnik jedne?|Da.
Idi u radnju i pokupi je.|Otićiću u Sijetl.
Zaposliti se kod Bendiksa, i onda ću|se voziti na posao u svojoj korveti.
Moj ujak može kupiti bilo koja|kola. Mlati pare kao električar.
Da, kol'ke pare?|175 dolara nedeljno, donosi.
Sereš.|Čak ni nadzornici ne zarade toliko.
A kako ćeš onda ti da zaradiš|dovoljno para da voziš korvetu?
Ja ću voziti T Bda.|Ja ću imati korvetu...
... makar morao da opljačkam|odelenje za isplatu u Bendiksu.
Vi luzeri. Gomila luzera.
Koga ti zoveš luzeri?|Džeki nas je nazvao luzerima.
Svi vi!
Ti ćeš voziti karavan|kao što vozi tvoj stari.
Reci mi ovo Psiho. Reci mi.
Kako ćeš voziti T Bda, ako si|čistač kao i cela tvoja porodica?
Zaboravi biti električar. Ti čak|ne možeš da položiš matiš 2og srednje.
Ko je umro i tebe postavio za Kralja Seratora?|Da. Ti nisi ništa bolji od nas.
Znam, to i kažem, Psiho.
Vi momci ste moji ortaci.
Vi momci ste moji drugari.
Moj dragi stari tata se zove Dvajt.
Dobrodošli u prelepi Konkrit.
Mi samo primamo dečake koji hoće|vredno da rade. Da li si ti taj?
Hoću da prvo počneš sa radom noću.
I hoću da radiš celo leto.|Nema godišnjih odmora.
Prodaja namirnica nije lak posao.
Nije nešto što možeš da|savladaš za godinu ili dve.
I ti misliš da imaši ono što je potrebno|biti na praksi za menadžera A&P?
Da, upravo je to ono što imam.
E sad gde ovo? |Imam jedan drugi delić.
Završićeš ovu slagalicu.
Gledaj. Vidiš ovaj deo? Vidiš|kuću? Znači mora ići sa kućom.
Sklopila sam krov.
Odlično. Stvarno si dobra u ovome.
Završićeš celu ovu slagalicu,|a ja sam stavila samo jedan deo.
Imam ga. Našla sam ga.
Ne, evo ovde. Gledaj, imam ga.
Karla i Skiper su najbolji.
Ćao, stigao sam.|Ćao, srce.
Kasniš. Morali smo da|počnemo večeru bez tebe.
Izvini.|Morali smo da jedemo.
Daj mi sekundu, doneću ti večeru.|Ješću na poslu.
Neću ići na posao praznog stomaka.
Žurim, izvini.|Tanjir je u rerni.
Izvadi ga na sto.|Šta je ovo?
Kolači od borovnice.|Napravila sam ih za tebe.
Hteo sam da slušam ploču.
Halo?
Da, ovde je. Jesi li ti Tobijas?
Halo?
Ko je to bio?|Nemam pojma.
Dobro.
OK, sutra, onda.
Doviđenja.
I...?
Iz škole Hil, poslednje|u koju sam se prijavio.
Nisu me još primili...
...ali šalju nekog ovamo|da obavi razgovor sa mnom.
Uživam u predavanjima posebno|onim za naprednije đake.
Ali u poslednje vreme osećam|neki nemir. Teško je to objasniti.
O, hajde, lako je to objasniti.|Dosadno ti je. Nemaš izazov.
Tobi, tvoja prijava je bila veoma dobra.|Ali mnogi dečaci žele da idu u Hil.
...a nije svakome prijatno u internatu.
Mislim da bi meni bilo. Moj otac|kao i moj brat su išli u internat.
Je li tako? Gde?|Dirfild i Čoat.
Shvatam. Pa možda bi ti se dopalo.
Hil je ipak za mene bio težak.|Što se tiče predmeta, bio je težak.
Onda, na zadnjoj godini stvari su se|promenile. Moji drugovi su se zbližili...
...kako nisam verovao da je|moguće. Bili smo tako bliski...
...pa, još uvek gledam na|njih kao na drugu porodicu.
Želim to. Zaista.
Ona kaže: "Ne, ne želim da to radiš."|A ja kažem: "Daj da se spustim dole...
...i zagnjurim u nju." Mislim lizao|sam je dok mi jezik nije utrnuo.
Onda sam primetio da su|joj bradavice očvrsle.
Znaš, nisu to bile velike debele|bradavice već čvrste kao suvo grožđe.
I ona se zapali kao ova sveća.
Mislim, ta žena zna da vrišti. Ja|kažem: "Dopalo ti se to, zar ne?"
Dopada ti se specijalitet|sa Arčijevog menija, zar ne?
Ćao, Riči.
Tobi, momci na Hilu|takođe ponekad pričaju grubo.
Vidim da si vodio|prilično zaštićen život.
Da.
Ostavljaš utisak finog dečaka,|i ja ću ti dati dobru preporuku.
Ali ima mnogo dečaka koji se prijavljuju.|Moraćemo da čekamo i vidimo...
Frajer. To je dečko frajer.
Momak koji misli da sve|zna. Misli da je pametan.
Momak, ono što ne znaš|popunilo bi knjigu.
Edsel je sranje od kola.
On je automehaničar,|loše nam je popravio kola.
Jednostavno, tako se|ponaša. Ne znam zašto.
Pa, srećno.|Hvala.
Znam šta će te oraspoložiti.|Onaj čovek je zvao.
Dobio si stipendiju. Daće ti 2300|dolara godišnje. Super, zar ne?
Znači pretpostavljam da ćeš|uskoro otići. Nedostajaćeš mi.
Pravim viršle. Hoćeš jednu? Možeš|li da staviš senf na hleb za sve nas?
Hej, otkud ti kod kuće tako?|Tobi je dobio stipendiju.
Hej, leoparde. Kažem, hej,|leoparde. Znam te, leoparde.
Mogu videti te tačke koje|ne možeš da promeniš, leoparde.
A, leoparde? A?
On misli da će otići u nekakav|pomodni internat i prevariti sve.
Nema šanse.
Ja znam jednu ili dve stvari|o jednoj ili dve stvari.
Svakako da znam. Svakako.
Ko je ovo bacio?|Ja.
Ti si je bacio? Zašto?|Zato što je prazna.
Ovo izgleda prazno?|Meni izgleda prazno.
I meni.|Pogledaj ponovo, frajeru.
Je li prazna? Je li prazna?|Tata.
Sad, sad, sad, je li prazna?|Prestani!
Sad, Gdine Veliki frajeru jebivetru|iz internata, je li prazna?
Je li prazna? A?|Ne.
Dobro. U redu. Sad je isprazni do kraja.
Isprazni je do kraja!
Sad, je li bila prazna?
A? Je li bila prazna?|Da.
Hajde, jebivetru!
Hajde, hajde.
Sklanjaj se od njega!
Sklanjaj se od njega ili ću te ubiti.
Šta se ovde događa?
Dobio sam stipendiju i on|je poludeo. Lud je. Odlazim!
Odlično. Idi. Najzad. Bilo|je vreme. Bilo je vreme. Idi.
Ne brini, otišao sam! Daj mi|moj novac od raznošenja novina.
Taj novac je prohujao s' vihorom.|Ne!
Potrošio sam ga.
Na stvari koje su nam bile potrebne!
Otišao je! Puf!
Znaš šta? Nije to što ljude razočaravaš.
Ti to konstantno radiš.|Fini govor. Fini govor za jednu kurvu.
Da, ja znam jednu ili dve|stvari o jednoj ili dve stvari.
Imam prijatelje u ovom gradu|i oni mi pričaju razne stvari.
Čuo sam da ti je tip iz sedišta kampanje|osigurao posao u Vašingtonu, D.C.
Pobećićeš sa njim, je|li tako, gđice kurvo?
Baš si jadnik. Gđice|Kurvo. Lažovko! Kurvo! Znaš to.
Mama i ti možeš otići.
Odlazim. Ne moram ostati|i da trpim ova sranja.
Ne moram, je li da?|Ne moraš.
Lažovko i Kurvo!|Mogla bih otići sa tobom, zar ne?
Da, mogla bi.
Mogla bih samo da izađem odavde, zar ne?|Da.
Šta?|Napuštam te, Dvajte.
Ne. Ne napuštaš me. Šta je sa mnom?|Odlazim.
Šta je sa mnom?|Napuštam te.
Zašto bih i ostajala? Ja|ti se čak ni ne sviđam.
Ne, ti ne odlaziš. Ti ne odlaziš.
Drži se podalje od nas.
Vas dvoje ste se uvek udruživali|protiv mene, mislili da ste bolji.
Pokušao sam. Uradio sam najbolje|što sam mogao. Šta je sa mnom?
Šta ja treba da napravim? Da se|zavučem u neku rupu i umrem?
Šta je sa mnom?
Šta je sa mnom? Šta je sa mnom?
Da li je ikada red na Dvajta za|malo razumevanja? Šta je sa mnom?
Reći ću vam jednu stvar, setićete me se!
Bilo je tako jednostavno.|Setićete me se!
Samo smo se pokupili i otišli.
Možete sanjati o nekom trenutku godinama|i uvek ga nekako propustite kad se desi.
Morate posegnuti u vatru da biste|ga uhvatili ili će zauvijek nestati.
Ja sam ga uhvatio. Kao i moja majka.
Nikada se nismo osvrnuli.
Pozajmila sam novac|od svih koje poznajemo.
Evo ovde je dodatnih 200 za podučavanje.|Hvala.
Ima tamo još 50, nabavi sebi|sako ili nešto drugo, OK?
OK.
Pa...
Siguran si da ćeš biti dobro?
Da, mama, autobus mi stiže|za 2 sata. Biću u redu.
Puno ćeš mi nedostajati.
Ulazi u autobus, mama.
Volim te.
Znam to, mama. Uvek sam to znao.
Ukrcavajte se.
Zdravo, dušo.|Zdravo.
Volim te.
Dvajt je ostao u|Konkritu i umro je 1992.
Skiper, Norma i Perl su se nastanili|u Sijetlu i imali su svoje porodice.
Artur se preselio u Italiju|i postao uspešan biznismen.
Kerolajn se srećno|preudala i živi na Floridi.
Tobijas Vulf je izbačen iz škole Hil,|otišao je u vojsku i bio u Vijetnamu.
Višestruko nagrađivan autor|romana i kratkih priča,
živi sa porodicom na|severu države Njujork,
gde radi kao profesor književnosti|na univerzitetu Sirakjuz.
"Priča ovog dječaka" je njegova priča.
