Hoćete da vas prevedem|preko potoka?
Što se plašite?|Ja bi trebalo da se plašim...
zato što lovim ribu golim|rukama, a to je zabranjeno.
Smirite se,|nisam nikakav divljak.
Nisam ni ja. I da znate|uopšte vas se ne plašim.
Samo sam vas pitao da vas|prevedem preko potoka.
Je l' potok vaš?
Prolazi preko polja mog oca.
Možda je kamenje i pesak vaše...
ali ne i potok koji|protiče.
A voda, čija je voda?
Moja je, zato što prolazi|pored mog doma.
Ova zemlja nije vaš dom.
Čak iako ste je kupili.
Zašto?
Zato što je ne obrađujete.
Moj deda je obrađivao,|ali moj otac nije bio seljak.
On nam je i zabranio da je|obrađujemo.
Želeo je da napravi|ogromno imanje.
Ne pokušavajte da odvežete taj čvor.|Čvrsto je vezan.
Moj otac treba da jede.|Moram preko.
Neće biti problema,|ako mi dozvolite.
Ustanite, molim vas.
Uzmite korpu.
Hvala vam.
A sad, recite mi kako se zovete.
Zdravo, Patricija.
Ne prilazi bliže da|ne staneš na neku minu.
Zdravo, Patricija. Ne idi dalje,|mine će eksplodirati.
Koliko ih je?|-Četiri. Nema opasnosti.
Bunar je dubok 12 metara|a mine su na dnu.
Kamenje ne može da iskoči.
Mada, ponekad, neka 2, 3 se otkače|i polete 50 metara u vazduh...
pa čovek ne zna gde će|da padnu.
Vidi, vidi. Ova mi je|baš uspela.
Sigurno je napravila|dobar posao.
Ova je omanula.
Čoveče! Ova je bila dobra, dobra,|ljudski dobra!
Izbacila je zemlje za 6 kolica.
Gotovo.
Paskale, šta je bilo|sa trećom minom?
Omanula je.
Ja sam kriv.
Ja sam kriv.
Napravio sam rupu.|Da sam od pozadi ostavio kamen...
barut bi ga podigao uvis i|sve bi poizbacivao napolje.
Ali sam stavio zemlju,|zato je mina omanula.
Vidi, pa ti si servirala sto!
Hej, postavila si i za mene?
Jesam zato što mi je|danas rođendan.
Puniš 18?|-Tako je.
A imam i iznenađenje za oca.
Šta je to?
Polenta! Sveta Device!
Kad dolaziš ovamo, to je u redu,|ali za povratak...
Ako padneš, podići ćemo te,|tu su nam čekrk i kotur.
Vidi! Vidi, paprikaš!
Treba da zašiljimo čačkalice.
Dakle, curice, danas ti|je rođendan?
Da, tata, 21. je april.
Zapamtio sam ja to.
Što mi nisi rekao?|Da sam znao...
Takve stvari ili pamtiš|ili ne.
Muškarci imaju preča posla.
Hoćeš jesti sa nama?|-Nemam vremena.
Na rođendan ti daješ|umesto da primiš poklon.
Da mi otac nije podario život,|danas mi ne bi bio rođendan.
Mogao sam bar flašu vina|da donesem.
Ne, ne, ne volim staro vino.
Volim ovo. Ovo je najbolje.
Najbolje, a?|-Kako napreduje bunar?
Pa, znaš, moramo polako.|Naleteli smo na neku stenu.
Hoće li biti dosta vode?
Tu je neki izvor. Već na 2 metra|smo skvasili noge.
Nivo vode mi je s prsta.
Pogledao sam na sat|a sat nikad ne laže.
Ja, lično, mislim da smo|omanuli.
Ti misliš?|Zašto tako misliš?
Mislim da voda otiče odande.
I promašićemo sa bunarom jer je|trebalo da kopamo 2 metra ulevo.
Ko ti je to rekao?
Rašlje.|-Rašlje?
Ti veruješ rašljama.|Rašlje su ženskog roda.
Čak i kad je ruka stara,|one se pomeraju, uvijaju,
plešu kao kurva.|Ne verujem rašljama.
Sat je sasvim druga priča.
Čak ni morski vukovi ne bi|mogli ništa bez njega.
Sat ima svoje ja.
Sat ti govori koliko|je sati.
On tačno zna koliko je sati|i gde se nalazi voda.
Sat je dobar i sat|nikad ne laže.
Da, to je živa istina.
Ćao, dušo.|-Doviđenja.
Znači, ideš?
Da. Sestrice me čekaju.
Imate li, kod kuće|šta da jedete?
Napravila sam polentu za sve.
Doviđenja, Filipe. -Doviđenja, Patricija,|i hvala ti, hvala ti još jednom.
I srećan ti rođendan.|-Hvala.
Doviđenja, dušo.|-Ćao.
Paskale, da ti kažem nešto?
Tvoja ćerka je dobra|koliko je lepa.
Rek'o bi' da si u pravu.
A niko joj nije ni čestitao.
Dobro ja, ja nisam ni znao koji je|datum, ali ti, ti si morao da znaš.
Znao sam, ali sam zaboravio|da danas puni 18.
Zaboravio sam da mi je tog|21-og aprila, bila je nedelja...
u sam cik zore|njena majka rekla...
'Paskale, mislim da ću|da se porodim'.
Rekao sam joj, 'Dobro, idi lepo|i obavi to natenane.
Što pre počneš,|to ćeš pre i da završiš'.
Onda sam ja ustao...
mislim, da joj prepustim|ceo krevet.
Zatim smo se zajedno pomolili|Blaženoj Bogorodici...
a onda sam otišao da|probudim komšije.
Posle toga sam šetao po bašti|i slušao ženu kako me proklinje.
Zatim sam otišao da|obiđem zečeve.
I da znaš, jedna zečica se|okotila istog trenutka...
kad se moja žena porodila.
A onda su me pozvali pošto|mi se rodilo dete.
Iznenada i pevac je|počeo da kukuriče.
Eto zašto sam zaboravio|da danas puni 18 godina.
Zaboravio sam da joj je danas|rođendan.
Šališ se ti sa mnom?
Naravno da se šalim.
Znao sam... nisam zaboravio da joj|je danas rođendan.
Moram da se pravim da bih joj|priredio iznenađenje.
Kupio si joj poklon?
Predivan poklon.
Dao sam njenoj sestri|Amandi 40 franaka...
da joj kupi neki šešir po|poslednjoj modi.
Ali, ne neki od onih šešira|koji budu skroz prašnjavi...
posle deset godina.
Ne, nego neki lep šešir|iz izloga.
Izgleda da ima i ptičicu.|Tako mi Amanda reče.
Ne razumem ti se ja baš u šešire,|posebno ne u ženske šešire.
Daću joj ga večeras.|Hoću da je iznenadim.
Zato sam se sve vreme|pravio blesav.
Šešir je baš lep poklon|za jednu devojku.
Posebno što je sutra nedelja|i što je to dan...
Kad se rodila,
pozvali su me,
pa sam utrčao unutra...
da vidim svoju bebu.
Bila je crvena|kao kuvani rak.
Čoveče, kako sam bio srećan...|A onda, jao si ga meni!
Nije imala pišu. Nisam bio baš|presrećan zbog toga.
Kakve veze ima,|devojčica je lepa...
Jeste, lepa je, ali nećemo znati|ni kako se zove, dok se ne uda.
A onda mi je njena majka rađala|redom devojčice, samo devojčice.
Jednog dana mi je rekla...
'Ovih dana doći će neka žena iz Pariza|koja dolazi ovamo na odmor...
i koja bi volela da povede|Patriciju sa sobom,
zato što nema dece,|a ima para kol'ko voliš'.
Pomislio sam, 'Imam toliko ćerki da|ne bi' ni primetio ako mi jedna fali.'
I mislio sam, 'Ova mala baš ima sreće,|biće joj toplo i imaće šta da jede'.
I tako je, sa šest godina|Patricija otišla od nas.
A majka mi je i dalje rađala|devojčice.
I onda je, jednog dana i ona|otišla Bogu na ispovest.
Ostavila me je samog, bez ičega,|samo sa 5 ćerki.
Najstarija od njih, Amanda,|imala je tada 14 godina.
Čoveče, nije ti bilo lako.|Katastrofa!
A onda, jednog dana|Amanda reče...
da je poštar doneo pismo|od Patricije.
Ona gospođa iz Pariza|je umrla.
Tako se i Patricija vratila.|Imala je 15 godina.
Kad se vratila, jedva|sam je prepoznao.
Dok je govorila, ništa je|nisam razumeo.
A onda me je poljubila.
Onda je okupala sestre i|zauzela majčino mesto.
Zato ceo komšiluk za nju ima|samo reči hvale.
Moram priznati da mi je Bog|podario pravo zlato.
Volim je kao da mi je sin.
Znam da je glupo ovo što|ti govorim, Filipe,
ali volim je kao sina.
Jednog dana, kad se uda|strašno će mi nedostajati.
Znam ja da će se i to|jednog dana desiti.
Radije ne bih ni da|mislim o tome.
A šta kad bi se udala...
za nekoga iz naše struke...
za nekoga ko živi|nedaleko od tebe...
je l' bi ti i onda nedostajala?
A, evo opet i gospođice|kojoj je potreban prevoz.
Tražim most. Znam da je|nekad bio ovde.
Tamo je, na sasvim drugom polju.
Hvala. -Nema razloga da|idete kad sam ja tu.
A ko ste vi, ako smem da znam?|-Kakve to veze ima?
Zašto mi ne kažete?|Recite mi, gde živite?
Hajde, požurite malo.|-Ja nigde ne žurim.
Ako nas neko vidi...
Nema ovde nikoga.|Odakle vam taj pariski naglasak?
Živela sam u Parizu|sa časnim sestrama.
Čudne su vam te cipele|za sestrinski internat.
Ja sam siromašna.|-Nisam želeo da vas ljutim.
Prenesite me na drugu stranu.
Neću vas preneti dok mi ne kažete|kako se zovete.
Neću da vam kažem.|-Dobro.
Onda ćemo stajati ovako.|Meni nije teško.
Počupaću vas za kosu.|-Samo izvolite.
Imate snažne ručice.
Ako sam vas povredila|sami ste krivi.
Kakav je ovo miris,|stavljate mast u kosu?
Izvinite, molim vas,|jutros sam bio kod frizera.
Ozbiljno, ko ste vi?
Ćerka. Ja sam ćerka|kopača bunara.
To ste rekli kao da postoji|samo jedan kopač bunara.
Nije jedini, ali je najhrabriji.|-Ovde radi?
Kopa bunar u blizini|Šato Virana.
A to je to, one eksplozije?|-To su bile mine.
Je l' ovo vaš motor?|-Naravno da je moj.
Onda sigurno imate i|dobre cipele.
Nije valjda se stidite|što ste siromašni?
Ne stidim se, samo mi je|dosta sirotinje.
Ja imam jako lepe cipele|za grad.
Ove nosim kad hodam|po šljunku.
Hodaćete do Salona?
Previše smo siromašni da bismo|živeli u gradu.
Gde živite?|-Zašto je to važno?
Zato što ako živite blizu Salona|mogu da vas odvezem motorom.
A šta će ljudi reći?
Neće nas niko videti.|Podne samo što je prošlo.
Pri tom, tu nema ničeg lošeg,|svaki dan momci voze devojke.
Možda je za vas to uobičajeno,|ali mene nikad niko nije vozio.
Nikad se niste vozili|motorom? -Nisam.
To je nešto predivno,|videćete i sami.
A, ne.|-Ne?
Ne, ne.|-Zašto?
Ostavićete me na raskrsnici|za Lanšon.
Tamo nema kuća.|-Onda ću prošetati.
Dobro. Dogovorili smo se,|sačekajte me samo malo.
Stvari su mi tamo.
Nemojte sad da mi pobegnete.
Neću. Šta biste uradili kad|bih pobegla?
Naljutio bih se. Samo želim|da vam budem od koristi.
A i na motoru je mnogo|lepše voziti se udvoje.
Nadam se da nećete ići prebrzo.
Naprotiv. Uživaću u vožnji.
I vi živite u Salonu?|-Da, tamo sam rođen...
ali sam u školu išao|u Lionu i Parizu.
A kako se zovete?|-Mazel, Žak Mazel.
Vi ste sin vlasnika bazara?
Da, ako vi tako kažete,|sin vlasnika bazara.
Poznajete me?
Ne. Ali, poznajem vlasnika bazara,|i znam da ima sina.
Mora da je zanimljivo|imati bazar.
Tamo ima toliko raznih stvari.
Kad sam bio mali,|uživao sam u svemu tome...
ali sad više nemam vremena.|-Ni ja.
Radite?|-Da, radim kod kuće.
U Parizu sam završila|za krojačicu.
Šijem haljine za salon|gospođice Brino.
Možda i moja majka nosi neku|vašu haljinu?
Možda.
Možda sam joj sašila nešto|ne znajući njeno ime.
Hajde. Vreme je da krenemo.
Dođite. Uskočite na|sedište iza mene.
Pazite, nemojte da|sletimo sa puta.
Ništa ne brinite.
Samo nemojte da pravite|nagle pokrete.
Držite se.|-Dobro, a za šta?
Za mene, pobogu!
Uhvatite me oko struka.
Nemojte da se plašite.
Ja sam vas dva puta nosio,
tako da možete i vi mene|jednom da uhvatite.
A ako me budete stisli ili ako me|neprikladno budete držali...
uvek mogu da vas|povučem za kosu.
Ako želite brzo da vozite,
ja se ne plašim.
Dobro.
Ovde silazite?|-Da.
Jeste li se uplašili? -Malo,|ali bilo je zabavno. Hvala.
Da nećete, možda u subotu|u Salon na igranku?
Ne. Mom ocu se to ne bi dopalo,|a ni ja ne volim igranke.
A ako vas pozovem u bioskop,|da li biste išli?
Ne.
U bioskop odem ponekad,|ali sa sestrom.
Hvala vam što ste me dovezli,|ali samo džabe gubite vreme.
Hvala. Kratko i jasno.|Doviđenja, gospođice.
Doviđenja.
Čekate nešto?
Čekam da odete, ne želim da|vidite gde idem.
Šteta.
Mislio sam da ostanem ovde još|pola sata da vas zadirkujem...
ali, već je 12:15. Šteta.|Doviđenja, gospođice.
Doviđenja, gospodine.
Doviđenja.|-Doviđenja, gospodine.
Gazda!|-Molim?
Gazdarica je dobila nervni slom.|-Normalno.
Je l' čitala današnje novine?|-Ne. Neka dama joj je čestitala.
Znači, sad joj je sve jasno.
Rekla je, 'Gospođo Mazel,
sigurno ste ponosni na|svog sina avijatičara.'
A gazdarica će, 'Da, naravno,|pa vi  niste znali?'
'Znala sam da je avijatičar...
ali nisam znala da je|pilot akrobata!'
A onda je otvorila novine i pokazala|joj stranu na kojoj je pisalo 'miting'.
Dobro. Znači, sad sve zna.
Da li plače ili kuka?
Toliko gorko plače da joj suze|sve ovako lete.
To znači da završava sa|plakanjem.
Pazi na robu.
Dobro.
Šta je bilo?
Ti kao ne znaš, huljo?
Ne. Ja, hulja, nemam pojma.|Šta je bilo?
Sutra...
A, da, sutra je onaj|letački miting.
Znam, Žak nam je rekao.
Rekao je da on neće|učestvovati.
Nije. Rekao je da ne veruje|da će učestvovati.
Lažovčina, svađalica.|Eto šta je taj tvoj sin.
Verujem da nemaš razloga|da ga tako nazivaš.
Šta je uradio?|-Pogledaj u novinama.
U redu.
Već si to sigurno pročitao ali si|licemer pa se praviš blesav.
Što se više bliži ova|manifestacija...
Akrobatski vod|Vazduhoplovne Akademije...
je sve nestrpljiviji da demonstrira|svoju virtuoznost.
Građani Salona biće ponosni|da vide Žaka Mazela,
sina uglednog trgovca|iz ovog grada...
koji je pristupio vodu i koga sutra|očekuje veliki debi.
Mladom pilotu i njegovoj|porodici, čestitamo.
Pa, dobro... mislio sam kasnije|da vam kažem.
Gladan sam. -Ne ideš ti nigde.|Zabranjujem ti.
Moraćeš to da kažeš|mom pukovniku.
Jesi li ti oficir ili akrobata?|-I jedno, i drugo, mama.
Htela si da bude pilot,|eto ti ga sad.
Otkud ti znaš šta sam ja htela?
Znam da si želela da|bude čovek od karijere...
po mogućstvu, u uniformi.
A sad, ne samo da ima uniformu|već ima i 2.400 franaka platu,
a uz to je dobio i avion.|Pravi, pravcati avion.
A avion, ako nisi znala, leti.
I ne može da leti sam.
Možeš ti da letiš a da ne rizikuješ|život bez preke potrebe...
da ti majka ne bi osedela|pre vremena.
Što se moje kose tiče,|slobodno radi šta hoćeš.
Ali, ako hoćeš da čuješ moje mišljenje,|slažem se sa tvojom majkom.
Ja mislim da su akrobacije glupe|zato što su beskorisne.
Nisu beskorisne za pilota lovca.
Nije lako gajiti i školovati|sina 24 godine...
a onda ga gledati u nekoj|zujalici u vazduhu...
kako radi lupinge i kovrtljaje i|ispisuje slova na nebu.
I ti si to shvatio?
Molim? Pa ja sve vreme|to znam.
Oduvek sam govorio,|ne idi u pilote.
U mašinovođe, to je u redu.|Oni su stalno na zemlji.
Pri tom imaš i šine i|ne možeš da se izgubiš.
Ali, leteti po vazduhu? To treba ostaviti|leptirima i galebovima iz Bretanje.
Ovako imam samo, 'Gospodine,|sin vam je dobar!
Ceo je na moju familiju.
Fizički je od glave do pete povukao na Mazelove.
A što se tiče ludila,|tu je na Kasinjolove.
Znači, kod Kasinjolovih|je bilo i ludaka?
Nađe se tu i tamo.
Tvoj deda, gospođin otac bi,|s vremena na vreme...
iz pištolja pucao na zidni sat,|zato što ga je žena varala.
A šta bi ti radio|kad bih te ja varala?
Ne znam. Ali znam da bes|ne bih iskaljivao na satu.
Kad bi sve rogonje pucale po satovima,|ni jedan sat više ne bi radio.
A dva gospođina brata,|tvoji ujaci...
stariji je otišao u Ameriku|sa cirkusom.
Na 50 metara visine...
Gurao je kolica po razapetom|konopcu. Još malo, pa pilot.
Da, i to je bila neka|vrsta ludila.
A onaj drugi, mlađi,|taj ti je bio prvak u ronjenju.
Mogao je da ostane pod vodom|i po 3, 4 minuta.
Uobrazio je da je|podmornica.
Da znaš samo da je oborio čak|i svetski rekord.
Zaronio je u kanal Envo.
Prošlo je od tad 30 godina|a on još nije izronio.
U takvoj  porodici, nedostajao|je samo pilot akrobata.
Šta smo tražili, to smo i dobili.
Celog dana razmišljam o onome|što si rekao za Patriciju.
I ja sam razmišljao o tome.
Jednog dana, moraću|da je udam.
Znaš kako, to je sasvim|prirodno.
Kad si mi ono sve rekao...
možda si imao neku ideju pod|tom tvojom kapom.
Zato što si mi rekao....
'Za čoveka iz naše struke...
za nekoga ko ne živi|daleko od tebe.'
Mislio si na nekog|takvog kao što si ti?
Da, mislio sam na nekog|koji je baš kao ja.
Lično ja, stvarno bi' voleo da|se ti oženiš mojom ćerkom...
zato što se bavimo istim poslom,
zato što se razumeš u barut,|razumeš se u stene.
razumeš se u miniranje.
Konačno, umeš da radiš|i budakom...
Stvarno, nisam nezadovoljan...
I, ako bi se oženio|mojom ćerkom...
tako bi mi zamenio sina...
kojeg nikad nisam imao.
Naravno, kad smo već|kod ženidbe...
moram da znam imaš li|ti ikakvu crkavicu?
Imam ja i crkavicu, a imam|i nešto pored crkavice.
Imam nasledstvo.
Nasledstvo?|Je l' veliko?
18.000 franaka.
Moja tetka iz Ronjaka je umrla|pre šest meseci...
i baš prekjuče mi je njen|advokat doneo 18.000 franaka.
Sa onih 13.000...|-To je ukupno 31.000.
Ne, ne. To je 30.000,|zato što sam kupio auto.
Kupio si auto?
Sveta Bogorodice, i on|ima automobil!
Koliko si ga platio?
800 franaka auto i 200 franaka|popravke, to je 1.000.
1.000 franaka?|-Da.
Sigurno je neka limuzina.
Pa, nije baš kočija, ali ima|dva sedišta i radi.
Malo je glasan,|ali radi posao.
A pošto kuća pripada|meni i sestri...
i živimo blizu tebe...
Slušaj, Filipe, znaš da|ja tebe jako volim.
A znaš i da hoću da|udam ćerku.
Zato, ako ti bude zatrebala|pomoć, tu sam.
Ali, moramo prvo da proverimo|da li se ti njoj sviđaš.
Naravno da treba da znamo.|Hoćeš da je pitaš?
Ne, ne mogu o tome da pričam sa|rođenom ćerkom. Sramota me je.
I mene. -U novčaniku imaš dovoljno|da oduvaš pola grada...
a ovamo te sramota da porazgovaraš|sa mojom ćerkom. -Da.
Dobro, probaću.
Probaću sutra.|-Doći ćeš kod nas?
Ne, sutra je u Salonu onaj|vazduhoplovni miting.
Jedan moj prijatelj radi pri|Vazduhoplovnoj Akademiji.
Dao mi je dve karte.
Ako hoćeš, doći ću po nju|svojim automobilom.
Umeš li da voziš? -Naučio sam u|vojsci. Tamo sam vozio kamion.
Dobro, onda smo i|to rešili.
Sutra je nedelja.|Staviće svoj šešir...
ti ćeš biti tu, automobil.
Onda ćeš je odvesti tamo, platićeš joj|pivo ili limunadu i popričati sa njom.
Moram nešto da ti kažem...
tako je i mene, sa njenom majkom,|u početku bilo sramota.
Stvarno?|-Da.
Moram da ti kažem i da joj je|majka bila prava lepotica.
Lepa kao Patricija?
Još lepša.
Moja ćerka jeste lepa...|-Još kako.
Ali majka, kakva je to žena bila,|prijatelju moj...
Čoveče božiji!
Neverovatna.
Hajde, uđi, uđi.|-Dobro veče, porodice.
Dobro veče, Filipe.
Patricija...
S obzirom da ti je rođendan,|Filip želi nešto da ti predloži.
Možda neće prihvatiti.
Šta to neću prihvatiti?|-Ne usuđujem se ni da ti kažem.
On mi je rekao da te pitam,|ali ja, nekako, nemam hrabrosti.
Mada, s obzirom da imam njegovu|dozvolu... -Kakvu dozvolu?
Govori, bre...|Šta si se uzmucao?
Nije, valjda nešto loše?
Naravno da nije. Dobio je neko|nasledstvo i kupio je auto.
Filipe, stvarno imaš auto?
Da... a imam i dve karte za|vazduhoplovni miting.
Kad?|-Sutra u Salonu.
Pa sam mislio, uz dozvolu|vašeg oca...
naravno ako bi želela...
da odemo tamo mojim kolima|da mi karte ne propadnu.
Znaš da u Filipa imam poverenja,|pa ako želiš da ideš...
Volela bih, ali sutra|nikako ne mogu.
Zašto?|-Moram da perem veš.
Pobogu! Znao sam da će|se nešto isprečiti.
Mora da pere veš.
To možeš da opereš i|neki drugi put.
Već sam odlagala a i|nemam šta da obučem.
Ja nemam sutra nikakva posla.
A imam i šta da obučem.|Baš bih volela da gledam miting.
Ti? Šesnaestogodišnje devojčice|se ne voze u automobilima.
Samo probaj da odeš,|noge ću ti polomiti.
To nije istina.
Jeste. Samo probaj, pa ćeš|da vidiš. Krc!
Dakle? Ti nećeš?
Volela bih, ali ne mogu.
Šteta. Onda, neki drugi put.
Ali, u svakom slučaju bih sutra|mogao da ti pokažem auto...
U redu... baš šteta.
Nećeš ostati na večeri?
Ne, ne večeras.|Sestra me čeka.
Gde ima za sedmoro|ima i za osmoro.
Ne, ne, večeras ne mogu.
Nisam se ni obrijao, nemam kravatu|a ni šešir nisam poneo
Ne mogu večeras.
Pričaš gluposti.
Treba mu šešir da|bi večerao.
Da nećeš možda cilindar?
A i večera je u Patricijinu čast.
Naravno, ali...
Da me je ona zamolila da ostanem|sigurno bih ostao.
Ali, nije me zamolila.
Evo, sad te molim.|Postavićemo i za tebe.
Amanda, donesi tanjir.
Hvala. Kad je tako, prihvatam.
Sad kad si me ti pozvala, onako|od srca, baš od srca.
Idem da operem ruke.
A tvoja sestra?
Ustvari me čeka teča Rodrigo|iz Ronjaka.
Zbunio sam se pa sam rekao|da me čeka sestra.
To je, takozvana bela laž.
Kao doktori...
kad vide da se nekom starcu|približio sudnji čas...
oni obično kažu nešto kao,
'Deko, živećete bar još|20 godina'.
I to je bela laž.
Pričaj malo o šeširu.
O šeširu?
O Patricijinom šeširu.|-Dobro, a šta?
Nego, reci ti meni šta će ti|šešir da bi večerao?
Ne treba mi da bih jeo.
Treba mi za nastup.|-Za nastup?
Kad dolazimo na gozbu|red je da stavimo neki šešir.
Onda, delujemo gospodski|kad dođemo.
Baš lepo.
Ali muške šešire niko ni|ne primećuje.
Muške šešire?|Naravno da ne.
Ali, ženski šeširi,|odmah upadaju u oko.
Posebno oni šeširi sa|cvećem i ptičicama.
Ali, ti su skupi.
Boga mi jesu. -Ništa nije preskupo|kad je tako lepo.
Mari, vodi Robertu na spavanje.
Ja ću skloniti supu sa vatre.
Kao što sam ti rekao,|zelena glina je zelena.
Krta je i ako u zelenoj glini|napraviš rupu...
ona se rasprsne.
Puf! I sve ti padne na glavu.
Zato ti treba... šešir.
Šta je ovo?|-Koje?
Šta je ovo?
Jesi li to ti stavio ovde,|Filipe?
Ne, ne, nisam ja.
Onda si ti, Amanda?|-Nisam. Ništa ja ne znam.
Šta je to?
Hvala ti, tata.|-Nemam ja veze sa tim.
Mada, drago mi je što|si me poljubila.
Ti si ga izabrala?|-Da.
Je l' da je lep šešir?|Ljudski lep.
Posebno ova ptičica.|Deluje kao da će da zapeva.
Probaj ga.
Ne,  nisam prikladno obučeno,|ovakav šešir zahteva lepu haljinu.
Nosiću ga kad budem išla|u crkvu. -U redu.
Mogla bi i na miting da|ga nosiš.
Stvarno bih mogla,|ali ne mogu da idem.
Baš šteta, da znaš.
Rekoše mi da karte koštaju|25 franaka komad.
Samo što ih ja nisam kupio.|ja sam ih dobio.
Možda su te tvoje karte|neki falsifikati?
Nisu, dao mi ih je moj|prijatelj Imber.
Imber je Mazelov mehaničar.
Da, radi za Žaka Mazela,|sina vlasnika bazara.
Šta će on među pilotima?
Pa i on je pilot. I to pilot oficir.
Završio je visoke škole.
I on će sutra leteti na|mitingu.
Radiće one... akrobacije.|Tako je pisalo u novinama.
A odakle ga ti znaš?
Još iz škole.|Kad sam bio klinac.
Iz osnovne škole.
A sad...
on je gospodin.
Zamisli samo, oficir!
Ali je i dalje ostao|izuzetno prijatan.
Sutra, kad me bude video,|reći će mi, 'Dobar dan'.
Shvataš, Patricija...
to će za mene biti čast...
ako me vidi sa tako lepom|devojkom kao što si ti.
Posebno sa ovim šeširom.|-Tako je.
I u onoj haljini.|-I u automobilu.
Nije da ja pokušavam da ga|impresioniram...
Iznad svega, u stvari želim|da izađem sa tobom i...
Amanda, možete li Eleonora|i ti da operete veš?
Neće ti biti teško|da mi to uradiš?
Naprotiv, biće mi|pravo zadovoljstvo...
kad pomislim da ćeš i ti jednom|da izađeš da se provedeš.
Eto, vidiš.
Dobro, idemo.
Ići će sa mnom.
Hvala ti, Filipe.
Ja tebi treba da se|zahvalim.
Znaš, ni ja neću ići|ovako obučen.
Mislim i ja ću malo da|se doteram.
Ali, mislim, pored tebe...
mene niko neće primetiti.
Mislim...
biću ja doteran i čist.
Konačno...
takav je red.
tako.
Hajde, jedite supu,|da se ne ohladi.
Znao sam ja da će,|na kraju pristati.
Sigurno se predomislila|samo zbog šešira.
Ko ima ovakav šešir,|taj ne pere veš.
Očigledno da ovo nije nikakav|trkački auto,
ali ide bez problema.
Može li i uzbrdo?
Da, i uzbrdo.
Mada, naravno, više voli da|sa vrha krene nadole.
Tad ide kao zmaj.
Znači, više voli pad?
Možeš li da utišaš tu buku?
Ne mogu. Motor brekće.
To ti je kao sa eksplozijama.
Jesi li mu video motor?
Nisam.
Čekaj. Moram da ga ugasim.|-Dobro.
Evo i Patricije.
Zdravo, Patricija.|-Zdravo, Filipe.
Pogledaj je, prava dama.
I ti lepo izgledaš.
Ja... to je samo zbog odela.
Nije samo odelo, tu je i auto.
Izgledaš mi kao neki bogataš|koji je došao da naruči bunar.
Pa, hoćemo li, još malo|pa će dva sata.
Požurite, ako hoćete da|vas pilot vidi.
Nema šta on mene da gleda.|Ja idem da gledam njih kako lete.
Idemo, Patricija.|Sedi ovde.
Ja ću zatvoriti vrata.|Nešto se teško zatvaraju.
Da sam na tvom mestu, ja bih|skinuo taj šešir.
Ma, ne! Zašto?
Zbog vetra.
Mogu da stavim maramu.|-Da, da, baš ti lepo stoji.
Ti baš i ne moraš|mnogo brzo da voziš.
Ako žurim, moram da|pritisnem do daske.
Daske, kakve daske?|Pusti sad te daske.
Vidim ja da tebi|fali neka daska.
Pazi se, Patricija,|njemu fali neka daska.
Drži se!
I nemojte kasno da se vraćate.|Do osam sati da ste kod kuće.
Ne volim da kritikujem|stare stvari...
ali ovaj auto i nije|neki lepotan.
Dobro, ide on, ali|nije neki lepotan.
Ja se ne bi' žalila.
Naročito ako bi te|Filip vozio.
Vi ne idete?
Ne. Ne želim da gledam sina|kako izvodi akrobacije po vazduhu.
za koje u novinama piše|da su jako opasne.
To je ono što privlači publiku.|A pri tom, i nije tako opasno.
Nije za tebe.
U većoj sam opasnosti ja,|nego vaš sin.
Kako? -Ako se pokvari|mora negde da padne.
Možda padne baš na mene.
Bolje da padne na tebe|nego na neku kravu.
Ti nemaš rogove.|-Otkud ti znaš?
Da se toliko plašite, ne biste|zbijali šale sa mnom.
Ove šale samo pokazuju u|kakvoj se agoniji nalazimo.
Ne koristi takve reči|da ne bih eksplodirala.
Dakle,  ne idete?|-Ne.
Ona želi da ubije pukovnika.
A tu tugu ja ne bih|preživeo.
Dobro, onda ja idem i vraćam se|čim se sve završi.
Čim Žak kroči na zemlju.|-Obećavam. Doviđenja.
To je to.|Eno, vidim ih.
Sačekaj ovde, pozvaću ga.
Vidiš da stoji sa|nekim ljudima.
Doći će, kad ga ja pozovem.
Ali, zašto?
Želim da te vidi.
Meni je čast što sam sa tobom,|kako ne shvataš?
Patricija, to će mi biti ogromno|zadovoljstvo kad... ja ću...
Žak!
Zdravo, Filipe, šta ćeš ti ovde?|-Došao sam da ti se divim.
Bio si na mitingu?|-Još pitaš?!
Kako ti se svidelo?|-Oduševljen sam.
Bili ste neverovatni.
Te akrobacije su jako impresivne,|a pri tom, uopšte nisu teške.
Treba imati hrabrosti da letiš|tako gore-dole...
i da se probijaš kroz oblake.
Ja sam još impresioniraniji|od ostalih, zato što...
kad sam u bunaru, meni je|nebo još dalje nego njima.
Pa, onda kad kreneš ovako...
Nego...
da li bi mogao da mi učiniš nešto, da te|upoznam sa jednom svojom prijateljicom?
Znaš, to je ćerka moga šefa.
Je l' lepa?|-Ne pitaj!
Pogledaj tamo.|Pazi, pazi, pazi!
Dođi.
Ovo je... Žak.
Ovo je Patricija,|ćerka moga gazde.
Dobar dan, gospođice.
Dobar dan.
Da li vas interesuju avioni,|gospođice?
Sada sam prvi put posmatrala|akrobacije.
Malo sam se uplašila.
Vrlo lepo od vas što se|plašili za nas.
Ona ima zlatno srce.
Ono što ona radi za svoju porodicu,|prosto je neverovatno.
Pretpostavljam da, između ostalog|ocu nosi ručak na posao.
Ko ti je rekao?
Tvoj gazda je kopač bunara|a ovo je njegova ćerka.
Kako bi mogla da pomogne|svom ocu?
Da mu odnese ručak.
Vidim je kako ide preko polja|sa korpom u ruci...
u nekim ogromnim cipelama.
Ni izbliza lepim, kao što su ove.
Sigurno ubere i neki cvetić i|stavi ga u kosu, je l' tako?
Tačno tako.
Dobro razmišlja.
Priča kao da te je|stvarno video.
Takvi smo ti mi,|avijatičari.
Nego, znaš li ti ko je vozio|avion sa padobrancima?
Ne.|-Remi.
Remi, Limeni Tanjir?
Baš bi mu bilo drago da te vidi.|Eno ga tamo.
Baš bih ga rado pozdravio.
Šta te sprečava?|Sačekaćemo te ovde.
Poveravam je tebi.|Ali, ali...
Odmah se vraćam.
Ne moraš, uopšte da žuriš.|Gospođica je u sigurnim rukama.
Filip je vaš verenik?
Ne. On bi to voleo ali meni|ne pada na pamet.
Niste vi rođeni ni za|to okruženje,
ni za taj šešir.
Već ste iskritikovali moje cipele.
Ne sviđa vam se moj šešir?
Svideo bi mi se da vam|ne pokriva kosu.
Stigao je pravo iz Pariza.|-Viđao sam već takve.
Hoćete li celo popodne|provesti sa Filipom?
Da, sve do sedam,|a onda idem kući.
A da svratite malo da|obiđete staru tetku?
Kakvu tetku?|-Vašu tetku iz Salona.
Nemam ja tetku u Salonu,|imam samo u Fuvou.
Šteta, jer da imate tetku|u Salonu...
mogli biste da kažete Filipu|da idete da je obiđete...
i onda bismo mogli da se nađemo|kod crkve Svetog Lorana.
Zašto?
Da malo proćaskamo,|da odemo na kolače,
popijemo čašu vina.
Vi baš nemate stida.
Piloti se ničega ne stide.
A ako me budete udarili,|vrištaću.
Moraću da se branim.
Sad pričate gluposti.
Kad bih otišla sa vama u|poslastičarnicu, to bi se brzo pročulo.
Ne bi. Kad biste skinuli šešir|niko vas ne bi prepoznao.
A po vašem akcentu|niko ne bi rekao da ste odavde.
Svima bih rekao da|ste iz Pariza.
Baš lepo od vas.
Ali, ako kažem da idem kod tetke|Filip će sutra sve da kaže mom ocu.
Zato što on ne zna da su se|vaš otac i vaša tetka posvađali.
Ali, ako vi kažete,
'Moj otac se posvađao sa mojom|tetkom oko nasledstva.
A ja mnogo volim tu tetku,|maminu sestru...
i moram da odem da je vidim,|makar na par minuta.
Recimo, na jedan sat,|ali moj tata ne sme to da sazna.'
Siguran sam da, u tom slučaju|Filip ne bi ništa rekao.
Ali, to nije istina.
Baš zato i deluje uverljivo.|Filip će odmah poverovati.
A ja bih vas sačekao iza|crkve Svetog Lorana u 4:20.
Sedite.
Volela bih da mogu|da dođem.
Ali, ne smem.
Čak i kad bih vam|poverio jednu tajnu?
Kakvu tajnu?
I zašto biste je|baš meni rekli?
Za tajnu ne mora da|postoji razlog.
Želim da vam je poverim,|ali ne mogu ovde.
Mislim da bih mogao|u 4:20 iza crkve.
Ne. Ne, ne, ne, ja neću doći.
Dobro, neću ni ja.|Neću ni ja doći.
Evo i Filipa.
Pa, gde ste, bre?|Već dva sata vas tražim.
Malo smo se prošetali.|Jesi li video Remija?
Da. Bio je jako fini prema meni.
Zahvaljujući njemu, rukovao sam se|sa svim oficirima.
Čak se i kapetan|upoznao sa mnom.
Naterali su me da sa njima|popijem šampanjac.
A tu je bio i neki momak koji|mi je u šali rekao,
'Ako si devojku ostavio sa Mazelom,|možeš da se pozdraviš sa njom.'
I šta si mu ti odgovorio?|-Rekao sam mu, 'To mi nije devojka'.
I Remi mi je rekao, 'Rado bih večeras|ostao sa tobom...
ali imam sastanak sa jednom|predivnom devojkom.'
On ima sastanak?
Gde?
Ispred crkve Svetog Lorana.
Sa nekom devojkom?|-Čoveče, bio je presrećan.
Ja sam ozbiljan.|-Mislim da je to sasvim normalno.
Misliš da je normalno da|devojka tako izađe?
Naravno da je normalno.|To ti je mladost.
Piloti su lepo građeni,|lepi...
i normalno je da privlače|devojke.
Da bi izašao sa nekim na sastanak|moraš dobro da ga poznaješ.
Ako se ne poznaju...
brzo će se upoznati.
Iznenađen sam da|gospođičin otac...
ima poverenja u tebe.
Zna da je sa mnom sigurna.|Ova gospođica nije kao druge.
Čak i da je drugačija, da je|devojka bez morala, i tako...
sa mnom bi bila sigurna.|Poverenje je za mene svetinja.
Samo se ti smej.|-Ti ćeš to da mi kažeš...
On je zavodnik prve klase.
Znam dve devojke sa kojima e|nalazio na sastancima.
Čuvajte se dobrog apostola.
Izvinite, moram da se presvučem,|imam sastanak.
Nadam se da nije ispred crkve?|-A ne, nije.
Nije ispred crkve.
Treba da se nađem sa|svojim pukovnikom.
I on ima perje na šeširu.|U 4:20.
Doviđenja, gospođice.
Doviđenja, Filipe.|Vidimo se večeras.
Doviđenja, Žak.
Šarmantan je, je l' da?
Sve ima.
Svako nasledstvo, na kraju|napravi razdor u porodici.
Zbog ovog mog malog nasledstva|od prošle nedelje...
ja sam se posvađao sa|rođakom Venelom.
Zvog dve male srebrne|kašičice.
Tako da mi je sasvim jasno zašto je|tvoj otac i dalje ljut na tvoju tetku.
To je više nego normalno.
Misliš da treba da odem|da je vidim?
Naravno, moraš da odeš.|To je sestra tvoje majke.
Mada, moram priznati da bih|više voleo da ostaneš sa mnom.
Bilo je ovo predivno popodne| mislio sam...
Nameravao sam da...
Na kraju krajeva,|porodice pre svega.
Pa još tetka...|i to sa nasledstvom.
Ako se ikad budeš udala|i ako ikad budeš imala decu...
kad tetka umre, sigurno će sve|ostaviti deci...
pa ćemo biti zadovoljni.
Slobodno idi.
Ali, moj tata ne sme|da zna za to.
A kako bi pa saznao?
Osim ako mu tvoja tetka|ne kaže.
A oni su u svađi.
Znači, nema opasnosti?|-Tako ispada.
Ja ću mu reći da te nisam|ni na minut ostavio samu.
Dobro, idem onda.
A šešir?|-Bolje da ga ne nosim.
Da, kad se viđamo sa familijom|bolje da izgledamo siromašni.
Ništa se ne sekiraj,|ja ću ti ga čuvati.
Hvala ti. Neću ja dugo.|-Doviđenja.
I kako ja sa njom da|pričam o tome?
Konobar!
Sve ćemo ovo da pojedemo?|-Što da ne?
A gde?|-Kod mene.
Šta će vaši roditelji reći?|-Neće ništa reći.
Nisu kod kuće?|-Ne, nisu kod kuće.
A šta ako se vrate?|-Neće se vratiti.
Ja vas vodim u svoju,|ne u njihovu kuću.
U svoju kancelariju. Tamo gde radim|i gde odem kad mi treba mir.
Tamo je sve ispunjeno knjigama.|Hajde, dođite.
Izgleda da sam skroz poludela.
Da, ludi ste zato što oklevate,|što pravite od buve magarca.
Pozvati devojku na piće,|šta tu ima loše?
Gradski običaji su mnogo|bezazleniji...
od moralnih svetonazora|na selu.
Ponašate se kao da sam|ljudožder, Patricija.
Uđite slobodno.|Osećajte se kao kod kuće.
Sedite.
Otvorite kutiju sa kolačima.
Recite mi, koliko sam dužan?|-16 franaka.
Moram da vam kažem...
Ja vama moram da kažem da me|vaše priče uopšte ne interesuju.
Zabole me glava od|tih vaših priča.
Ne znam šta me sprečava|da vam zalepim dve vruće.
Gospodine, malo ste nervozni|što vas je verenica ostavila.
Ali, nisam vam a kriv.
Svako sebi nađe ženu|kakvu je zaslužio.
Pričao sam sa vama da|vam skrenem pažnju,
jer sam shvatio celu dramu čim sam|video njen šešir na stolu.
A šta je to?
Da li je to šešir jedne|poštene žene?
Pogledajte ga samo|na šta liči!
Upomoć!
Prestanite! Kako vas nije|sramota?
Sramota me je.|Izvinite.
Ako pokušate ponovo...|-Neću.
Ne plašite se.
Evo, očešljajte se malo.
U fijoci vam je ogledalo.
Sedite.
Poneo sa m se kao životinja,|a nisam takav.
Mnogo ste lepi Patricija,|i onda sam...
Današnje žene više nisu|tako čedne.
Na selu, recimo, sa 18 godina već...
To sam vam ja rekla.
Sve ste mi vi rekli.
Trebalo je da vam poverujem.
A ja nisam smela da|dolazim ovamo.
Vi ste jedna pametna devojka,|Patricija.
Voleo bih da mi oprostite|glupost i sujetu.
Nemojte odlaziti od mene sa|strahom i gnušanjem.
Želim da ostanem vaš prijatelj...
i nudim vam svoje prijateljstvo.
Hvala.
Šta će vama prijateljstvo sa|devojkom kao što sam ja?
Svako prijateljstvo sa mladom|osobom je poželjno...
posebno ako se radi o|lepoj devojci.
Koja je pri tom ćerka|kopača bunara.
Je l' istina to što|ste mi rekli?
Da ćete me voleti celog|života?
Ne, to je bilo užasno|preterivanje.
Prava ljubav se ne dešava|tako brzo.
Već ste iskusili pravu ljubav?
Ne. Da budem iskren,|nisam.
Zašto onda pričate o njoj?
Pa, pričam vam onako|kako je ja zamišljam.
Možda ćete je i vi sresti|jednog dana.
Voleo bih da dotle sačuvate to|svoje samopoštovanje.
Ne smete suditi o momku mojih godina|na osnovu njegovih trenutaka ludosti.
Časne sestre su vas dobro|podučile...
kako da izbegnete|zagrljaj pilota.
Izvinite, gospodine Mazel
Znam da ste pošten momak.
I većina devojaka ne bi bila tako|nerazumna kao ja.
Zato što ste tako lepi.
Ali, i pored svega,|ja ne mogu.
Ne mogu.
Oprostite, molim vas.
Ako se ne vrati...
Ako... ako se ne vrati...
Sad mi je ostalo samo da|je čekam.
Više se ni ne nadam.
I šta sad ja da radim?|Da upalim svetiljku.
A... a onaj veliki klipan tamo|što se smeje...
Šta biste vi radili da ste|na mom mestu?
Na vašem mestu|otišao bih u krevet.
Mislite da je to najbolje?
Onda idite vi kući na spavanje.
Bravo, bravo!
Da Patricija nije otišla da|vidi svoju tetku...
ja bih već bio kod kuće|i ne bih se ovako napio.
Neki od vas misle da ja|ne znam da sam pijan...
a ja znam, još kako.
I to me najviše i brine.
Ako ti treba da voziš,|nećete daleko stići.
ja neću daleko stići.
Samo ti meni plati rođače,|budalo, pa ću stići do...
Australije.
Vidi... ostala samo ptičica.
Ovo je gore nego u operi.
Šta je bilo?
Izvini, Patricija.
Žao mi je.
Zašto?
Zbog šešira.
Spalio sam tvoj šešir.
Ispala mi je šibica...|Izvini.
Pijan si. -Jesam, pio sam|i napio sam se.
Nego, jesi... jesi li se|videla sa tetkom?
Jesam. Sve je prošlo u|najboljem redu. Hvala ti.
Hoćemo li? -Ne idite sa njim.|ubiće vas.
Ko, ja? Ja da je ubijem?
Ovaj kaže da ću|da je ubijem...
a ja bih se zbog nje i|dinamita nagutao.
Jesi li srećna što si|videla tetku?
Filipe, sedam je sati. Možeš li|da me odvezeš kući?
Ne... ne mogu. Nema šanse,|auto me, uopšte ne sluša.
Siguran sam da ne vredi|ni pokušavati.
Baš sramota, u svakom|slučaju.
Ostala je samo ptičica.
Filipe, šta je bilo?
Žak, baš dobro što si naišao.
Hoćeš da mi spaseš život?
Reci, hoćeš li?
Sve za tebe, samo reci.
Odvešću ja gospođicu kući,|tu sam motorom.
Tu je motorom.
On uvek hoće da pomogne.
Sjajno.
Patricija, hoćeš da|ideš sa njim?
Ako ne mogu drugačije...
To nije lepo od vas,|gospođice.
Nemate poverenja u mene?|-Naravno da ima.
Je l' tako?
Samo, možda se plaši|motora?
Navikla je da se vozi|automobilom.
Patricija...
moraš sa njim.
Gospođice, biće mi zadovoljstvo|da vas odvezem.
Hvala vam.
Moram da idem zbog oca.|Ne želim da brine.
Nego šta, nego će|da brine!
Ako se ne vrati kući do 8 sati,
otac će se razboleti od brige.
Hajde, idemo.
Nego, nju ćeš da odvezeš|a mene ćeš da ostaviš da...
Smislićeš ti već nešto,|prijatelju. Dođite.
Ptičica.
A ptičica?|-Poklanjamo ti je, prijatelju.
Ne, ne, nemoj da me ogovaraš|pred devojkom.
Vi ste me zamolili da stanem.
Znam.
Za to što vam je marama odletela|nisam ja kriv.
Znam. -I kad smo pronašli|maramu rekli ste,
'Moram da porazgovaram|sa vama'.
Je l' tako bilo?|-Jeste.
Moram da vam kažem nešto|što niste znali.
Nije mi vetar odneo|maramu.
Ja sam.
Namerno sam je bacila.|-Zašto?
Dok smo se vozili na|vašem motoru...
naslonila sam se na vas i|osetila sam vašu toplinu.
Od mirisa vetra zavrtelo|mi se u glavi.
Onda sam bacila maramu,
jer više nisam imala snage|a plašila sam se da ne padnem.
Ovo zvuči, skoro kao|izjava ljubavi.
Ili slabosti.
Pustite me.
U svakom slučaju ovo je|neka vrsta ludila.
Ipak, ja nisam luda.
Sve vreme odrastanja bila sam|okružena isključivo ženama.
Prvo u manastiru, a onda i kod kuće,|svojim sestrama.
Nikad nisam bila bliska|ni sa jednim dečakom.
A sad... pogledajte.
A sad, šta?
U komšiluku sam imala|jednu prijateljicu.
Jedne večeri sam je videla|kako se, po mesečini...
iskrada sa nekim dečkom.
Rekla sam joj da sam|ih videla.
Onda mi se poverila.|-Mogu misliti šta.
Ali, ja nisam imala pojma.
Pocrvenela sam kao rak i|bila sam jako tužna.
Od tog dana više nisam|razgovarala sa njom.
Videla sam je nedavno propalu,|matoru, sedu i prljavu.
A sad sam...
ista kao ona.
Više ne mogu da zagrlim|ni oca, ni sestre.
Znate, sve te priče o momcima i|devojkama su uvek, nekako iste.
Kad bi oni koji imaju ljubavnike...
u sve to upetljavali i svoje očeve,|sestre i ostalu rodbinu...
više uopšte ne bi bilo|porodičnih zagrljaja.
Vi ovu avanturicu shvatate|previše ozbiljno.
Ono što sam uradio, nije bilo|baš preterano pametno...
ali, kad bismo opet krenuli...
Nemate razloga ni za šta|da mi se izvinjavate.
Vi ste muškarac.|Na devojci je da se brani.
Dobila sam šta sam zaslužila.
Možda čak i tražila.
Juče ujutru sam...
otišla, ponovo do potoka.
Da mene vidite?|-Da.
Uveče, kad je Filip došao|da me pozove,
prvo sam ga odbila...
jer sam znala da ćete i vi|biti na mitingu.
Rekla sam 'ne' iako sam|žarko želela da idem.
Želela sam da odem na spavanje,|da ostanem sama...
da bih razmišljala o vama.
Ali, kad mi vas je pomenuo,|pristala sam.
Filip je mislio da sam pristala|zbog njegovog automobila.
Ali, da bih vas videla...
došla bih i peške.
Sad sam vam rekla i|više nego što sam htela.
Vi ste izuzetna osoba,|Patricija.
Ako je iko pogrešio,|onda sam to ja.
Ja sam muškarac i bogat sam,
a vi ste siromašna devojka...
koja mi je pokazala|svoju ljubav.
Da.
Izjavom koja pokazuje da|ne zaslužujem da budem voljena.
Zaboravite sve ovo i|odvezite me kući.
Ne želite više da me vidite?
Čemu sve to? Vi ste bogati,|sami ste to rekli.
Moramo da krenemo.
Apsolutno je neophodno da|sutra porazgovaramo.
Gde mogu da vas nađem?
Ne znam.
Ne možete da dođete|u Salon?
Kako? Jedino da krenem|autobusom...
Pošto ne mogu dođem po vas|na motoru...
da se nađemo negde u šumi,|ili na nekoj napuštenoj farmi?
Znate li gde je crkva|Svetog Žilijena...
pored nje raste jedan|ogroman čempres.
Odlično, naći ćemo se onda|sutra u 11, pored tog čempresa.
Ako želite.|Samo ne znam čemu sve to?
Stvarno ne želite da me vidite?
Naravno da želim.
U stvari, ne znam ni sama.|Trenutno nisam pri sebi.
Volim vas.
Nažalost vi ste zlo i greh.
Da to nije malo predaleko.
U Afriku? I čemu sve to?
Vršimo probe.|-Kakve probe?
To vam ne mogu reći.
Je l' opasno?|-Ne preterano.
Koliko će trajati?
Za nas, 2 ili 3 meseca.|U principu, do kraja septembra.
A zašto bih ga ja pustio|da ide?
Zato što smo pre osam dana|dobili naređenje.
Šarbonije je trebalo da ide...
ali je polomio nogu pa smo|naknadno pozvali Mazela.
Evo i njega.
Ima vremena samo da večera i|da spakuje kofer.
Slušaj, strašno mi je neprijatno,|ali moram nešto da te zamolim....
I dalje igraš poker?
Ne, nije to. Znaš da sam prestao|pošto nisam imao previše uspeha.
Ne, nije to, napravio|sam glupost...
sa jednom devojkom.
Bogatom?|-Ne, siromašnom.
Video sam je samo jednom...
pre nego što sam je,|opet sreo na mitingu.
Malo smo proćaskali i tako to.
Zove se Patricija. Otac joj je|kopač bunara.
I šta sad hoćeš od mene?
Sutra smo zakazali sastanak.
na putu za Salon, ispred crkve,|pored čempresa.
U selu.
Ne možeš da odeš|i to je to.
Znam. Ali, ona će me čekati.
To je jedna obična,|hrabra devojka...
siromašna|ali prepuna vrlina.
Da, da, naravno.
Želim da odeš umesto mene...
i da joj kažeš da sam morao|večeras da otputujem...
zato što sam dobio naređenje.
Ne želim da pomisli da sam|danas popodne već znao...
da ću večeras morati|da putujem.
Daćeš joj ovo pismo.
To je jedno obično,|drugarsko pismo.
Izvinite, gospođice, je l' ovo|crkva Svetog Žilijena?
Jeste, gospođo.
Dobro.
Hvala, gospođice.
Zbog zategnute međunarodne|situacije...
Vlada je preduzela određene korake...
mobilišući  kontigent|rezervnih vojnih snaga.
To se odnosi na sve muškarce...
čiji se brojevi u mobilizacijskim|knjižicama...
to je broj u gornjem levom ćošku,|završava na 3 i 4.
Moj sin je, od prošle|nedelje na frontu.
Ovo je plaćeno, je l' tako?
Jeste, plaćeno je.
Pitam jer ne vidim nigde|etiketu...
a potrešen sam pa...
To što ste potrešeni ne znači|da smo mi lopovi.
Izvini, Paskale, hteo sam|da kažem...
da od muke ne znam|više ni šta govorim.
Ovaj alat je dobar, ali ja|ga neću puno koristiti...
jer se moj mobilizacijski broj|završava na 7.
Moram odmah da se spakujem,|bez odlaganja.
I ti ćeš onim vozom u|8 ujutru, kao i ja.
Tako je, onim u 8.|I nećemo ići sami.
Ti si pešadinac?|-Inženjerija. Pionir.
Ja sam narednik.
Imaš i one gajtane?|-Naravno da imam... zlatne.
Kao oficir? -Da. Samo su malo...|zakrivljeni.
Sigurno izgledaš predivno u|uniformi, sa šapkom.
Nisam loš.
Doći ću tako na odsustvo.
U martu sam mislio da|su me mobilisali...
pa sam sredio uniformu.
Kad budem stigao u kasarnu|refundiraće mi troškove.
Ti si doterao uniformu kako si ti hteo|i sad očekuješ da ti zato plate?
Ne, nije baš kako sam|ja hteo.
Nije ti to, tamo neki kaput.
Zna se kako izgleda uniforma|jednog narednika, pobogu.
Garsen,|koji si ti broj?
Kao i ti, 7.
A koja si klasa?|-Klasa 17.
Klasa 17, a ja sam klasa 30|i on će da ide sa mnom.
Kako to može?|Ja tu više ništa ne razumem.
Nema tu šta da se ne razume.|Jedna stvar je sasvim jasna,
svi ste nam potrebni, zato idite|i radite šta vam se kaže.
Lepo ste to rekli,|gospodine Mazel.
Ti si učestvovao u prošlom|ratu? -Jesam.
I ja.
Ali sad...
Niko ne zna šta će biti.
Da.
Niko ne zna.
Doviđenja, gospodine Mazel.|-Doviđenja.
Hoće li te neko otprati|na stanicu?
Neće. Sestra mi je otputovala|u Marsej.
Onda ćemo doći Patricija i ja.
To bi bilo jako lepo.
U toj tvojoj uniformi, možda se|okuražiš pa joj kažeš nešto.
Lepa uniforma svakome|uliva hrabrost.
Posebno uniforma sa gajtanima.
Ali... onim zakrivljenim.
Filipe... slušaj me.
Vas dvoje ćete sad lepo|da odete u bife...
mislim, Patricija i ti,|da popričate.
Ovaj put, sigurno|ću joj sve reći.
Dobro.
Vas dvoje idite u bife...
a Amanda idemo nazad,|nešto sam zaboravio.
Šta si zaboravio?|-Videćeš kad donesem.
Idemo.|-Hajde, hajde.
Dođi, Amanda.
Možda je otišao da ti|kupi cigare.
Ne bi me iznenadilo, znam ja|da on mene voli.
A možda je samo želeo da nas|neko vreme ostavi na samo?
Zato što moramo da|razgovaramo.
Sedi.
Ovo što ću ti reći...
hteo sam da ti kažem|još na mitingu.
A onda se desilo svo|ono moje pijanstvo...
kojeg se i sad stidim.
Mogao bih da se rasplačem|od muke.
Pa, još i ona ptičica...
Sve to me je tada sprečilo|da ti kažem šta hoću...
ali zato želim to da|ti kažem sad.
Dakle...
Slušaj...|-Ne prekidaj me, molim te.
Ako me budeš prekidala|neću moći ništa da ti kažem.
Patricija, poznajemo se|već tri godine.
Primetio sam da sam uvek|srećan kad te vidim,
a kad te ne vidim,|ja nisam srećan.
Primetio sam da kad doneseš....
kad doneseš ručak ocu,
ja, dok je on u bunaru,
ja zamenim moj i njegov hleb,
zato što je njegov hleb...
dodirnula tvoja ruka.
Onda ga pojedem sa zadovoljstvom...
i čak...
pokupim i mrvice.
Primetio sam i da u tvom društvu...
druge devojke...
uopšte ne primećujem.
I još...
kad kopam bunar,
čim pređemo osmi metar...
i čim se malo smrači,
ja vidim tvoje lepo lice...
i vidim tebe kako mi se smeškaš.
A onda, počne i ova mobilizacija...
Shvataš ti šta hoću|da ti kažem?
Odavno ja to sve već znam,|Filipe...
i znam da bi mi bio|dobar muž.
Ali, ne mogu da kažem 'da'.
To znači, ne?
To znači, ne. Ali moja sestra Amanda|te voli i bila bi ti dobra žena.
Ali, ja ne volim tvoju sestru|nego tebe.
Ja ne mogu.
Stvarno mi se sviđaš, Filipe.
Znam koliko si dobar i|plemenit.
Ali, me ne voliš.
Baš neprijatno.
Oduvek sam verovao da|u svakom braku,
jedan voli više od|onog drugog.
Pa...
ja ću biti taj.
Hoćeš da probamo?
Ne, ne mogu.
Pogrešila sam.
Napravila sam krupnu grešku|sa jednim momkom.
Ma siguran sam da to nije ništa,|svi  grešimo...
naročito devojke.
Devojke ne razmišljaju.
Ne treba ih zbog toga|stavljati na stub srama.
Lepo od tebe što si mi|sve rekla.
Time si mi dokazala|svoje prijateljstvo.
Za nekoliko meseci...|rodiću dete.
Dete?
Čoveče, pa to je nešto.
To nije greška.
To je nesreća.
Za mene, to je gore od rata.
Za druge, možda i nije,|ali za mene...
I za mene.
I za tebe, takođe.
Ko je otac?
Jedan gospodin...|jedan bogati gospodin.
I šta on kaže?
Ne zna ništa, više se|nismo videli.
Trebalo je da mu kažeš.
Već je otišao u rat.
Tako...
Ko zna da li će se vratiti?
A tvoj otac, je l' zna on?
Bez ikakve sumnje,
on će shvatiti svu|ozbiljnost situacije....
Da li zna da više nisi...
samo moja...
princeza?
Ne, ništa ne zna.
Mnogo će propatiti|zbog moje greške.
Ako pristaneš da se udaš za mene...
mogli bismo da kažemo da sam|ja napravio glupost.
Pošto niko ne zna,|niko neće ni posumnjati...
naročito jer ja...
jer ću ja sa zadovoljstvom...
prihvatiti da budem blesav.
Poznaješ me...
tebi mogu da kažem,|pošto idem u rat...
da i ja znam za poneku|ljubavnu priču...
da, da, i to ne samo jednu.
Čak mi je i onog dana jedan moj|prijatelj ispričao jednu.
Kad?
Na onom mitingu, znaš...
Sećaš se onog pilota, onog mog|prijatelja iz detinjstva,
Žaka Mazela, onog čiji otac|ima bazar.
Sećaš se?
Da, sećam se.
I on je otišao u rat.
Nadam se da neću poginuti.
To bi bila velika šteta.
A što se tiče tvog oca...
reći ću mu da sam za ovu|nepromišljenost...
ja kriv.
Hvala, Filipe, ali nemoj...
Moraću sama da mu kažem.
Možda se još uvek nadaš|da će onaj koji je...
Ne nadam se.
Da li ga voliš?|Jesi li zaljubljena u njega?
Tako je to sa vama ženama,|muškarcu tako nešto...
nikad ne bi moglo da se desi.
Dobro, Patricija...
Ako ti ikad budem bio potreban...
Hvala ti, Filipe.
Ne...
Niko mi ne može pomoći.
To je baš prava šteta.
Da, prava šteta.
Evo stiže i Amanda.|Nosi cigarete.
Filipe, ovo je za tebe.
Patricije je odmah pogodila|da ste otišli po cigarete.
Kad stigneš u kasarnu|ko zna da l' ih tamo ima.
Dobro je imati prijatelje|koji misle na tebe.
Gde vam je otac?|-Na peronu.
Čeka voz.|-Stvarno?
Hajde, idemo.
Moje cigare.
I da se javiš kad dođeš|na odsustvo.
Hoću.
Šteta što ti je otac umro|prošle godine.
Da je još malo pričekao,|ti bi lakše dobio odsustvo.
Hteo je da sačeka,|ali nije mogao.
Pa, naravno.
A kad bi zakazao svadbu|dobio bi odsustvo.
Ne neko dugačko, ali bi ipak|dobio odsustvo za svadbu.
Hoćeš li prestati da|cmizdriš?
Prestani, kupiću ti kolač.|Hajde idemo...
Dobro... jedemo li mi danas|ili ne?
Ti nikad ne gubiš|apetiti.
Ne znam ko ne bi, posle pet sati|provedenih u radnji...
ogladneo kao vuk,|i zašto ne bi utolio glad.
Zašto da gladujem?
Kad bih štrajkom glađu|mogao da zaustavim rat...
ne bih oklevao ni sekundu.
Ali, pošto znam da gladovanje|nema nikakvog uticaja na to...
ne znam zašto bih se zlopatio|i puštao da mi creva krče.
Ja svog sina volim|koliko i ti,
i zato jedem kad god mogu kako|bi on što duže imao oca.
Izvolite.
Kopač bunara želi da porazgovara|sa gospodinom i gospođom.
O čemu?
Kaže da je stvar ozbiljna.
Tu je sa svih svojih 6 ćerki.
Pa on mora da je lud.
Deluje sasvim smireno i|veoma je uljudan.
Sigurno je došao da|traži milostinju.
Ne, gospođo, ne radi se|o milostinji.
Nikad nisam tražio milostinju|pa neću ni sad.
Ne ljuti se. Znam ja da si ti|jedan vredan radnik.
Stalno kupuje budake.|Najmanje dva puta godišnje.
Ko živi od milostinje,|ne trebaju mu toliki budaci.
Hvala vam, gospodine Mazel.|Mnogo vam hvala.
Uđite. Ovo je moja porodica.|Uđite, hajde.
Zašto si nam doveo sve te|prelepe devojke?
Baš zato da biste videli|koliko su lepe.
Pogledajte, ovo je najmlađa.
Mala Roberta.
Ima samo četiri godine.
Pogledajte je izbliza.|Prava mala curica.
Visoka za svoje godine.|Pozdravi gospodina Mazela.
Dobar dan, gospodine Mazel.
Gospođi pošalji poljubac.
Tako.
Dobro je naučila lekciju.
Da, jako je pametna.
A sad mala Eleonora.|Dođi.
Pogledajte je,|pogledajte ove obraščiće.
To je zdrava krv,|gospodine Mazel.
Kao što vidite, sve moje devojke|imaju plave oči,
plave kao bunarska voda.
Ovo je moja porodica,|gospodine, gospođo.
Šta vi pokušavate da|nam kažete?
Reći ću vam, čim devojke izađu.
Amanda izvedi ih napolje|i ostani sa njima.
Ko vam je dao pravo da ovde|izdajete naređenja?
Naređenja? Nikad ne naređujem ni|svojim ćerkama, ni svom budaku.
Dobro.
Ovo je Patricija, moja|najstarija ćerka.
Pretpostavljam da je ovde|u pitanju ucena.
Mari, ne donosi prerano|zaključke.
Previše je lepa i ima predivne oči|za ovaj svetački, spušteni pogled.
Čim je spustila oči...
znači da ima dobar razlog za to.
Kažete da je prelepa,|a meni to nije jasno jer...
devojka nikad nije previše lepa.
Siguran sam da ste i vi u njenim|godinama želeli da budete lepi.
Bogu hvala, nikad se nisam|time opterećivala.
Znam... znam.
Siguran sam da se niste|sekirali zbog toga.
Ali, vi meni kažete da je|Patricija prelepa.
Ima 18 godina i 4 meseca.|To su najbolje godine za devojku.
Verovatno ste i vi iznenađeni što je|ćerka običnog kopača bunara.
Kod kuće, mi uvek govorimo...
da Patricija je prava princeza.
Razumljivo. Možemo samo|da vam čestitamo, kao ocu.
Šta još?
Pa evo, ovako,|moja ćerka je princeza,
a vaš sin je...
po svemu sudeći...
princ.
On je sad na front, je l' tako?
Ne vidim kakve veze to|ima sa vama?
Ne, to nema baš nikakve|veze sa mnom.
Ali, ono što je uradio mojoj ćerci,|još kako ima.
Dobri moj čoveče,|slušajte me dobro.
Kad bi mi tako dolazile devojke koje|su se petljale sa mojim sinom...
ova kuća bi bila premala.
Zato... ne govorite više ništa.
Samo idite.
Da. Ceo ovaj razgovor je|pomalo smešan.
Šta su ovo dvoje mladih|ljudi imali, ja niti znam...
niti želim da znam.
Znam samo da nisu počinili|nikakav zločin.
A ako se među njima desilo, ono što ja|mislim da jeste, to nije ništa novo.
Paskale, ovo nije lepo...
zapravo, veoma je ružno...
što  pokušavaš da izvučeš|neku korist iz toga.
Štaviše, iskreno, mislim|da ti je sve uzalud.
Najbolje bi bilo da lepo odvedeš|kući sve svoje devojke...
i da im skreneš pažnju da|prestanu da flertuju.
Dobro, tata, idemo.
Stani, slušaj,|oni mene nisu razumeli.
Gospodine Mazel...
proleće je, vreme je za setvu.
Sve je to lepo,|ali se ne vidi.
Ali, kasnije, sve se pokaže.
Brzo dođe jesen...
a ispod lišća sazre plodovi.
Shvatate?
Tako... Ucena.
Isteraj ih napolje ili ću|pozvati policiju.
Policiju?
Zato što je vaš sin mojoj ćerci|napravio dete?
Mislite da će je policija|odmah poroditi?
Smiri se, Mari.
Nemoj da se sekiraš.
Sve će se razrešiti.
Kad ste upoznali mog sina?
Jednog jutra na selu...|Pecao je.
To je bilo baš pred onaj|vazduhoplovni miting.
Pre toga ga niste videli?
Ne, nikad.
A kad ste se opet videli?
Sutradan na mitingu.
Pozvao me je u svoju kuću.
Kuću? Gde?
U nekoj uličici,|u prizemlju.
On nema garsonjeru,|devojka laže.
Ne laže. Naravno da ima|garsonjeru.
Sa 26 godina, Žak više|nije dete, Mari.
Ima garsonjeru?
Verovatno si mu pomogao i|da je namesti.
Napravio si mu ljubavno gnezdo|gde dovodi svoje frajle.
Sam si to hteo,|valjda si sad srećan.
Rezultat svega toga je|ucena.
Ali, ko je došao da vas|ucenjuje?
Nismo došli da ucenjujemo.
Došli smo da pričamo,|da se razjasnimo.
Dobro, onda se to tamo desilo,|tako si rekla.
Ne, gospođo.
Uveče, Filipov auto se|nešto pokvario.
Vaš sin me je povezao kući|na motoru...
i usput smo malo zastali.
I znate, onda, onako|na mesečini...
Znate, već kako je...
I više se niste videli?
Iste večeri je otputovao|za Afriku.
Bar je meni tako rečeno.
Ali, možete li da dokažete|da je to dete mog sina?
Samo njegovo može da bude.
Moraćete to i da dokažete.
Molim?
Da je to bila neka|ozbiljna veza...
moj sin bi mi nešto rekao|u ovih nekoliko meseci.
Da je to bila čvrsta veza|onda bi tu bilo i...
sastanaka, i pisama na primer.
Imate li neko njegovo pismo?
Ne, ništa nemam.
Samo dete.
Na dete se niko ne potpisuje,|nije to pismo.
Kad bih bio siguran da je za to|dete odgovoran moj sin...
rado bih vam pomogao.
Rado bih vam dao novac.
Novac? Ako im daš 100 franaka|ima da nas muzu još 100 godina.
Nema šanse.
Ko vam je tražio novac?
Niko.
A pored toga, neću vam|dati ni pare.
Cela priča mi je, krajnje|sumnjiva.
Vaša avantura, draga moja devojčice|deluje mi malo prebrza.
Očigledno da niste umeli da|sačuvate svoju čednost,
a meni pada na pamet da, ako ste|tako brzo pristali...
onda vam se to i|ranije događalo.
To znači da vi ne verujete|mojoj ćerci?
A vi, dobri čoveče,|vi verujete?
Da.
Verujem jer me ćerka|nikad nije slagala.
Nikad?|-Nikad.
Znači, kad se vratila sa|vazduhoplovnog mitinga...
lepo vam je rekla,
'Tata, celo popodne sam provela|u jednoj garsonjeri,
a uveče, na mesečini...
valjala sam se po travi sa jednim|od avijatičara.' Je l' tako?
Nije.
Nije, zato što ima stvari koje se|devojke ne usuđuju da kažu.
Bilo je sramota.
I zato je lagala?
Možda... tada.
Da ste znali...
Sad znam. Znam|isto kao i vi.
Šarmantna mala, licemerna|svetica...
koja izađe dva puta sa momkom|i ne ume da kaže 'ne'.
Eto šta ja znam,|i sasvim mi je dovoljno.
Ima 18 i kusur godina i sigurno|se viđala i sa drugim momcima.
I onda kad je došlo do problema,|najbogatiji je otac.
I zato, ne, ne, ne i ne!
Moj sin neće plaćati|za ostale. Ne!
A vi?
Šta vi kažete?
Ja kažem, Paskale da se bolje|razumeš u budake nego u žene.
Devojke, Paskale,
muškarci, posebno očevi,|uopšte ne shvataju.
Ipak, pošto si ti jedan|čestit čovek...
ja ću pisati svom sinu.
Zašto bi, bez potrebe|širio priču dalje?
Nećemo mu nabijati|grižu savesti...
zbog tamo neke ćerke|kopača bunara.
Ako si držala mog sina, samo 5 minuta|u svom naručju...
učinio ti je veliku čast.
Ako je tako...
tražićemo zadovoljenje.
Idemo, oče.
Da... Idemo.
Ali... pre nego što odemo,
moram nešto da objasnim gospodinu Mazelu.
Vaša gospođa izgleda misli da sam|došao da vam ukradem kasu.
To joj je ogromna greška.
Došao sam samo da vam kažem|šta se dogodilo.
Jedne noći, zatekao sam svoju ćerku|kako plače i tako sam saznao za bebu.
Za mene je to bilo kao kad|nađete kovčeg sa blagom.
Ako ste pošteni,|pitaćete se 'Čiji je?'.
Zato sam pitao svoju ćerku,|čije je.
Ona mi je rekla, Žaka Mazela.
Pomislio sam, 'Dobro, otići ću kod|njegovog oca i reći ću mu istinu'.
Nadao sam se da ćete|vi reći,
'S obzirom da je takva situacija,|moj sin ima  moj blagoslov...
da se oženi'.
I onda bih i ja Patriciji|dao svoj blagoslov.
Kad bi se dete rodilo, zajedno|bismo napravili vatromet.
Eto, tako sam mislio.|Mislio sam da vas znam.
Sad znam samo da se|treba čuvati ljudi...
koji prodaju alat, ali ga|nikad ne koriste.
Odbili ste...
i moju ćerku i dete,|bez ikakvog razloga.
A onda ste  mi napunili glavu|glupostima...
kojima ću razbijati glavu na dnu|svakog iskopanog bunara.
Da, beba je na putu|i ja znam čija je.
Biće dete bez imena,
a moja ćerka će biti|izgubljena ćerka.
Biće izgubljena za mene.
Drugi oblik ucene.
A vi, uporno nastavljate|sa tom ucenom,
Ja ne želim ništa od vas.
Sad će svuda da ide i|da priča svoju priču.
Ne, gospođo, nema tu|više šta da se kaže.
Ja nemam šta da kažem,|pa nemojte ni vi.
Ova stvar je tužna za vas.
Ali, za vas... za vas je grozna.
Prijatno, gospodine i|gospođo.
Amanda ...
povedi sestre ispred.|Hajde, dečice.
Patricija...
moramo da popričamo.
Ovde moram da te ostavim.
Znam, oče.
Autobus ovde nailazi|oko dva sata.
Sedi u autobus i idi|do Fuvoa...
kod moje sestre Natali.
Ona je pralja.
Reci joj šta se dogodilo.|Razumeće...
zato što je i ona pravila|ozbiljne greške.
Pobrinuće se za tebe.
Nemoj misliti da te ne volim,|naprotiv...
volim te toliko da moram|da te pošaljem odavde.
Problem je...
što te njegovi ne vole, a ja sam|uradio sve što sam mogao.
Videla si i sama da|ne žele to dete.
Moraš da odeš odavde.
Prvo, zbog malecnih.
S vremenom, počele bi|da zapitkuju...
A onda i zbog komšiluka.
Moraš da počneš život|od početka.
Ali, ne ovde.
Ovde si na lošem glasu.
Gde god da odem...
moj život je upropašćen.
Naročito ovde.
Ovde ne bi mogla|da se udaš.
Kad bi se udala za nekog|momka iz Salona,
čak i kad bi mu rekla istinu,
nedeljom se ne bi usuđivao|da te izvede u šetnju.
Zato što, ako biste sreli|Žaka Mazela,
ti bi se zacrvenela|kao ruža...
a on bi pobeleo.
Onda bi spustio pogled.
A ni jedan muškarac ne sme da|obara pogled zbog žene.
Svima će biti bolje kad odeš.|Što pre, to bolje.
Celu noć sam mislila o tome...
i spremna sam.
Doneću tvoje stvari|na autobus.
Staviću ih u kofer i|spakovati ga u autobus.
Bolje da mene staviš u|taj kofer...
i da me odneseš na groblje.
Ne, ne... Ma, ne...
Time se ništa ne dobija.
Samo ti idi kod Natali.
Idi...
Zbog malenih,
moram da te poljubim.
Dođi ovamo.
To je zbog malenih...
Zbogom.
Zbogom, oče.
Jesi li dremnuo malo u vozu?|-Da, vojnik spava gde stigne.
Koliko si dobio odsustva?|-Mesec dana.
To ti je odsustvo za|oporavak.
Jesi li bio ranjen?|-Posekao sam ruku.
Po dužini. Od ramena do zgloba.
Pobogu, neverovatno.
Kako ti je otac?
Uvek isto, kao što sam ti|napisala u pismu...
Isto?|-I dalje ništa ne govori.
Prekjuče nam je stiglo|pismo od tetke.
Odmah ga je bacio u peć.
Nije da ni pročitao?|-Nije.
Povrh svega, nit govori,|nit romori.
Bled je kao kreč|i stalno je besan.
Ubiću ga prvi put kad ga budem video.|-Ne znam koliko je to ispravno.
Baš  me briga iako|nije ispravno.
Ako hoćeš, danas popodne, možemo|do Fuvoa da vidiš sestru.
Šta ako otac sazna?
Reći ćemo da idemo u šetnju.
Vozićeš me svojim kolima?
Da, voziću te.
Je l' voliš što idem sa tobom?|-Volim.
Radije bih da ne budem|sam sa Patricijom.
Znaš li da li je gospodin Mazel|pisao sinu da ga upozori?
Ne znam.
A i ako mu je pisao|to ne menja na stvari.
Kažu da je poginuo u ratu.
Žak? Mrtav?|Ko ti je to rekao?
Prodavac iz bazara.
Neki oficir iz Vazduhoplovstva je došao|da kaže njegovom ocu...
da je Žak Mazel nestao.
Da je Žak mrtav, gospodine Mazel...
dobili biste zvanično|obaveštenje.
Zvanično mi je saopšteno da je|njegov avion pao...
iza nemačkih linija.
U plamenu.
Dali su mi i broj motora.
Niko nije pronašao telo?
U plamenu.
Pokušali smo da saznamo|više detalja...
A i štab...
možda je mogao da bude|malo precizniji.
Ali, njima je svejedno.
Malo po malo, postepeno...
prihvatamo činjenice...
i svakog dana imamo|sve manje nade.
Ja sam sad već skoro|sasvim siguran.
Znam da se više nikad|neće vratiti.
Koliko je onaj veliki|bronzani sat?
275 franaka.
Da ga dam za 250?
275 je poslednja cena.|-U redu.
Shvataš šta sam ti rekao?
Ja, ne.
Samo pričam, pričam tako kao...
Lakše mi je kad pričam.
Izgledam kao da živim.
Ali negde duboko u sebi,|to ne pričam ja.
Ja sam kao fonograf....
koji sam priča.
Zdravo, Paskale.|-Filipe!
Kako si?
Hoćeš li više dobiti ovaj rat?
Ne još. Ali kad se ja budem razljutio|sve je moguće.
Ljudi kažu da nije još|ni počeo.
Ja ih znam nekoliko za koje je|počeo i to jako loše.
Video sam gospodina Mazela.|Baš sam se rastužio.
Čoveče, da li ti ga je žao ili ne...
to se mene, uopšte ne tiče.
Nemoj tako, Paskale.
Možda te se to ne tiče...
ali bi trebalo da te interesuje.
Njegov sin...|-On ima sina?
Znaš dobro da ima.
Njegov sin je nestao|pre tri nedelje.
Viđen je u plamenu kako pada.
Je l' Patricija to zna?
Idi odavde.
Patricija?
Koja Patricija?
Poznaješ neku devojku po|imenu Patricija?
Ja ne.
Ne razgovaram o ljudima|koje ne poznajem.
Sami smo. Otvori se malo,|prijaće ti.
Jesi li došao ovamo da|mi staješ na žulj?
Ne, znaš i sam da ti|govorim kao prijatelj.
Onda mi ne govori stvari|koje ne želim da slušam.
Evo Amande.
Dobar dan.
Pogledaj je...
procvetala je za ovih|6 meseci.
Ova će biti divna žena|nekom radniku.
I poštena. Bar se nadam da hoće,|ispalo je da se nikad ne zna.
Ostaješ li na ručku?
Ne smetam, Paskale?|-Naprotiv, biće mi zadovoljstvo.
Imaš li i dalje onaj auto?
Naravno. Malo pre sam ga odvezao|i ostavio kod mehaničara.
Što pitaš?|Je l' ti treba?
Ne, nemam nikakva posla.
Sve vreme sam kod kuće.|Ne mrdam nigde.
Kad smo već kod auta...
voleo bih popodne malo da|provozam Amandu.
Je l' mogu?|-Naravno.
I ona će biti srećna, u autu|sa oficirom.
I nećeš me ostaviti usput?|-Naravno da neću.
Ako će vam to pričiniti zadovoljstvo,|samo napred.
Samo pazi. Ti...
ti si jedan pošten momak.
Ali nisu svi muškarci pošteni.
Zato, pazi.
Ako sretnete nekog zgodnog|momka na motoru...
i ako ti kaže, 'Ja ću je|odvesti kući',
ne daj mu.
Zato što, znaš,
motociklistima se ne može|verovati.
Oni rasturaju porodičnu|sreću.
Čak i kad ne prave onu|zaglušujuću buku...
ne daju ljudima mirno|da spavaju.
Dobro veče.|-Dobro veče.
Znači, ovaj put se auto|nije pokvario?
Ne, ovaj put je radio|kao sat.
Dobro. Dobro.|Da je bilo Božije volje...
stalno bi tako radio.
Gde je Patricija?|Jeste li videli Patriciju?
Hajde, dušice, samo ti jedi.
Vidi koliko ti je supice|ostalo.
Samo ti jedi, hajde.|Zini.
Znači, lepo ste se proveli?
Jesmo. Na vašaru mi je kupio|šećernu penu.
Iz 5 pokušaja sam pogodio|4 patke.
A petu  ništa?|Ko ti je dao te činove?
Patricija je otišla na put.
Nešto je bolesna.
Hajde, dušice, jedi, jedi.|Samo jedi.
Je l' bila gužva?
Ludnica.
Gomila nekih matorih žena.
Pitala sam poštara,|a on me poljubio.
Hajde, Amanda, požuri malo.
Vodi je na spavanje.
Hajde na spavanje.
Dođi, dušice, idemo.
Poljubi tatu.|-Neću.
Zašto?
Nisi dobar.
Gde je bio taj vašar?
U Istru.
U Istru?
I bilo je lepo?
Da, da. Još kako!
Vašar k'o vašar, znaš i sam.
Da.
I celo popodne ste vili|na vašaru u Istru?
Da, celo popodne.
Ostatak vremena smo|proveli na putu...
u automobilu.
U automobilu?
Samo nastavi da me lažeš.
Nemoj da čujem da ste išli|da se vidite sa nekim.
Ako mi to kažeš, udaviću te.|-Neću ti to reći.
Nisam blesav.
Ali, na licu ti se vidi da lažeš.|Odmah sam video da lažeš.
Ako mi se vidi na licu,|to ništa ne valja...
a sve vreme se svojski trudim.
Ako misliš da je to lako,|probaj...
Trebalo bi da ti zalepim jednu,|da ti se glava okrene.
I?
Kako je?
Dobro je.
Malo je bleda ali je dobro.
Šteta.
Nije zaslužila da|bude dobro. Šteta.
Porodila se.
Rodila je sina. Divan je.
Sina?
Šteta.|-Zašto?
Da je devojčica, kad se uda...
uzela bi muževljevo prezime.
Ovako, sin će doživotno|imati samo ime...
kao vo, ili kao konj.
Kako se zove?|-Andre.
Zašto Andre?|-Zato što je to ime...
Ime...
zato što je lepo ime.|-Čije je to ime?
Tako se zove Mazelov otac.
Trebaće mu mnogo više od toga da|bi imao sreće u životu.
Dala mu je ime onog|secikese.
Zaboravila je zašto sam je|isterao iz kuće?
A zove se i...
Paskal.
Paskal? Molim?
Kako Paskal?
Kako se usudila da tom malom kopiletu|da moje kršteno ime?
I on je kršten,|pa nije pas!
Dosta! Kako te nije sramota da|tako razgovaraš sa svojim ocem?
Da nisi srećna što ti je sestra|drolja? Na spavanje!
Ne, nije srećna zbog toga,|veruj mi na reč.
To mi je sestra i ja je volim.|Sestra mi je.
Na spavanje, kad ti kažem!
Imam previše devojaka.
Ako se budu ugledale|jedna na drugu...
moraću da stavim crveni fenjer|iznad ulaznih vrata.
Taj mali sad ima 2 imena ali|nema normalno prezime.
Ima i prezime.|Pravo prezime.
Ma nemoj, pravo prezime?|Čije?
Nosi prezime svoje majke.
Dobio je prezime po tebi.|Zove se Andre Paskal Amoreti.
Filipe, ti si lud.|Ne, stvarno si lud.
Znači, taj mali sad nosi moje prezime,|prezime moga oca?
Nisam ja kriv, takav je zakon.
Kad dete nema oca|preziva se kao majka.
To je u redu, ali da li je to|pravo prezime neudate žene?
Naravno da jeste.|Takav je zakon.
Tako piše u knjigama?
Naravno, tako piše i u glavnoj knjizi|i na njegovoj krštenici.
Kako? Otkud njemu krštenica?
Kako kako? Pa, dobio je|na rođenju.
Znači, taj mali mi je|sve oduzeo.
Uzeo mi je i ćerku i prezime.
Ko donosi takve zakone?
I kako ja da se branim od|te individue?
U matičnom uredu, tek tako ti uzmu|prezime ne pitajući te ništa.
Ti koji donose zakone su|nogo jači od nas.
I oni znaju šta rade.
A ako ti toliko smeta, postoji način|da se promeni njegovo prezime.
Kako?
Ako se majka uda, i dete će|dobiti očevo prezime.
Kako da se uda za njega|kad je mrtav?
Da, on jeste mrtav. Jeste.
I ona to zna?|-Da, zna.
Ko joj je rekao?|-Piloti.
Kad god vidi nekoga od njih|tetka pita šta ima novo.
I onda su joj jednog dana|sve ispričali.
Od tad je počela i|crninu da nosi.
Ako tetka Natali priča|sa pilotima...
onda im je sigurno|sve ispričala.
Sad oni znaju da je momak mrtav|i da ne može da se ženi?
Da, da. Naravno da znaju.
Ali, ako je on mrtav,|ima drugih koji su živi.
Na primer, ja.
Kad bi htela da se uda za mene|mali se više ne bi prezivao Amoreti.
Dobio bi moje prezime i|prezivao bi se Ramber.
Da, ali ime Amoreti bi bilo zauvek|zapisano u svim knjigama.
Nema šanse.
Na dan venčanja svi prethodni|podaci se brišu.
Imaju ogromnu gumicu|koja sve briše.
I onda bi mali dobio prezime|Ramber. Kao ja.
I ti bi to prihvatio?
Odmah, ako bi je to|učinilo srećnom.
A ni ja... nija ne bih|bio nezadovoljan.
Zato što sam shvatio|da oduvek volim tvoju ćerku.
Dakle, ti bi prihvatio...
izgubljenu ćerku...
i njeno kopile?
Kladim se... kladim se da je taj|mali imenokradica...
najobičniji patetični...
tupoglavac.
A, ne, ne. Ne govori|tako, Paskale!
Samo da ga vidiš...|Lep je kao bog.
A kad se prodere,|dere se jako glasno...
što dokazuje da ima|dobra pluća.
Kad bi ona htela, uzeo bi' ih u paketu|i bio bih presrećan.
Dobro, vidi... slušaj, Filipe...
da ti kažem, nema u tebi|baš previše časti.
Možda nema časti,|ali zato ima puno ljubavi.
Dovoljno ljubavi da|nadoknadi čast.
Dobro, ako u tebi ima|toliko ljubavi...
što ne nađeš drugu devojku?|Recimo, Amandu?
Ako me mala princeza|ponovo odbije...
pokušaću utehu da pronađem u Amandi|s obzirom da joj je sestra.
Ali, još me nije odbila.
A jesi li ti razgovarao sa njom?
Nisam, ali...
moram da pronađem način da je|nateram da shvati.
Da, da...|-Da.
Dakle, Filipe, ako se venčate...
i mali menja prezime?
Istog trena.
Znaš šta ćeš ti da|uradiš, Paskale?
Otići ćeš kod nje da razgovaraš|umesto mene.
Zato što će...
tebe saslušati.
Da...
Mali...
Mali...
Da nisi video dve pralje?
Nisu daleko. Tamo su stavile|veš da se suši.
Tamo?|-Da.
Ispod onog drveća žene|obično peru veš.
Tako... Dobro, hvala ti.|Hvala.
On ti je kao neki službenik|u poreskom.
Košulje su mu složene kao|da mu žena slaže.
A muškarac je, jako pedantan.
Pri tom, kad ode na posao|i kad odem po njegove stvari...
sve je na svom mestu kao|da je oženjen.
I onda, jednog dana,|on će ti meni...
Evo Paskala.|-Molim?
Tvoj otac, ne boj se.|-Ne bojim se.
Sigurno dolazi da vidi malog, sad kad|se cela furtutma malo smirila.
Misliš?
Ako želi da ga vidi, moraće da pita,|pokvarenjak matori.
A ako bude želeo da se|vratimo kući...
Ako hoće da se vratite,|moraće da vas zamoli.
Pomozi mi malo...
i samo radi što ti ja kažem.|Ništa se ne plaši.
To si ti. -Da, ja sam.|Zdravo, sestro.
Otkud ti? -Pa, znaš..|došao sam da popričamo.
Da popričam sa tobom i sa ovom ovde|koja se pravi da me ne poznaje.
Ne znam šta da kažem.
Ne znaš šta da kažeš?
A ja... a ja...
ja znam šta treba da kažem?|-Ne bih rekla.
Ja govorim samo kad|imam šta da kažem.
Dakle...
izgleda da si se porodila.
Da, oče, porodila sam se.
I to je prošlo.
Takve stvari se uvek|isto završe.
Nije ona ni prva ni poslednja.
Ako nemaš šta da kažeš,|bolje ćuti.
Dobila si sina...
I koliko sam čuo,|preziva se... Amoreti.
Po meni.|-Ne.
Po meni.|Ja sam Amoreti.
To ime si nasledila od mene,
jer to ime, to sam ja.
Zar se nije tako zvao i naš otac?|I otac našeg oca?
Ti nemoj da pominješ naše ime.
Ne služiš mu baš na čast.
Dečak nosi moje ime.
I on je prvorođeni posle mene.
Ćerku nazoveš Amanda,|ili Naomi, ili Izabela.
Drugi ili treći sin može da se zove|i Anri, i Pjer i Pol.
Ali, prvog naslednika u Provansi|niko ne zove po imenu.
Svi ga zovu po prezimenu.
A ovo dete...
koje još nisam ni video...
zove se Amoreti.
I sviđalo se to meni ili ne,
ja sam odgovoran za njega.
Odgovoran, za šta?
Za sve.
Na primer, ako ukrade šljive|gospodina Kirija...
ili ako nekog udari automobilom...
ili ako se zameri policiji.
Prestani da te ne bi' ispljeskao|kao posteljinu.
Uopšte me ne bi čudilo,|životinjo jedna.
Ozbiljan sam. Ućuti.|-Ućutaću kad ja budem htela.
To dete je rođeno u|mom krevetu.
Ima da pričam koliko hoću.
5 minuta nam već pričaš stvari|koje i same znamo. I?
Šta, i?|-Šta sve to znači?
Znači ono što sam rekao.
Reci šta hoćeš od mene.|Sve ću te poslušati.
Da, reci nam već jednom,|zašto si došao.
Došao sam da vam kažem da je|situacija ozbiljna.
Dobro, jeste ozbiljna.
Ako si došao to da nam kažeš,|znale smo i bez tebe.
Sad nas pusti da radimo.
I pozdravi celu porodicu.
I od toga postoje ozbiljnije stvari.
Dete treba nahraniti i obući.
Stani malo, Patricija.
Moram još nešto da ti kažem.
Nešto još ozbiljnije.
O mom sinu?
I da i ne.
Ovako...
Filip ima ideju.
Predlaže da se venčate.
Kaže da bi, na taj način dete|promenilo prezime...
i prestalo da bude|nezakonito.
Pri tom, on želi da se|venčate.
Sam će ti to reći.
E pa, hoću da ga|odbiješ.
Dobro, oče.|-Zašto si pristala?
Filip bi ti bio dobar muž.
Što si joj rekao da ga|odbije?
Ne bi bilo pošteno prema njemu.
Dete više ne bi bilo kopile,|ali bi Filip bio otac kopileta.
A on to nije zaslužio.
Ko će znati da mali|nije njegov?
Ja ću znati.|Znaće i gospodin Mazel.
Eto ko će sve znati i|zato mora da ga odbije.
Več sam ga jednom odbila.
Gledam ga samo kao prijatelja.|-Dobro.
A i samo joj još on fali.
Ovde dolaze tako lepi piloti.
Po mom mišljenju,|te vazduhoplovne gospode...
svaka porodica mora dobro|da se pazi.
Ali, oni su jedini koji se|vraćaju nazad.
Ako treba da se uda,|ne mora da se udaje za Filipa.
A ako mali treba da promeni|prezime...
neka to bude|neko lepo prezime...
neko gradsko prezime.
Znači, to si ti smislila.
Jedan zločin ti nije dosta,|pa si počela i drugi da planiraš?
Tako sam i mislio.
E pa, nećeš ga majci, ima iz ovih|stopa da se vratiš kući!
Sa sinom?
Pa, dobro, on...
Ako hoćeš ti ga ponesi,|ali ja ništa ne znam.
I bolje da ga ti ne uzimaš|u te tvoje ručerde.
Ovo dete je ogromna sramota|za celu našu porodicu.
Ono je dete greha.
To nam je druga sramota,|prva si bila ti.
Dve sramote treba da žive zajedno|i zato će mali ostati kod mene.
Čuješ li ti mene?|Jesi li gluv?
Da, pa, dobro...|Naravno, u redu...
bilo bi mu dobro sa tobom.
Ali, ona želi da ga povede.
A što da ne?|Na kraju krajeva, znaš...
Ako se ti slažeš...
Ja se slažem.
Ostavićemo ga ovde i dobro...
Tek tako.
Da, tek tako.
Samo...
Mada, siguran sam da|ona to ne želi.
Ali, upravo je pristala.
Pristala je, a u stvari|se ne slaže.
Znam ja nju. On jeste njen vanbračni|sin, ali ona ne želi da ga ostavi.
Sa tetka Natalijom se neće|osećati ostavljenim.
To i ja kažem i apsolutno|si u pravu.
Ali, što se mene tiče,|ako povedemo ovo dete kući...
meni će biti jako teško. Da.
Zato što sam ja strašno|ljut na njega.
Ljut sam zbog bede koju nam je|navukao na vrat.
Samo, ti si ta... ti...
ti si ta koja...
Znaš, znam te ja.|Ako ga ne povedeš...
onda ćeš da mi cviliš,|da mi cmizdriš...
prestaćeš da jedeš,|omršaćeš.
i na kraju ćeš uvenuti od želje|da ga zagrliš.
Ne, ne želi ga ona.
Šta ti znaš? Imaš li|ti dece? Nemaš.
Naravno! A ja ih imam 50!
I kome se ti, onda obraćaš?
A ti, zašto lažeš?
Umireš od želje da ga|poneseš sa sobom.
Zar nije lakše reći istinu?
Čemu to licemerje?
Prezirem licemerje.
Ako hoćeš nešto da uradiš,|onda reci.
Ako ti nećeš, ja ću ga poneti.
Gde ćete vas dvojica?|-Nosim ga na sigurno.
Ne plaši se, budalice.
Nije ovo neko jako sunce. Ne misliš,|valjda da hoću da ga ubijem?
Oče...
jesi li siguran da želiš|da se vratimo?
Ti, da. Za njega još|nisam siguran.
Njega još ne poznajem.|Niko nas nije ni upoznao.
Sat jedan sam tu a nisam ga još ni|video, niko da podigne taj hekleraj.
Baš je mali!
Čini se meni da on ne jede|dovoljno.
Ako mu majčino mleko nije|dovoljno...
možeš da mu daješ leblebije|sa malo crnog luka.
Ima male prstiće sa noktićima.
TI to nisi znao?
Znao sam, ali ih do sad|nisam video.
Šta si se ti zablenula?|Pusti dete na miru!
Nisi ga se nagledala?
Ako ti je dosadno,|uhvati se za uši pa igraj.
Hajde, pakujte onaj veš,|idemo odavde. Hajde, brže!
Amoreti.
Nasmej se.
Amoreti mlađi...
nasmej se najlepše što umeš...
Amoretiju starijem.
I...
šta radi, Amoreti?|-Spava.
Pazi samo na muve.
Je l' žedan?
Nije, pio je.
Je l' podrignuo?
Jeste.
Svaki put mora podrigne,|jer se...
nagutaju vazduha|pa im se stomačići naduju.
I onda, jednog dana, ima stomak|kao gospodin gradonačelnik.
Moram da pripremim punjenja.
Idem tamo.
Nikad do sad nisam imao problema,|ali, nikad se ne zna, sve je moguće.
Stigli smo. Tu je i bunar.
Paskal je sigurno u rupi...
a eno i njegove ćerke,|tamo ispod drveta.
Sigurno je i beba pored nje.
Ako ništa, imam pravo|da šetamo ovuda.
Posebno što je ovo|Felicijenovo polje.
Pre rata mi je dozvoljavao|da lovim ovuda.
Hoćemo da popričamo sa njim?
Što da ne?
Da mi je došao u radnju,|ja bi' već razgovarao sa njim.
Ali sad mi šalje svog komšiju|da kupi alat.
Mari...
ako ovo dete liči na našeg sina|kad je bio mali...
Ne brini, reći ću ti|čim ga budem videla.
Dobar dan, gospođice.
Dobar dan, gospodine Mazel.
Da li vam je otac tu?
Tamo je, iza.|Priprema punjenja.
Malo smo šetali,|moja žena i ja...
pa sam nedaleko video nekakve|koze oko jednog bunara.
To me podseti da je i moj bunar|zreo za jedno čišćenje.
Da...
moj bunar u vinogradu Kastelas.
A s obzirom da vaš otac više|ne svraća u moju radnju....
Bez ikakvog razloga.|Sad bi mogao da dođe.
I ti si u žalosti?
Da, gospođo, i ja.
Izgubila si nekoga?
Da, gospođo.|Izgubila sam nekoga.
Zdravo, Paskale.
Baš sam tvojoj ćerci pričao|o mom bunaru.
Onaj u vinogradu Kastelas.|Sećaš se?
Da, znam. Ja ga održavam.
Još od vremena vašeg oca.|On ga je zvao Stari Mazel.
Moraš da dođeš da ga očistiš.|Voda počinje pomalo da zaudara.
To trava i seme počinju|da trule.
Za 20 godina, sigurno se nakupilo|bar 2 metra taloga.
To je fini mulj koji se|taloži na dnu.
Tako, znači. Dobro, a kad bi|mogao da dođeš?
Kad završim sa ovim ovde,|od prilike, za 15 dana.
Da...
plašio sam se da ćeš me odbiti zbog|onog nesporazuma od prošle godine.
Naročito, s obzirom da više|ne dolaziš i moju radnju.
Ali...
Ne...
nemam prava da odbijem posao.
Nisam toliko bogat.|I ja imam decu kod kuće.
Ti si srećan čovek, Paskale.
Veoma srećan.
Čuo si za našu nesreću?|-Jesam.
Mislio sam da još ima nade...
Juče ujutru smo dobili|zvanično obaveštenje.
Gotovo je.
To je užasno.
Ponekad ne shvatamo|puteve Božije.
Niste bili pošteni prema nama...
ali mi je žao zbog ovoga|što vas je zadesilo.
Ako ništa, bar mi nisi rekao...
da nam je to kazna Božija.
Ko zna?
Ko sme da kaže da li|jeste ili nije?
Ja ne.
Ne govorim vam ništa,
ali shvatam vašu nesreću.
I ja sam to proživeo.
Ali, ti nisi izgubio dete.
Moja ćerka...
Patricija...
sedam meseci je, za mene|bila mrtva.
Izbacio sam je iz kuće.
Znam kako je to kad|je nema za stolom...
kad nema ko ujutru kafu|da vam skuva,
kad niko ne peva u svojoj sobi.
I kecelju koja je visila na|kuhinjskom zidu...
niko ni jednom nije dotakao,
a ja se nisam usuđivao|da je pogledam.
Ali vi...
vi imate još 5 ćerki.
Kad sam ostao bez nje,|sve sam izgubio.
Ponekad...
uveče, pre nego što bih|otišao u krevet...
silazio sam u potaji u prizemlje,|da me malene ne vide,
i otvarao vrata.
Govorio sam sâm sebi...
'Možda se večeras vrati.'
Ponekad bih...
tako sedeo u bunaru...
i mislio, 'Želim da ostanem ovde.
Želim da se glina obruši.
Želim da se blokovi odvale...
da me zatrpaju i sahrane,
i da završim zauvek'.
Zato shvatam vaš bol.
Ona je bila živa, mogao si|da odeš po nju.
Nisam mogao.
Štitio sam porodicu.
Dajte da porazgovaramo o|vašem bunaru.
Znam ga dobro. Dubok je|25 metara.
To će vas koštati 300 franaka.
Ako budem morao da zamenim|neki kamen, platićete zidanje...
materijal...
Daće te mi još 100 franaka...
za mene i mog pomoćnika|koji je u bunaru.
U redu, Paskale,|dogovorili smo se.
Nadam se da ćeš mi svratiti| radnju. -Možda.
Doviđenja, gospodine Mazel.
Doviđenja, gospođo.
Pa, doviđenja, gospođice.
Doviđenja, gospodine.
Je l' ovo tvoje dete?|-Jeste, gospođo.
Jesi li se udala?|-Nisam gospođo.
Koliko je star?|-6 meseci.
Rođen je 21-og januara u|7 sati ujutro.
Je l' smemo da ga vidimo?
Naravno, nećemo ga buditi.
Samo da ga pogledamo.
Naravno da možete.|Nemamo čega da se stidimo.
Patricija, donesi mi|Amoretija.
Kako ste ga to nazvali?
Rekao sam 'Amoreti'.
On je jedini dečak u porodici i|normalno je da ga tako zovem.
Da, to je stari latinski|običaj.
Moja baba me nikad|nije zvala Andre.
Zvala me je Mazel.
Samo što se on ne zove Mazel.
Zove se Amoreti.
Evo ga.
Nasmej se gospodinu.
Ne dirajte ga.|Nasmej se gospodinu.
I da znate, prava je|muškarčina.
Ima gadnu narav.
Kad malo odraste ima da utera|disciplinu svim tetkama.
Ne, nemojte.
Dosta su ga gledali.|Stavi ga u hlad.
Već je težak, da znate.|Probajte, da vidite.
Nije trebalo da joj ga daješ,|sad joj je teško.
Nisu to suze bola, Paskale.
neka se isplače.
Sedi, Mari. Sedi.
Da, sedite tu,|možete na tu kutiju.
Slobodno, to je dinamit.
Bezbedno je, da bi eksplodirao|treba mu detonator.
Jesi li siguran?|-Ne mislite valjda da bi' malog...
Dođi.
Dođi, Paskale, moramo da|popričamo.
Ako mislite da pričamo o detetu,|onda pričajte pred mojom ćerkom.
Je l' ovo dete nosila kad ste dolazili|kod nas da razgovaramo?
Sigurno ih nema dvoje|istog uzrasta.
Ni blizance.
Dakle, po tebi ovo ovde dete je|dete mog poginulog sina?
Po meni... po meni to je sin|moje ćerke.
Ali, njegov otac je|bio moj sin.
Ne znam ja...|ništa ja ne znam.
Ja uopšte ne znam da li|ovo dete ima oca.
Dete nije mali Isus, pa pretpostavljam|da ima i oca.
A opet, hajde, nađite mi ga!
Patricija vam je rekla|da je to moj sin.
Patricija? Čoveče božiji,|mislite na Patriciju?
Ona vam je devojka. A znate kakve|su devojke, lažu čim zinu.
A ako se ne varam, to sam|od vas i naučio.
Ali, tada nisam poznavao|vašu ćerku.
Sad sam se malo raspitao|i sad sam je upoznao.
Ćerku, čak ni otac nikad|dobro ne upozna.
Meni je rekla da je vašeg sina|videla dva puta i...
da je sa njim zatrudnela.
Znači da je za to dovoljno da|nekoga vidite dva puta...
a devojka od 18 godina,
mnogo muškaraca|sretne dva puta.
Zato i dalje tražimo.
Šta više, to mi je gospođa Mazel|rekla one večeri kad smo vas posetili.
Nisam tako rekla.|Nisam znala.
Kad nešto ne znate|bolje je da ćutite.
Hoćemo li, radiš li|ti nešto?
Tu je bio još neko ko nas|je odbio.
Vaš sin.
Više ga ni za šta ne krivim.
Kao da je njegova smrt|izbrisala moju grešku.
A možda sam osećala da|mu se bliži smrt.
Možda me je to tako užasno|privuklo njemu.
Ali, on se nije pojavio na sastanku.
Žak? Na kakvom sastanku?
Dogovorili smo se da se nađemo|pored crkve Svetog Žilijena,
ali on nije došao.
Znao je da neće doći|jer ide u Afriku.
Ne, nije znao.
Njegov kapetan je došao u|7 uveče da mu javi.
Odleteo je u 1 posle ponoći, hitno.|Morao je da zameni ranjenog druga.
Znači nije znao?
Kunem se u uspomenu na njega.
Dakle, verovatno bi došao.
Zašto nije poslao nekoga|kad je znao da neće doći?
Mogao je da pošalje nekoga.
Poslao je nekoga sa pismom.
Sa pismom za mene?|-Da.
Otkud znaš?
Mene je poslao na taj sastanak.
Došla sam i videla tebe.
Pismo sam spalila.
Ti? To si uradila?
Mnogo puta me je to zamolio.
Pisao mi je.
Samo je pokvarena ruka mogla|da spali to pismo.
Strašno pokvarena.
Znači, kad sam vam rekao|za dete vi ste već sve znali?
Ne.
Još jedna predivna svinjarija|vlasnice radnje. 
Dosta je, tata.
Ja sam srećna.
Da je znao, ne bi nas|napustio.
Dobro je što sam obukla crninu.|Zaslužio je.
A ovi vlasnici radnje,|šta su oni zaslužili?
Da nema ovog ovde deteta oterao bi'|ih odavde kao džukele.
Možda biste nam time|učinili uslugu.
Ja vama nikakvu uslugu|neću učiniti.
Tata, zar ne misliš da su|već dovoljno propatili?
Mislim, mislim ja samo na jedno,
kako se taj mali zove Amoreti i|kako je moj unuk.
Naravno da je tvoj unuk.
Ali mi... šta smo mu mi?
Prolaznici.|-Ako ti tako kažeš.
Ali možda bismo mogli i mi|malo da brinemo o njemu?
Da brinete?
Kako to mislite?
Imamo novca,|imamo puno novca.
Mogli biste da  mu kupujete|igračke, odeću...
Onomad, kod vas...
plašili ste se da sam došao|po milostinju.
Rekao sam  vam, da nikad|nisam tražio milostinju.
To što bismo dali bebi|nije nikakva milostinja.
Naprotiv,
ako bi nam dozvolio da|poklonimo nešto bebi...
ti bi nama tako pružio|milostinju.
Ali ja nisam tako milosrdan.
Možda zato što živim u ovom|kamenjaru uopšte nisam milosrdan.
Ko god je izmislio milostinju|pogrešio je.
Milostinja je suprotnost|pravdi.
Ja nisam milosrdan.
Pustio si svoju devojčicu da|10 godina živi sa časnim sestrama.
Ćerka... ćerka može|da prima poklone.
Ali, on je dečak, Amoreti.
Kupio bih mu najbolje mleko,
najbolje švajcarsko mleko.
Ima on majčino mleko.|To mu je dovoljno.
Ima ga dovoljno.
To vam je kao sa kozama,|prvi put ga nema previše.
Ali je dobro.
Ne, neka vam vaše|obogaćeno mleko.
Najbolje mleko je mleko|siromašnih...
zato što oni ne mogu da|kupe to vaše mleko.
To je istina. Pogledajte|kakva su moja deca.
Tako je, i ja sam dojila.
Je l' već tada bio dobar?
Jeste bio je dobar.
Jako dobar.
Mogao bi da mu kupiš odeću,|ćebence, igračke.
Mogao bi svake nedelje|da ide kod doktora.
Kod doktora?|Da ga ubije? Ne, ne.
Ako je bolestan, u redu.
Ali, ja, ja sam taj koji|će da ga vodi kod doktora.
Ne treba meni niko,
zato što želim da Amoretiju|budem samo ja potreban.
Želim da zaradim hleb|koji jede.
Želim da mu kupujem odeću.
Želim da mi duguje za supu.
A kad bude imao samo 3 godine...
moći ću da mu kupim lep|jagnjeći kotlet.
Gospodine Mazel, rekao sam vam|da je vaš bunar dubok 25 metara.
Dubok je najmanje 30.
Mladom čoveku je teško da se|spusti dole niz konopac.
A ja, ja imam 55 godina i spustiću|se dole samo zbog malog.
Uradiću vam to za 300 franaka|iako to košta najmanje 500.
Ali ja ne želim ništa od vas.
Želim samo da ja vama budem potreban|jer ste mi učinili nepravdu.
Pričaš tu o nekoj pravdi,|a sam si nepravedan.
Da je vaš sin živ,|ne biste bili ovde.
Možda, Paskale, možda.
Jesi li siguran u to?
Je l' bi mogao nad kolevkom da se|zakuneš da si siguran u to?
Ni u šta se ja ne kunem.
Nemoj odmah da se ljutiš.
I nemoj da vređaš.
Ovo je ozbiljno vreme, Paskale.|Ozbiljno za ceo svet.
Hoćeš li da dođeš do radnje|da zajedno čujemo poruku maršala?
Imam posla.|-Auto mi je dole, pored puta.
Mogao bih posle da te vratim.|-Uprljaću vam auto.
Danas to više nije važno.|Moraš da dođeš...
da čuješ šta će nam reći.
A šta ako najavi|neku katastrofu?
Baš zato.
Ono što nam bude rekao,|posebno ako su vesti loše...
svaki Francuz treba da sasluša|u tišini...
i u isto vreme da shvati kakva je|nesreća zadesila njegovu zemlju.
Hajde, Paskale.
Idemo.
Državni radio|Republike Francuske.
Dame i gospodo, obratiće|vam se maršal Peten,
predsednik francuske Vlade.
Sugrađani...
na zahtev Predsednika Republike...
od danas na sebe preuzimam...
upravljanjem francuskom državom.
Želim da vas obavestim da se naša|junačka armija...
herojski suprotstavila...
u skladu sa našom dugom|vojničkom tradicijom...
brojčano i tehnički|superiornijem neprijatelju.
Pružajući veličanstven otpor...
ona je ispunila svoju obavezu koju|je imala prema našim saveznicima,
i prema našim veteranima iz|prošlog rata...
koje sam imao čast predvoditi...
i u koje sam imao bezgranično|poverenje.
Sada se nudim Francuskoj|da pokušam...
da ublažim malo ove jade.
U ovim teškim trenucima|razmišljam i o izbeglicama...
koji u krajnjoj bedi lutaju...
našim putevima.
Želim da izrazim svoje saosećanje|i svoju zabrinutost,
i teškog srca moram da|vam kažem...
da moramo prestati sa borbama.
Sinoć sam razgovarao sa|našim neprijateljem...
pitajući ga da li je voljan|da sa mnom potraži...
kao vojnik sa vojnikom,|posle svih borbi i užasa...
izlaz i kraj svih neprijateljstava.
Pozivam sve Francuze|da se okupe...
oko Vlade kojom predsedavam...
u ovim teškim trenucima...
da ćutke prevaziđu|svoje patnje...
i da poslušaju samo svoju veru|u budućnost svoje zemlje.
Pa, gospodine Mazel...
izgubili smo rat.
Ne znam, Paskale.
Ne razumem.
Ne razumem.
Ne mogu da shvatim da je|naš sin umro uzalud.
Ne, gospođo, nije.
Ne, to nije istina.
Francuska je poražena.
Ali da su svi muškarci sutra vratili,|da su se vratili svi do jednog,
da su se vratili poraženi,|ali srećni, zdravi i pevajući...
više ne bi bilo Francuske.
I vi je više ne biste mogli|nazvati domovinom.
Oni nisu uspeli da spasu|Francusku,
ali su dokazali...
da su oni koji su poginuli|u izgubljenim bitkama...
razlog pokorenima da nastave|sa životom.
Zato što je Francuska izgubila rat|a gospodin Mazel svog sina...
sad i ja treba da izgubim|svog unuka?
Ma ne, dobro znaš da ga|ne gubiš.
Za deset dana pet puta|si ga vodila kod njih.
Poklonili su ti svilene gaćice,
jastuk sa perjem,
šalju ti razne stvari,|šeširiće sa čipkama,
stvari koje su previše dobre|za siromašno dete.
Pogledaj samo i njegova|kolica.
Izgledaju kao auto.
Sigurno su skuplja od moje kirije.
Sramota me da ga šetam|čak i u nedeljnom odelu.
Danas sam hteo da ostanem ovde|da se igram sa njim.
Ali, ne lezi vraže, moram da se|doteram da stavim kravatu.
I moram sa porodicom|da idem kod Mazela.
Obećala sam, tata.
A zašto si im obećala?
Mislila sam da bi bilo lepo.
Gospođa Mazel je rekla da će|napraviti malu zakusku.
Prvo sam je odbila, ali je insistirala.
Kad ona navali, prosto|ne možeš da je odbiješ.
Ja mogu. Meni, uopšte nije|teško da je odbijem.
Ne, ne, ne, ne ja je odbijem|kad hoću.
Šta više, ja je stvarno|uvek odbijem,
zato što znam ja zašto|oni nama titraju.
Imaju neki cilj?
Da!
Pre neki dan, bio sam|u bunaru...
ti nisi bila sa mnom,|bila si kod kuće.
Onda mi je došao jedan|njihov prijatelj.
Znaš onog bojadžiju što ima|radnju na dokovima.
Kaže on meni, 'Video sam ti|unuka, predivan je.'
I ja kažem, 'Boga mi , jeste'.
Počnem da mu pričam|kako sluša zvona,
kako gleda dok mu|brojim prstiće...
i kako mu se to dopada,|znaš već...
A on će ti meni,' Šteta|što se ne zove Mazel.'
Ja mu to oćutim.|Uopšte nisam reagovao.
Nisam mogao da verujem da|sam i ja postao takav licemer.
Samo sam rekao,|'Da, baš šteta.'
Kad će ti on meni, 'Žao ti je?'
Rekoh, 'Žao mi je,|ali sad je nemoguće.'
'A ako je moguće?'
Kako?
Kaže, 'Lepo potpišete papire|u matičnom uredu.
Mazel će da ga usvoji i|tako će dobiti njegovo ime.'
Vidiš li ti koliko su oni lukavi| koliko su pametni.
Znaju i zakone i matične knjige...
i cap, samo ga odjednom usvoje|i odvedu odavde.
A mi, nama ne ostane ništa.
Ma ne, ne ide to baš tako.
Treba im i moj pristanak.
Pa, da li bi ti pristala?
Dobro. Sad sam malo mirniji.|Baš sam se bio zabrinuo.
Ideš sama?
Da, obećala sam da ću|doći do dva.
Dobro.
Samo oprezno.
Ako ti poture nešto da|potpišeš, pazi se.
Ništa ne potpisuj,|nikakve papire.
Čvrsto je zaspao.
Ali, dok spava, sisa palac.
To je loša navika i o tome|treba povesti računa.
Imate hrabrosti da gledate|te prelepe slike?
Ja nemam.|Baš nemam.
Ja sam joj pokazala.|Da vidi Žaka kakav je bio.
Imam ja još slika u|kancelariji.
Naše fotografije kad smo bili u|Engleskoj. Stoje mi u jednoj koverti.
Ako hoćeš, pozajmiću ti h.
Dobar dan, društvo.|Dobar dan svima.
Dobar dan, gospodine Mazel.
Jeste li dobro? -Koliko mogu,|dragi moj Filipe. A ti?
Nikad bolje.|-Baš mi je drago.
Malo sam tako šetao,
pomalo tužan, naravno,
kad odjednom vidim,|otvorena vrata.
Pomislim, 'Idem da ih pozdravim,
da im ispričam vesti'.
Malo da proćaskamo,|znate.
Ti možda imaš razloga za smeh,|mi nemamo.
Ko zna? U životu, gospođo Mazel|nikad se ništa ne zna.
Ponekad ste nesrećni a tome|ne pridajete pažnju.
Gledate slike?
Na svu sreću te sam|poneo svoj visak.
Zamislite, u mom puku je bio|još jedan kopač bunara.
Naravno, odmah smo se sprijateljili.|Taj vam je bio pravi maher sa viskom.
I mene je naučio par stvari.
Na primer, ako stavite visak|iznad fotografije...
možete odmah da saznate da|li je ta osoba živa ili ne.
Ako je osoba mrtva,|klatno će se...
njihati.
A ako je živa,|okretaće se u krug.
Najbitnije je da|ne pomerate ruku.
Dajte mi tu fotografiju.
Filipe, ne igraj se sa|tim stvarima.
Ovo nije igra, gospodine Mazel.
Ali, mi smo već dobili i|zvanično saopštenje.
Možda ga više nikad|nećemo videti...
ali niko nije video|njegovo telo.
Ako se klatno bude obrtalo|to znači da je živ.
Obrće se.
Obrće se.|Stvarno se obrće.
Mislim da ga ja obrćem.
I ovaj put, siguran sam|da ne grešim.
Ne, ja, znate, zbog vas...
Na vašem mestu...
Ako sumnjate...
Ako sumnjate... izvinite.
Filipe, šta te je spopalo?
Jesi li se napio?
Ne, gospođo, nisam.
Ali sam sreo neke pilote,|pa smo popričali.
Oni su mi rekli da je vrlo|verovatno da je Žak živ.
Moguće da je padobranom|pao u Švajcarsku.
Mada, moram da vam kažem da|to nije sasvim sigurno...
ali, konačno, ni ja ne mogu|sve odmah da vam kažem...
da vam ne bih ulio|preveliku nadu....
Neki od njih veruju da ćete|uskoro dobiti pismo.
Kada?
Ili telegram.|Ili čak, možda...
Ili će, čak možda, ovih dana|doći u Salon.
Je l' živ?
Ranjen, ali živ. Pukovnik me je|poslao da vam to kažem.
Zdravo, Patricija.
I dalje si prelepa.
Živ si i smeškaš se.
Filip vam je sve ispričao?
Nisam znala, ali sam|pretpostavila.
I meni je nešto ispričao.|Je l' to istina?
Koliko sad ima?
Skoro šest meseci.
Više bi voleo da je ćerka?
Ne znam. Dečaci su,|nekako ozbiljniji.
Čuo sam divne vesti|i baš si me obradovala.
Idi gore, majka te čeka.|Kasnije ću ti sve ispričati.
Dođi.
Hajde.
Dođi.
Čekala si nas.
Žak se vratio.
Koji Žak? Žak Mazel?
Gore je sa majkom.
Je l' ranjen?
Bio je, ali je sad dobro.
Jesi li ga videla?
Jesam.
A Amoreti, gde je on?|-I on je gore.
Ostavila si ga samog među|svim tim Mazelovima?
Gore se svi međusobne grle.|Predivan prizor.
Svi plaču od sreće.
Gospođa Mazel samo lije.
A mali?|-Spava u susednoj sobi.
Nisu stigli ni da pomisle|na njega.
Drži mi kišobran.
Gde će?|-Ide po malog.
Zašto?
Idemo.
Zašto? -Zašto?|Ti ostani ako hoćeš.
Mi idemo. Kad se nešto|ovako desi...
niko im ne treba.
Pronašli su, ponovo svog sina,|najbolje je da ostanu sami.
Mogu da pomisle da želimo da ih|nateramo da ožene Žaka Patricijom.
Momak se, upravo|vratio iz mrtvih...
i nema on sad vremena da odmah|otrči u crkvu. Idemo.
Hoćeš ja da ga nosim?|-Dovoljno sam jak. Nije mi težak.
A ako budu hteli da|popričaju sa nama...
znaju gde živimo i imaju auto.
Ne možemo da ostanemo,|nije kulturno.
Daj mi taj kišobran.|Hajde, idemo. Idemo.
Dođite.
Patricija, drži ovaj kišobran.
Pogledaj da vidiš da li|dolazi neki automobil.
Ne. Vidim samo Filipa.
Pokazuje mi da ni on|ne vidi ništa.
Rekli su da će doći u 11 sati.
Rekli su, oko 11.|Sad je 11:05.
Ne gnjavi više. Ako su rekli da će doći,|onda će i doći, siguran sam.
Nešto ih ovde privlači|više nego magnet.
Nego, da ja stavim ovaj šešir?
Nemoj, tata, nemoj.|Ipak si kod kuće.
Da, da.
Ali, ovo nije dan k'o i drugi.|Doći će da te zaprose.
Samo ti sanjaj.
Sad kad im se vratio sin,|sad će opet postati oholi.
Siguran sam da ćete|zaprositi.
Šta ti misliš, Amanda?
Od svega toga, meni se|samo plače.
Zašto uvek kad postavim pitanje|dobijem najgluplji mogući odgovor?
Siguran sam da će Mazelovi|zaprositi Patriciju.
Gospodin Mazel ima i bele rukavice.|To je zato što je bogat.
Bar je u moje vreme tako bilo.
Ovaj šešir, da ga držim|ovako, u ruci?
Šta će ti?|-Izgledam prirodnije.
Izgledam kao da ću da|izađem, je l' da?
Baš lepo! Ljudi iz grada dolaze da ti|prose sestru a ti zabila ceo prst u nos!
Samo sam se počešala.|-Lažeš! Video sam te!
Da ga je gurnula još samo malo,|mozak bi ti eksplodirao!
Evo ih!
Da li gospodin Mazel|ima bele rukavice?
Video sam auto.|Žak vozi. -Žak?
Po brzini kojom vozi,|izgleda da mu se baš žuri.
Svi žure sem tebe.|-Šta to znači?
Nema ona pojma, ne zna šta priča.|Da te više nisam čuo.
Pazite, već su na|stepenicama.
Ne mrdajte.|Pravite se da nešto radite.
Prva koja se pomeri ili progovori|provešće noć u šumi kako Toma Palčić.
Šta to radiš?|Jesi li poludela?
Drži ovo. Drži!
Da stavim šešir?|-Ne.
Ne treba mi šešir.|Skini tu šeširčinu.
Pazi. Pazi! Reci, 'Napred!'.|Nisi rekla, napred.
Napred.
Zdravo, Paskale.
Dobar dan, devojčice.
Dobar dan, gospodine Mazel.|Dobar dan, gospođo Mazel.
Malo ste nas iznenadili. Baš sam|radio domaći sa devojkama.
Da, da, učim ih da čitaju.
Dobar dan, gospodine.
Dobar dan, gospodine.|-Niste upoznali našeg sina?
Ne.
Ali, vidim da je dobar momak.
Baš kao što sam i mislio.|Pravi princ.
Hvala, ali u našoj porodici|nema prinčeva.
Bar, ja ne znam da ima.
Paskale, pogodi zašto smo|svo troje došli.
Ne smem ni da pokušam.
Hoćete da malene|isteram napolje?
Ne, Paskale.
Ovaj put, ne. Želim da čuju|ono što ću reći.
Još bolje, zato što su u životu|najlepše one stvari...
koje mogu da se kažu|pred devojkama.
Paskale...
Bog nam je vratio našeg sina.
Imao sam jedan dugačak|razgovor sa Žakom.
Nisam zaspao sve do zore...
i o svemu sam dobro razmislio.
Želim da ti kažem da se|duboko kajem...
zbog problema koje sam vam|nehotično stvorio.
I zahvaljujem se Bogu...
što mi je pružio priliku da ispravim|ono što sam napravio.
Želim da te pitam...
da li si voljan da mom sinu Žaku...
daš ruku svoje Patricije?
Gospodine Mazel...
posle ovih vaših reči, sunce je|obasjalo naš skromni dom.
Posle samo četiri reči|poštenog čoveka...
čak je i naš nameštaj|zablistao.
Pristajem, gospodine Mazel.
Oduzeli ste nam čast,|ali ste nam je i vratili.
Hvala vam, gospodine Mazel.
Sad možemo opet kroz Salon|da prođemo sa osmehom.
Vi ste hrabar čovek.
Možda ne toliko hrabar,|koliko pošten, gospođo.
I, kad ćemo da pravimo svadbu?
Što pre to bolje, složićete se?
Ja predlažem već sutra u|Gradskoj Većnici.
Tražićemo od dece koja|raznose novine...
Patricija još  ništa nije rekla...
Previše je uzbuđena.
U pravu ste, gospođo,|veoma sam dirnuta.
Ali, dozvolite mi da i ja|nešto kažem.
A to je, 'da'.
Želim da kažem da su mi gospodin| gospođa Mazel...
učinili veliku čast.
Gospodin Mazel je pričao o|ispravljanju počinjenih grešaka.
Rekao je da se kaje.
Na kraju, ako sam dobro razumela,|zamolio me je da mu olakšam savest.
Da mu nisam oprostila...
bilo bi glupo maltretirati|matičara i sveštenika.
Žak, čovek se ne ženi...
da bi njegova porodica|usvojila dete.
Ženi se čovek koji želi ženu.
Došao si da me prosiš|sa svojim roditeljima.
Da li je to kajanje...
ili ljubav?
Vratićemo se odmah.|Idemo malo na čist vazduh.
Idemo...
Ali...
gde odoše?
Znate, od onoga što|su nam napravili...
gore ne može da bude.
Slušaj, izvedi malene|napolje.
Sad kad smo se složili|moramo nešto da raspravimo.
Šta da raspravimo?
Ne počinjite pred decom.
Ali...
Šta želite da raspravimo?
Znate vi jako dobro.|Radi se o detetu.
Najčvršći dokaz je to što ima|crni mladež na levom ramenu.
Moj otac je imao isti takav.
A ja sam se baš pitao odakle mu to,|zato što u našoj porodici toga nema.
Sigurno ima i nešto na vas.
Kako da ne, ima nos|i oči na mog oca.
Na starog Mazela? -Prosto neverovatno|ima isti nos kao moj pokojni otac.
Vaš otac je imao nos kao patlidžan,|pa još sav u nekim rupama.
Zato što ga vi pamtite kad|je već bio mator.
A vi ga se sećate još iz kolevke?
Dobro, urazumite se malo.
Ne govorite da je stari Mazel imao nos|kao patlidžan, rasplakaćete me.
Ne dirajte ga,|probudićete ga!
Imam pravo da diram|svog unuka.
Ako mu je iko ovde deda,|onda sam to ja!
Patricija, dođi ovamo i|iskreno mi reci.
Oni kažu da strašno liči|na Mazelove...
i da na nas nama, ama baš ništa.
Ne želim da mi ga  vređaju|ni na koji način!
Vređamo? On nas vređa!
Pristao sam da izgubi moje ime|i sad još treba da budem fini?
Ranije ste govorili,
'Mi ćemo ovo, mi ćemo ono.
upisaćemo ga u neku|finu školu'...
i bla, bla, bla...|vi odlučujete o svemu.
A ja ne mogu ništa da kažem,|imam li ja neka prava?
Sve vreme, ti se nama|suprotstavljaš.
Ništa vam se ja ne|suprotstavljam.
Pre venčanja, dajte da|se dogovorimo....
i da jasno kažemo,|kome pripada ovo dete.
Kako to misliš?
Da li pripada meni ili njemu?
Pripada nama.
To svi znamo, naravno.|Ali ko ima punomoćje?
Pa on ima i oca i majku.
Dovoljno smo odrasli da se|brinemo za njega.
Naravno, i vi imate|svoja prava.
Imate pravo da ga volite,|da se brinete...
Ali nije vaš, iako je|deo vas u njemu.
U pravu je.
To su jedina prava koja mi matori|imamo nad mladima.
Naše je samo da ih|razmazimo.
A onda će oni, možda moći|jednog dana da nas krive...
što ih nismo naučili da|budu čvršći.
Nasmejao se.
Jeste, nasmejao se.
To znači da moramo da|sejemo žito,
da sadimo lozu,
da pronalazimo izvore.
Mnoge smo već pronašli...
ali najbolji su još|neotkriveni...
zato što su najdublji.
Pijucima, rukama i|ljubavlju,
možda jednog dana|stignemo do sunca.
Amoreti...
bez obzira kako se|budeš zvao,
ti si moja krv.
Dođi.
Dođi...|zbogom.
Zbogom, Amoreti.
Dobar dan. Dobar dan,|maleni Mazele.
Smetam li?
Šta hoćeš?
Hteo sam nešto da|pitam Žaka.
Šta?|-Reci mi pošteno...
da li bi te bilo sramota|da imaš pašenoga...
budalu kao što sam ja?
Znate da vam mi ne bismo|smetali.
I, ako nas nikad ne pozovete,|nikad nas nećete ni videti.
A ako ti nije svejedno što ću|se oženiti Amandom...
pa... onda ću da sačekam.
Ti to prosiš Amandu?
Imate moj blagoslov.|-Hvala.
A ja, šta sam ja ovde?
Ti, Paskale, ti si moj šef.
Ne mogu ja sa tobom ovde da|pričam o tvojoj ćerci.
Tebe ću pitati sutra,
u rukavicama prljavim|od crvene gline...
na dnu bunara.
