Videćete sve prirodne i lepote|napravljene ljudskom rukom...
...najspektakularnijeg zaliva na svetu.
Proći ćete ispod čuvenog|mosta Golden Gate-a,
koji je zamišljen kao jedna od najvelelepnijih|građevina koje je čovek ikad podigao.
Iz zaliva ćete moći da se divite|veličanstvenoj panorami San Francisca.
Brod na kojem krstarite, Kralj Luke,|će proći pored Alcatraza,
zatvora da maksimalnim obezbeđenjem u|kome se nalaze najopasniji kriminalci Amerike,
i koji je bio dom nekim ozloglašenim|ličnostima kao što su Al Capone,
Baby Face Nelson|ili Mašinka Kelly.
To je ostrvo Alcatraz.
Tamo je i čovek koji danas odlazi odatle|posle 17-ogodišnjeg tamničenja.
Zove se Robert Stroud.
Veći deo svog života|proveo je iza rešetaka...
uključujući i 43 godine u samici.
Nikad nije razgovarao telefonom|niti vozio automobil.
Poslednji put je delio hleb sa drugim|ljudskim bićem još 1916. godine, 
kada je Kajzer Wilhelm naredio|potapanje broda Lusitania u I Svetskom ratu.
Ja sam Tom Gaddis.|Napisao sam knjigu o ovom čoveku.
Naša priča počinje|još 1912. godine.
Grupa buntovnih zatvorenika|je prevožena iz...
federalnog zatvora sa ostrva McNeil,|Washington, u Veliki Šator...
kako su robijaši zvali zatvor|u Leavenworthu, Kansas.
Zaveži!
Još jedan takav potez|i otkinuću ti glavu.
Robert F. Stroud.
Lomljenje tog prozora|je ozbiljan prekršaj.
Bilo je vruće. Nisam|mogao više da dišem.
Da li si razmišljao o posledicama?|Tako si mogao da započneš pobunu.
Čak i robijaši imaju pravo da dišu.|-Pravo?
Mislim da ti ne razumeš|pravo značenje te reči.
1909. na Aljasci sam si sebe proglasio|sudijom, porotom i dželatom...
i ubio... Charlesa Dahmera,
jer je on navodno, prebio prijateljicu|po imenu Katie Malone... prostitutku.
Prebačen si ovamo, u Leavenworth,|zbog dobrog vladanja.
Sad ja tebi predlažem|sasvim nov početak.
Sva prava koja ćeš uživati su nabrojana|ovde u mojim pravilima i propisima.
Ima ih tačno 86.|Predlažem ti da ih zapamtiš.
Znam ih. Ista su|u svim zatvorima.
Određuju ti kad da jedeš,|kad da spavaš, kad da ideš u klozet.
Tačno tako. I šta ćeš raditi|svakog minuta u 24 sata jednog dana.
Bićeš ovde devet|dugih godina, Stroude.
Zato imam nameru, sa ili bez tvoje saradnje|da od tebe napravim čoveka,
pre nego što opet|prođeš kroz onu kapiju.
Povinovaćeš se  našim shvatanjima|kako treba da se ponašaš.
Naučićeš lekciju odmah ili|za pet godina, ali ćeš naučiti.
A zbog onog polomljenog prozora u vozu,|sve povlastice su ti suspendovane na 30 dana.
To je sve, gospodine Ransom.
Idemo.
Ti si jedan od guštera|iz McNeila, a?
Da.
Da, pa ja sam Tony Qualen.|Ko si ti?
Stroud.
Imaš sreće što si u ovom bloku.
Ovdašnji šef je moj prijatelj.
Slika tvoje majke?
Vrati to nazad.
Vrati je nazad!
Šta sam uradio?
Samo je više ne diraj!
Znaš momka sa kojim|deliš ćeliju? Anthonyja?
Koliko sam shvatio, vas|dvojica ste imali manji nesporazum.
Anthony je moj prijatelj.
Moj vrlo dobar prijatelj.
Nije mislio ništa loše|kad je uzeo tu sliku.
Gubi se.
Kakav si ti to, bre, krelac?|Samo zato što je pogledao sliku tvoje mame?
Prekini!
Stroud! Stroud!
Pomeneš li još jednom moju majku,|ubiću te!
Stroud.
Šta ti bi, čoveče?
Šta te jede iznutra, Bobe?
Ponašaš se kao da|mrziš sve na svetu.
Kad živiš u smrdljivoj rupi,|tako se i ponašaš.
Dobro, Bobe. Možda će 30 dana u pravoj rupi|biti dovoljni da budeš srećan kad ugledaš nečije lice.
Ne računaj na to... Harvey.
Mislim da 30 dana u rupi neće|ohladiti usijanu glavu, upravniče.
I, šta predlažete, gospodine Kramer?
Zao je kao divlji vepar.
Da se ja pitam, ja bih ga držao|što dalje od ostalih zatvorenika.
U izolaciji? Ne.
Ne odričem se ja njega tako lako.
Stroud ima dobre predispozicije.|Popraviće se on.
On je budala, upravniče.
Opasan je.
Ja sam odgovoran za njega,|gospodine Kramer.
Zato, pustite mene|da se brinem o njegovom ponašanju.
Da, gospodine.
Dobro je, Stroud.
Najdraža mama. Ja sam dobro.|Nadam se da si i ti.
Ovde je sve u redu.
Vreme prosto leti.
Juče mi je bilo|četiri godine od kako sam ovde,
ali nisam dobio tortu. Ha-ha.
Mislim da bi mi bilo mnogo lakše|samo kad bih mogao da te vidim,
i da te jako zagrlim.
Nadam se da|te prehlada prolazi.
Voli te tvoj sin, Robbie.
Najdraži Robbie.|Dolazila sam danas da te vidim,
ali nisu hteli da me puste,|jer je subota,
a subota nije|dan za posete.
Ali sam uspela da se vidim|sa upravnikom Shoemakerom...
...i on je bio dovoljno ljubazan da|sve sredi za sledeći petak.
Dotle, dragi moj,
šaljem ti ovo malo voća|i puno te volim. Mama.
Straža! Straža!|Gospodine Kramer!
Šta hoćeš?|-Da li znate da je dolazila moja majka?
Da.|-Zašto me niste pozvali?
Znaš pravila.|Nema poseta subotom.
To je jedino što znate?|Pravila?
Prestani da urlaš. Rekla je da|će doći sledeće nedelje, pa će te se videti.
Nemaš baš mnogo|ali čuvaj se da ne ostaneš i bez toga.
Da li znaš da bih mogao da te|prijavim zbog kontakta sa stražarem?
Gospodine Kramer...
ako me prijavite  neću moći|da se vidim sa majkom.
O tome je trebalo ranije|da razmišljaš.
Prešla je preko 3000 kilometara.|Došla je čak sa Aljaske.
Učinite mi samo ovu uslugu.
Ja samo sledim pravila.|Sad se vrati na svoje mesto.
Kažem vam, moram da je vidim.|-A ja tebi kažem, vrati se na svoje mesto.
Vi niste čovek, Krameru.|Vi ste pseća bljuvotina.
Sad sam došao od|Kramerove udovice.
Nisam mogao da je pogledam|u oči, Stroude.
Osećam se odgovornim za smrt njenog muža.|Upozorio me je na tebe.
Rekao mi je da si opasan,|ali ga ja nisam slušao.
I sad je mrtav i zakopan.
Ubio si dva čoveka a da nisi|osetio ni trunku griže savesti.
Šta hoćete od mene?|Da plačem? Da kažem da mi je žao?
Samo mi je žao|Kramerove žene.
A mrtvog čoveka?|-Spremao se da me isprebija pendrekom.
Samo sam se branio.
Nema kajanja, a?
Nema sažaljenja. Kao životinja.
Zar ovi kavezi ne služe za to?|Za životinje?
Moram da napišem|izveštaj o ovom ubistvu.
Nadam se da će izveštaj|pomoći da te obese.
Stroud je imao tri sušenja.|Prvo suđenje je poništeno.
Na drugom je osuđen|na doživotnu robiju.
Žalio se i odobreno|mu je treće suđenje.
28-og juna 1918. godine|čuo je konačnu presudu.
Stoga ovaj sud je razmotrio,|saslušao i presudio...
da ostanete pod starateljstvom|upravnika zatvora Leavenworth,
gde ćete biti u samici sve do|8-og novembra 1918. godine,
kada ćete i gde ćete biti obešeni.
Ne!
Ova kazna je neopisiva.
Vi to zovete pravdom?
Vi ne znate čak ni šta znači|ta reč, gospodine.
Zavoravi. Došla maca|na vratanca. Sa mnom je gotovo.
Sedi, Robbie.
Sedi dole.
Vidi, mama, borila si se,|potrošila sav svoj novac,
pratila me od zatvora do zatvora.
Vreme je da se svetla pogase.
Već sam ti rekla, Roberte,|neću im dozvoliti da te ubiju.
Uskoro idem u Washington DC.
Nisam ja još ni počela da se borim.|-Vreme je isteklo.
Ti baš ne znaš da|odustaneš, je l' da, mama?
Nisi, valjda, mislio da će majka|dozvoliti da povrede mog Robbija?
Noseći molbu za pomilovanje,
Elizabeth Stroud je uporno obijala|pragove Washingtonskih zvaničnika,
ne bi li uspela da obezbedi|audijenciju kod Predsednika SAD.
Na kraju je uspela da stigne|do senatora Hama Lewisa.
On ju je podsetio|da je predsednik teško bolestan.
Hvatajući se za slamku,|zamolila je senatora da...
joj zakaže sastanak sa|predsednikovom suprugom.
Protiv svoje volje, pristao je.
Recite mi, gospođo Stroud, zašto vi mislite|da bi predsednik trebao da se umeša?
Gospođo Wilson, predsednik je poznat|kao simbol saosećanja...
u  celom svetu.
Sigurna sam da,|duboko u svom srcu...
ne veruje u brutalnost izreke|'oko za oko'.
Nikad nisam videla vašeg muža,|ali sam videla njegove slike.
Ima lice čoveka koji zna|šta znači velika patnja.
Mislim da bi razumeo šta znači|živeti sa tolikim teretom na duši.
Gospođo Wilson, vašeg muža su napadali|zato što se borio za mir.
Slomili su mu srce.|-Gospošo Stroud, molim vas.
Na celom svetu postoji samo jedan čovek|koji može ispružiti ruku pomoći mom sinu,
a to je predsednik.
Odnesite mu peticiju.
Ja vas uveravam,|dajem vam svoju časnu reč...
moj sin je vredan pažnje.
Spasite ga.
Stroud! Slušaj!
Hej, čujete li, vi robijaši?|Predsednik Wilson je pomilovao Strouda!
Pa, neka sam proklet. Uspela je.
Očekivao sam te, Harvey.
Ovde imam telegram|iz Washingtona.
Verovatno si već znaš za njega.
Čuo sam.
Mislim da ćeš živeti toliko da zažališ|što je ovaj telegram ikad stigao.
Kako to?
Zato što ćeš provesti ostatak svog|života u samici.
Ko to kaže?|-Državni tužilac.
Sećaš li se sudijine presude?
''I držati ga u samici sve|dok ne bude bio obešen.''
Ali, sudija  nije to tako mislio.
Državni tužilac kaže|da jeste tako mislio.
Osvrni se, Stroud.
Ovo će biti tvoj dom,|sve dok budeš bio živ.
Ne možeš mi baš|mnogo pomoći, zar ne?
Par stvarčica.
Vidi ovako. Neće ti biti dozvoljeno|da se družiš sa ostalim zatvorenicima...
čak ni da vežbaš sa  njima.
Ješćeš sam do kraja|svog života.
Posete i korespodencija će ti biti|ograničeni na najužu familiju.
I nećeš ići na rad. Nećeš ništa raditi|osim brojati sate, dane i godine.
Ruše  moja vešala.
Na moju veliku žalost.
Mora da ti je jako teško palo|da izdaš to naređenje, Harv.
Mislim da sam te pročitao,|Shoemakeru.
Prvog dana kad sam stigao želeo si|da se bacim na kolena i da cvilim.
Nisam to uradio tada,|a neću ni sada.
Neću da ti ljubim ruke|i to te ubija, stražaru.
Zauvek zapamti ovo.|Čovek nije pobeđen sve dok se ne preda.
A ja tebi nikad neću|učiniti to zadovoljstvo.
Sad izlazi odavde.
Neću te zaboraviti|dok sam živ.
Bez obzira šta mi se desi,|bez obzira gde sam,
ako ikad budem imao priliku|da te još gore kaznim, uradiću to.
Svrati s vremena na vreme.|Da vidiš koliko ću izdržati.
Ne moram uopšte da svraćam.|U svakom trenutku ću znati gde si.
Biti u samici je isto|kao na šinama.
Čovek ti gura hranu|kroz vrata.
Jedeš sam.
Jednom nedeljno|ideš na tuširanje.
Šetaš u krug.
Jednom mesečno dolazi|robijaš da te ošiša.
Čitaš.
Premeravaš koracima ćeliju.
Jednom nedeljno|dobijaš čist veš.
Premeravaš koracima ćeliju.
Sve ide po ustaljenom redosledu.
Jedini način da nešto|promeniš je da se razboliš.
Sediš tako i slušaš|otkucaje sopstvenog srca.
i čuješ kako ti život|polako ističe.
Ono što te polako, ali sigurno|dovodi do ludila,
je apsolutna sigurnost|u ono što je sledeće na redu.
Stigao ti je časopis|koji su tražio, Kratki.
Hvala, Bulle.
Želiš li nešto|za čitanje, Stroude?
Kad nešto budem želeo od tebe,|reći ću ti.
Stroud! Sklanjaj se sa te kiše, budalo!
Samo razmišljaš šta bi jeo, mališa!
Hej Stroud, šta radiš po tom plafonu?
Hvatam bube i buba švabe.|-Kapiram.
Bube i buba švabe.
Jadni, stari Stroud.|Juri bube.
Sad si baš porastao, a?
Došlo je vreme da poletiš.
U redu, mali, kreni.
Hajde, probaj, leti.
Samo napred, malceki, leti.
Šta je bilo?|Uplašio si se.
Dobro, hajde sad, ti mala|propalice. Leti!
Šta ćeš kad dođe vreme da|poletiš na jug? Odšetaćeš do Meksika?
Hm.
Dobro, mali. Sad pokušaj.|Hajde. Hajde.
Hajde, mališa.|Hajde, poleti.
Evo. Hajde.
Dođi ovamo. Hajde.
Hajde!
Šta je, bre, sa tobom, momčino?|-Nikad taj neće poleteti,
Još uvek je žutokljunac.
Tek tako ćeš da odustaneš? A?
Sad ima da letiš, propalice, ili ima da te|bacim pravo na glavu, čuješ li me?
Leti!
Leti!
Žutokljunac, a?
Je l' ti hladno?
Oko šest meseci pošto|je Stroud našao vrapca...
najveća vest koja|može da stigne u neki zatvor...
proširila se po Leavenworthu|poput šumskog požara.
Stigao je novi upravnik.
West.
Rather.
Sacourevitch.
Hollister.
Stroud.
Upravniče, imate li jedan minut?
Mislio sam na vas,|upravniče Younger.
Želeo bih nešto|da vam pokažem.
Dobro, malecki.
To je to.
Hajde, hajde. Otvori, otvori.
Otvori.
Otvori. Hajde.
Otvori.
Hajde. Tako je.
Tako je.
Nikad u životu|nisam video ništa slično.
Odakle ti ta ptica?
Našao sam ga u|dvorištu, gospodine.
Samo stavite prst|na njegovu nožicu.
Kakva je ovo ptica?|-Vrabac.
Da bi se ovako izdresirao moraš imati|ogromno stpljenje. Cenim to.
Mogu li da ga|zadržim, gospodine?
Ne znam zašto ne bi|mogao. A ti?
Ti si upravnil, Jess.|Ti odluči.
Mislim da ću ti dozvoliti.|Nemoj da me prevariš, Strod.
Nisam ni pomislio,|gospodine.
Samo još jedna stvar.|-Da?
Treba mi seme za ptice.|-Seme za ptice?
Da.
Sumnjam da ga|imamo u magacinu.
Dao sam si slobodu da ga naručim.|Stiglo je u poštu.
Treba mi vaša dozvola|da bih mogao da ga uzmem.
Sviđa mi se što imaš petlju.|Slobodno uzmi to što si naručio.
Hvala vam.
Dresiran vrabac u samici!
Lepu si predstavu izveo.
Samo sam se malo zabavljao.
I dalje ignorišeš|zatvorska pravila, zar ne?
Čujem da ideš u Washington da radiš|na novom Federalnom Birou za zatvore.
Da, idem.
Svaki zatvor će biti|vođen po knjizi, a?
Ako misliš da će biti|uniformisani, u pravu si.
Pošalji mi razglednicu, Harv.|-Planirao sam da ostanemo u kontaktu.
Moglo je to i bolje, malecni. Moglo je.|-Moglo je bolje?
Upravo ti je spasao, guzicu.|Ima orlovo srce.
Kad je Younger dozvolio Stroudu da|zadrži vrapca otvorio je širom vrata.
Drugim zatvorenicima su|rođaci slali kanarince...
i blok sa samicama|je odjekivao od pesme.
Jednom od zatvorenika kanarinci su bili|dosadni i on ih je poklonio Stroudu.
To je bio dan koji|kaznene vlasti nikad neće zaboraviti.
Šta bleneš?
Gledam u tu flašu.
Žedan si?|-Jesam.
Treba mi ta flaša.|-Zašto?
Mogu da je iskoristim.
Za šta?
Neću sam sebi prerezati grkljan,|ako te to brine.
Šta nudiš zauzvrat?|-Dugovaću ti peni!
Šta misliš?
Pa, nema na čemu.
Kurvin...
Šta sad hoćeš?|-Tu kutiju na kojoj sediš.
Teška je.|-To je samo kutija za jabuke.
Možeš sebi da nađeš drugu.|-Mogu.
Pa?|-Ali, neću.
Zašto nećeš?|-Mrzi me.
U redu, kupiću je.|Koliko tražiš?
Kutiju cigareta?|Dve? Samo reci.
Ako mi pokažeš novčanicu od $100,|daću ti kutiju.
Šta je, do đavola, sa tobom?
12 godina te znam, Stroud.
12 godina, danju i noću sam morao|da gledam tu tvoju hladnu njušku.
I za sve to vreme nisam od tebe|čuo ni 'kako si'.
Pokušavam da budem fini sa tobom,|jer ti ne cvetaju ruže.
Stavio sam glavu na panj|i pomagao ti oko tih ptica.
Da li si mi ikad rekao  'hvala', momče?|Da li si mi ijednom rekao 'hvala'?
Ili te ja samo nisam čuo?|Ti, inače, tiho govoriš.
Želiš flašicu od soka.|Želiš flašicu od soka.
Da li sam ja tu negde, možda,|čuo reč 'molim'?
Možda sam ja ogluveo?
''Daj mi tu kutiju'', kažeš,
kao da si, u najmanju|ruku, ruski car.
Shvati ovo. Možda sam ja za tebe samo uniforma,|ali nisi ti izmislio osećanja.
I ja sam čovek, kao i ti,|i želim da me tako i tretiraš.
Zato bi ti bolje bilo da obratiš|pažnju na svoje ponašanje,
ili zaboravi na mene,|zaboravi da postoji 'iskreno tvoj'!
Gospodine Ransom.
Znate šta ja mislim?|-Baš me briga šta ti misliš.
Mislim da ste|apsolutno u pravu.
Cenim sve ovo što|ste mi sad rekli.
Sve sam shvatio.
Uvek ste bili fer prema meni.|Bili ste dobri prema meni.
Sad ja želim nešto da uradim.
Želim da vam se izvinim.
Nisam se nikome izvinio|već 20 godina,
Hej, Stroud.|-Da?
Moja ptica neće da peva.
Je l' bolesna?
Proveriću.
Jesi li bolesan,|mali moj kanarinčiću?
Reci ''ćiju-ći'', šećeru.
Ćiju-ćiju-ćiju-ći.
Ne znam.
Da li mu daješ onu specijalnu hranu napravljenu|od skakavaca i buba, kao što sam ti rekao?
Ne mogu da je nađem.
Dok sam stigao do nje,|ti si već sve potrošio.
I šta sad hoćeš od mene?
Ti umeš sa pticama.|Hoćeš malo da pričuvaš Jacka, a?
Šta je sa semenom za ptice?
Dobro, podelićemo moju.
Šta kažeš?|-U redu. Pošalji mi ga.
To je samo na godinu dana|onda hoću da mi ga vratiš.
Dobro.
Čuvaj ga, samo polako sa njim,|i nemoj da ga spljeskaš.
Ako se ne budeš brinuo o njemu|razbiću te.
Ne brini, Feto.|-Idemo, Gomez.
Vreme je za vežbanje.
Pa, šta je sa njim, Stroud?|Je l' bolestan?
Mislim da nije.|-Zašto onda ne peva?
Ne bi bilo učtivo da ti kažem.|-Ne pravi se pametan.
Feto, da li znaš da|kanarinke nikad ne pevaju?
Kanarinke?
Hoćeš reći da je Hack ženka?|-Da. Kokoška.
Pa, nisi imao sreće, Bobe.
Sad si zaglavio sa pticom|koja ne peva.
Trebaće ti mnogo|hrane za ptice, a?
Radeći samo žiletom|i naoštrenim komadom stakla,
Stroud je isekao 128 daščica,
kao krovne daščice, vertikalne prečage,|delove za vrata i ručku.
Svaki deo je ručno sečen i tesan|dok se sve ne uklopi...
jer nije imao lepak.
Trebalo mu je sedam meseci|da završi kavez.
Bobe, to si neverovatno|dobro napravio.
Dobar je. Nije loš.
Sledeći će biti bolji.|-Sledeći?
Za šta će ti još jedan?
Imaš li ti oči?|Gospodin i gospođa.
Biće ovde i prinova.
Prin... šta?|-Novog života. Rođenja.
U zatvoru?|-Da.
Pa, pretpostavljam da|to njima nije važno.
Kanarinci su, ionako,|uvek iza rešetaka.
Napolju je proleće, razbijaču.
Najbolje bi bilo da izađeš|i da saznaš ko si.
Hajde.
Šta je sam sa tobom,|stari sokole? Hajde.
Ne plaši se.
Napolju možeš da se kupaš u prašini.
Možeš da igraš|uz frulicu.
Da gledaš|kako lucerka cveta.
Ako želiš, možeš... da gledaš zlatne zube.
Da probaš slatki viski, i  crveni sos.
Napolju se lakše diše,|noć prolazi brže,
i možeš da vidiš na časovniku|koliko je sati.
Ne želiš da budeš zatvorska|ptica ceo svoj život, je l' da?
Ti si vrabac viskoletač.
Zato leti visoko, petlu stari.
Izađi napolje i leti|do zvezda za mene.
Nađi sebi neku debelu gospđu,|napravi porodicu.
Čuješ li me?
Gubi se.
Hej, Stroude.
Da, Feto?
Moja ptičica je izlegla jaje, a?|-Moja ptičica je izlegla jaje.
Ti, pokvareni prevarante!
Ja sam ti samo|pozajmio kanarinku.
Na godinu dana.
Hoću pola tih jaja.
Šta će ti? Da nećeš|kajganu da praviš?
Robijaš koji drugom robijašu krade|jaja od kanarinca je najobičnija hulja.
I cinkaroš!
Koliko, Stroud?
Dva?
Koliko, Stroud?
Tri? Pokvareni prevarantu.
Koliko?
Četiri.
Koliko?
Hej, Stroud. Ima li šta?
Sad je već prošlo 20 dana i 18 sati.|Šta se tamo dešava?
Hej, Bobe, kakva je to buka tamo?|-Tišina, Feto.
Feto, postao si kum.
Odsečen od sveta,|uskraćen za osnovni ljudki nagon,
da produži sopstvenu vrstu,
Stroud je sebi stvorio svoj svet,|svoj mikrokosmos sa svojim pticama.
I zato što se osećao sigurnim, i što je znao|da ga one nikad neće prevariti,
razvio je duboku, ali tajnu|ljubav prema svojim kanarincima,
dok je posmatrao njihove cikluse ljubavi,|parenja i izvođenja mladih.
A onda, jednog prolećnog dana,|stari prijatelj se vratio.
Malecki! Šta ti, kog đavola,|tražiš opet ovde?
Preopasno je napolju, a?|Vratio si se malo u sigurnost zatvora.
Izgleda, druže, da si i ti osuđen|na doživotnu, kao i ja.
Hej, Stroud, zašto te ptice|ne pevaju?
Zato što su bolesne,|kao i moja.
Hej, Stroud.
Hoće li moja ptica odapeti?
''Užas među odgajivačima seje veoma|zarazna bolest, septična groznica.''
''Njenu stvarnu pojavu|može utvrditi samo...
veterinar hirurg naknadnom|obdukcijom, istreniran da...''
Bobe!|-Smiri se, Gomez.
''Smrt može nastupiti brzo|ili nešto kasnije.''
''Izmet je abnormalan i uvek|je bledo žućkast.''
''Izlečenje, praktično, ne postoji.''
Stroud?
Pronašao sam Bacillis pasteurella|u velikim količinama.
Mogu samo na osnovu svega da|zaključim da je virus koji se može izdvojiti.
Da li je to septična groznica?
Moguće.
Postoje li ikakve hemikalije,|lekovi bilo šta?
Nisam uspeo da pronađem ništa u knjigama|jer knjige o tome i ne postoje.
Bez posebnog leka, bojim se|da ne mogu baš mnogo da pomognem.
Hvala, doktore.|Cenim sve što ste učinili.
Žao mi je.
Ima li promena?
Malecki.
Šteta.
On kao da nije bio ptica. Izbacio sam ga napolje|ali mu je tamo, pretpostavljam, bilo gadno. 
Morao je da se vrati tamo gde je|mogao da živi kao bubreg u loju.
Bio je rođen za prosjačenje.
Poslednji put sam pokušao da|ga oterem prošlog petka.
Upozorio sam ga, ali nije me slušao.|Bio je prepametan.
Više je voleo zidove|nego da ćaska sa naekim.
Nije vredeo baš mnogo.
Hej, Bobe.
Znaš li Ape-a?|Ptičicu što si mi dao?
Pa, u slučaju da te interesuje,|upravo je odapeo.
Propalica.
Pao je kao da je dobio|metak u glavu.
Podsetio me na moju staru devojku|po imenu Peggy... Beeman.
Kakvo je ta imala lice!|Kao tiganj prepun crva.
Ali, zgodna. Ispadne ti|jezik čim je vidiš.
Imala je i dobro srce, znaš.
Mnogo mi je pomagala.
Kao i svim ostalim|momcima iz kraja.
Propalicama, drugim rečima.
E pa, i ona je imala pticu.|Papagaja.
I papagaj je bio ružan.
Jednom sam došao do njene sobe,|vrata su bila otvorena,
a ona je pokušavala da nečemu|nauči tog papagaja.
Pašćeš na dupe, Bobe.|Znaš šta je želela da ga nauči?
''Volim te, Peggy''.
Opet i opet, znaš, ona mu je|ponavljala, ''Volim te, Peggy''.
Oh, te dve grdobe.
Shvatio sam da je lujka,|i više je nikad nisam video.
Dobra, stara Peg.
I, šta se deseilo?|Završio sam u ćuzi,
i pričam sa pticama|isto kao ona.
Znaš...moram da ti priznam,
po prvi put od|kad sam u ćorki,
zahvaljujući tom malom kanarincu|osećao sam se dobro.
Znaš, ne bi bilo u redu da|baci Apeya u klozetsku šolju.
Hej, Stroud, šta sad da|radim sa njim, a?
Šta da radim?
Hej, Bobe?
Stroud je uzvratio udarac|najstarijem od svih neprijatelja.
Oprao je kaveze, sterilisao|ćeliju od vrha do dna,
pročitao sve što je našao u zatvorskoj|biblioteci o pticama.
Naučio je sve o oksidantima koji se koriste|kao protiv klica u peradarstvu već godinama.
Pisao je majci, tražeći od|nje te lekove kao i opremu,
Dok je čekao, pokušavao je|razne stvarčice za svoje ptice, 
kao na primer, lek koji je|pravio od sumpora sa glave šibica.
Ptice su umirale|sve više i više.
Paket sa opremom i lekovima|koji je majka polala, je stigao.
Sa vrlo malo ili bez ikakvog predznanja|o hemikalijama koje kanarinci mogu da podnesu,
Stroud je nastavio da|deli oksidante bolesnim pticama.
Jasno je bilo da taj lek|ne leči septičnu groznicu,
ali Stroud nije posustajao,|pokušavajući sa novim kombinacijama.
Ptice su i dalje umirale.
Ipak, Stroud je|došao do jednog otkrića:
pre smrti, njihova temperatura|padne na normalu.
Došao je do zaključka da su|hemikalije preteške, prejake.
Rešio je da ih malo ublaži|živom sodom.
Ptice su umirale.
Hej, Stroud! Kada ćeš pronaći|lek za moje ptičice?
Padaju kao muve!
Moraćemo da se strpimo.|-Da se strpimo?
Sve ću da ih pobijem.
Konačno, preostao mu je|još samo jedan ublaživač...
u mršavom arsenalu lekova:|limunov karbonat.
Kombinovao ga je sa|kalijum-hloratom.
To je dao svojim pticama.|Sad mu je preostalo samo da se nada.
Tri sata je, Bobe.|-Hvala, Johnsone.
Hej, Bobe?
Šta je bilo?| Zašto ta ptica peva?
Pronašao si lek?
Samo navali, mali.|Pevaj dok ti srce ne iskoči.
Godine su prošle i vest o|Stroudovom leku se proširila....
po malom svetu vlasnika ptica.
Ljudi su počeli da se pitaju ko je|taj čudni, novi doktor za pticae.
Konačno, neko je|postao radoznao.
Bobe, da nisi učestvovao na nekom takmičenju|u kojem od ovih časopisa o kanarincima?
Da, dobio sam drugu nagradu,|kovrdžavog kanarinca.
Pa, biće bolje da preuzmeš nagradu.|Nalazi se u zamenikovoj kancelariji.
Dobro.
Šta je bilo?|-Baš ništa.
Vi mor da ste|gospodin Stroud.
Izvolite. Vaša druga nagrada.
Noćni kovrdžavi iz legla St. Andreasburg.
Ja sam gospođa Stella Johnson.|Ja sam raspisala konkurs.
Ko vas je pustio unutra?|-Upravnik. Trebalo mi je tri dana.
Pa, pretpostavljam da se|pitate šta ću ja ovde.
Pročitala sam sve vaše članke|i sva vaša pisma časopisu.
A onda sam probala vaš lek|sa oksidantima...
na jednoj od mojih ptica koja je imala|septičnu groznicu, i, hvala bogu, delovalo je.
Onda sam počela da se pitam|ko je taj novi doktor za ptice.
I kad ste dobili nagradu morala sam|da udovoljim svojoj radoznalosti.
Tako sam morala da otkrijem ko je|Box 7, Leavenworth, Kansas.
Onda sam... Pisala sam pošti u|Leavenworthu i pitala ih,
a oni su mi rekli da se radi|o federalnom zatvoru.
Zašto ste došli|da me vidite?
Pa, vidite, ja živim u|Shelbyvillu, Indiana.
A onda sam otišla u posetu rođaci|u St. Louisu, a kako Leavenworth nije daleko...
Bili ste u St. Louisu i|sve vreme ste ga nosili sa sobom?
Pa, ovako je bilo...
Ja sam išla...
Mislila sam...
Da?
Gospodine Stroud, jako mi je žao|što sam vam oduzela ovoliko vremena.
Puno sreće vam|želim sa kovrdžavim.
Gospođo Johnson.
Hvala vam što ste|mi ga doneli.
Pa, u stvari, znate, ja...
Došla sam ovamo|sa jednom idejom.
Idejom?
Da li ste ikada razmišljali|da prodajete vaše lekove za ptice?
Nastavite.
Pa...
Imam nešto novca. Ne mnogo.|Ali, verujem da bi to bilo dobro ulaganje.
Vi ih pravite a ja ću da ih prodajem.|Smislila sam čak i ime.
Stroudovi melemi.
Pa, neka sam proklet.
Rekoste, da ste|gospođa Stella Johnson?
Ja sam udovica.|-Razumem.
Moj muž je preminuo|pre osam godina.
Žao mi je.
Istina je da su mi|moje ptice sve na svetu.
Šta vi znate o meni,|gospođo Johnson?
Da ste ubili dva čoveka.
Imate li pitanja?|-Nemam.
Stroudovi melemi.
Da li ste čujete udaranje bubnjeva?|-Bubnjeva?
Tu je čak i trombon?|-Ne znam na šta mislite?
Na osnivanje naše|nove kompanije.
Hoćete da kažete|da ste se već odlučili?
Jednu stvar sam naučio,|vreme ne treba traćiti.
Predlažem da sve delimo na pola,|ako se vi slažete.
Nikad mi nije mi palo na pamet|da posao može ovako brzo da se dogovori.
