Da li je Samuels bio pijan
kada si ga ostavila u baru?
Ne.
Da li je pio?
Da, ali bio je u redu.
U baru, oko čega se raspravljao
sa vojnikom?
Nisu se raspravljali,
samo su razgovarali.
Ja sam poslala Sammya da priča
sa vojnikom.
Videla sam da je uznemiren
zbog nečega.
Kakav vojnik je u pitanju?
Mislim, koji čin ima?
Nisam primetila. Ostavila sam ih same.
Gde si otišla?
Gore, u svoju sobu.
Bar je u mom hotelu.
Morala sam da se presvučem, pa sam
rekla Sammyu da ćemo se naći ovde.
Imali smo sastanak za večeru.
Malo sam se odmarala,
a onda sam zaspala.
Zvala sam da bih rekla da ću malo
da zakasnim. Niko se nije javio.
Došla sam čim sam uspela
da uhvatim taksi.
A onda sam vas nazvala.
Da li moram da ostanem ovde?
Ne.
Dovešću nekoga da te odveze kući.
Da nije možda udario glavom o sto
kada je pao?
Možda,
ali sa batinama koje je dobio...
...ne bi bilo neke razlike.
Odvezi gospođicu Lewis kući.
U redu.
Raspitaj se u baru dok si tamo.
Neće ništa znati, ali svejedno se raspitaj.
Tamo su bila 3 vojnika. Ostavila je
Samuelsa dok je pričao sa jednim.
Napiši izveštaj za vojsku i neka predstojnik
u maršalovoj kancelariji locira tog čoveka.
U redu, gospođice Lewis.
Šta želiš?
Izvinite. Mora da sam pogrešio mesto.
Koje mesto tražiš?
Mislio sam da je ovaj stan.
Tražio sam druga.
Vi ste policajci?
Da li se nešto dogodilo?
Pričaj nam o tom tvom drugu.
Da, gospodine. Pa, bili smo ovde.
Otišao je pre nas. Nije mu bilo dobro.
Rekao je da će se odmah vratiti...
Ko ste "vi"?
Ja i još jedan moj drug.
Sa kim si došao ovde?
Sa ta dva druga i nekim momkom.
Kojim momkom?
Momkom kojeg smo upoznali u baru.
Da li je ova mlada dama bila sa njim?
Da li je bila sa njim?
Da, gospodine.
Da li je ovo onaj koji je bio sa Samuelsom?
Ne. Bio je onaj drugi.
Šta se dogodilo?
Neko je ubio momka kojeg si
upoznao u baru.
To je taj momak?
Kako se zoveš?
Montgomery, gospodine.
Da li si bio pijan noćas?
Pa, popio sam par,
ali mogu da se izborim sa tim.
Koliko si van službe?
Oko dve nedelje.
Ovde živiš?
Ne, gospodine.
Šta radiš u Washingtonu?
Vratio sam se da bih video par drugova.
Gde odsedaš?
Stewart Hotel.
Nekada sam bio stacioniran u Stewartu.
Uleteo sam u prazan krevet dok ortak nije tu.
Kako se zove, onaj kojem nije bilo dobro...
...koji je trebao da se vrati?
Mitchell. Zvali smo ga Mitch.
Kaplar Arthur Mitchell?
Gde si našao to?
U sofi.
Mora da mu je ispalo iz džepa.
U kojoj jedinici je bio?
U istoj u kojoj sam i ja.
U kojoj si ti bio?
Odred za veze, Stewart Hotel.
Ok, počisti to.
Idemo.
Da, gospodine.
Završavamo u 12.
Od kada?
Od večeras.
Večeras završavamo ranije.
Zašto večeras?
Mitchell se vraća.
Pa šta? Nek i on igra.
Ne, idemo u skitnju.
Šta si ti, njegov otac ili tako nešto?
Uđite.
Da li su svi ovde sa ovog sprata?
Da.
Čija je ovo soba?
Mitchellova i Keeleyeva.
Koji je od vas Mitchell?
On nije ovde.
Gde je?
Ne znam.
Kada će se vratiti?
Ne znam.
U redu, ko je Keeley?
Ja.
Vojniče, policajci žele da pričaju sa tobom.
O čemu?
O Mitchellu.
Šta o Mitchellu?
O tome da je Mitchell ubio tipa.
Ok, deli.
Naredniče Keeley.
Žao mi je što prekidam tvoju malu
večeranju igru, naredniče.
Gde je Mitchell?
A koga bi on to trebalo da je ubio?
Sedi, naredniče. Pričaćemo o tome.
Kada si poslednji put video Mitchella?
Po podne, 14:00h.
Gde je išao?
U skitnju.
Gde?
Nigde.
Vojnici nemaju gde da idu ukoliko
im se ne kaže.
Kada su van dužnosti, idu u skitnju,
ili polude.
Šta si radio pre vojske?
Kakve to veze ima sa bilo čim?
Moglo bi da mi pomogne da razumem
tvoje odgovore.
Radio sam u novinama.
Kakav posao imaš sada?
Posao sa mastilom.
Ljubičasto mastilo. Umesto Ljubičastog Srca,
mi imamo ljubičasto mastilo.
A Mitchell?
Plakati.
On je umetnik. Nekada je radio
krave kako jedu travu.
Sad se razvio. Radi plakate.
"Održite Ovo Kupatilo Čistim."
Ako mislite da je ubio nekoga, ludi ste.
Zašto?
On nije taj tip.
Svi su taj tip.
On ne bi mogao da ubije nekoga.
Da li bi ti mogao?
Jesam.
Gde?
Tamo gde se dobijaju medalje za to.
Shvatam.
A taj momak Mitchell ne bi mogao ni to?
Ne.
Reci mi o po podnevu kada je otišao.
Nema šta da se kaže. Otišao je.
O čemu si pričao sa gospođom Mitchell?
Prema hotelu, zvao si Chicago
ovo po podne u 14:30h...
...i pričao sa gospođom Mitchell.
Njegovom majkom?
Njegovom ženom.
Pa?
Nešto lično. Ne bi vas zanimalo.
Ništa me više ne zanima.
Nekada jeste, ali više ne.
Predugo sam u ovom poslu.
Radim na jedini način na koji znam.
Sakupim sve činjenice.
Većina njih je beskorisno.
Zbog čega si pozvao gospođu Mitchell?
Prvo je ona mene zvala. Prošle nedelje.
Bila je zabrinuta za njega. Nije joj pisao.
Zašto?
Ne znam.
Pa, pretpostavi.
Nedostaje mu kuća. Nedostaje mu žena.
Možda ga je nešto u njenim pismima nateralo
da posumnja u njen ljubavni život. Ne znam.
Uglavnom,ima bubice u glavi. Poludeo je.
Ali ne dovoljno da ubije nekoga.
Kakav je bio po podne?
Pokušavao je da se ponaša kao vojnik.
Mislim da je izašao da potraži devojku.
Kako se zoveš?
Finlay.
Vidi, Finlay, ovakav način života
nekim vojnicima ne smeta.
Meni ne smeta mnogo.
Dve godine nisam video ženu.
A kada je vidim, možda nastavimo
gde smo stali. A možda i nećemo.
Ali sada ne brinem o tome.
Mitchell nije takav.
Mitchell nije jak.
Njemu je potrebna njegova žena.
Pozvao sam je i rekao joj šta mislim:
Mora da uskoči u avion i dođe ovde
da ga oraspoloži.
Sada je na putu ovamo.
Biće ovde večeras.
I dalje ne razumem o čemu se radi ovde.
Zašto ste me pozvali?
Ti si Mitchellov najbliži prijatelj,
zar ne?
Ne razglašavam to.
Drugi Mitchellovi prijatelji su nam
rekli za tebe.
Hajde da vratimo Montgomerya.
Gde se Montgomery uklapa?
Bio je sa Mitchellom i dečkom koji se zove
Floyd Bowers po podne u baru.
Tamo su upoznali g. Samuelsa
i otišli u njegov stan.
Mitchell je otišao prvi, ali je rekao
Montgomeryu da će se vratiti.
Gledali smo Samuelsovo telo kada je
Montgomery došao da traži Mitchella.
Vi samo držite Montgomerya za reč
da se Mitch vratio u stan?
Ne u potpunosti.
Našli smo Mitchellov novčanik tamo,
iza jastuka na sofi.
Gde je Bowers?
Keeley. Čuješ li šta pokušavaju da
nakače Mitchu?
Deo toga.
Ovo je ozbiljno.
Razapeće malog.
Znaš Mitcha. Neće imati šansu.
Kako to misliš?
Pa, samo mislim da...
...Mitch nije tip koji ume da se snađe
sa ovakvim stvarima.
On je umetnik. Osetljiv je.
A ti znaš sve u vezi ovih stvari?
Pa, naravno. Kao što sam ti rekao...
...bio sam policajac. St. Louis.
Četiri godine na istočnoj strani.
Znam proceduru.
Onda razumeš zašto mi je potrebna
tvoja pomoć.
Neću da pomognem u uvaljivanju
mog druga u nevolju.
Ne tražim ti to.
Sve šta tražim su činjenice.
Kako je počelo po podne u baru
sa Samuelsom?
Kao i uvek. Gomila ljudi u baru.
Nešto se dogodi,
razgovaraš sa nekim.
Šta se dogodilo?
Leroy je prosuo piće preko...
Kako ste rekli da se zove?
Gospođica Lewis.
Nisi mi spomenuo Leroya.
On je glupi brđanin.
Floydov prijatelj.
Došao je sa Floydom,
ali nije dugo ostao.
Nastavi.
Pa, kao što rekoh, pričali smo.
Bio sam zabrinut za Mitcha.
Šta nije u redu, Mitch?
Šta te izjeda?
Ništa me ne izjeda.
Hajdemo. Ovde se ništa neće dogoditi.
Sedi mirno. Poenta je da mirno sedimo.
Ne upoznaš ljude šetajući iz jednog
u drugi bar.
Žao mi je, ja...
Bilo je slučajno.
Šašavi brđanine.
Zašto ne paziš šta radiš?
Moraš oprostiti Leroyu.
Leroy je iz Tennesseea.
Tek je počeo da nosi cipele.
Izvini se dami.
Rekao sam da mi je žao.
To je najbolje što umeš?
Bilo je slučajno, vojniče.
Leroy je u redu. Samo je glup.
Bio je naše tajno oružje.
Pobedili smo u ratu sa njim.
Ne dozvoljavajući mu da pređe preko.
Toliko je glup.
Da su ga Švabe uhvatile i pitale
koliko generala imamo...
...Leroy bi im rekao.
Zato što mu je majka rekla:
"Leroy, nikada nemoj lagati."
Gde ideš?
Vidimo se, Floyd.
Pogledaj sad pa to.
Povredio sam Leroyeva osećanja.
Odmah se vraćam, Sammy.
Tako ti je to, Sammy.
To dobiješ kada imaš vojsku
punu civila.
Ja sam bio u pravoj vojsci.
Ali sam napolju nekoliko nedelja.
Isto kao i Floyd. I drago mi je što sam izašao.
Dosta mi je vojske pune
smrdljivih civila.
Nisam do sada video nikoga takvog.
Neki od njih su u redu, kapiraš.
Na primer, ovaj Mitch, on je u redu.
On je jedan od mojih momaka.
Veoma je nadaren.
Ali većina nema uopšte manira.
Floyd, hoćeš li mi dodati piće?
A tek krađe.
Nikad do sada nisam video toliko krađa.
Jednom mi se jedan momak
žalio da su mu maznuli...
...sat koji mu je poslala majka.
Koji mu je poslala majka.
Mislim da polovina ovih momaka i nema majke.
Ne poštuju službu.
Možeš da oceniš čoveka
po tome da li poštuje službu.
On ne poštuje službu,
On ne poštuje majku.
Takva sorta je i pokvarila
vojsku u kojoj je meni bilo dobro.
Kad sam došao u vojsku, bilo je odlično.
Moglo je dobro da se živi.
Ako si bio pametan mogao si od
naredničke plate da uštediš $1000 godišnje.
Evo pogledaj mene, kad sam...
Čoveče, šta bih ja uradio sa $1000.
Šta bi uradio sa $1000?
Pa, kad bih imao $1000 mogao bih...
Pa, mogao bih da odem u Mexico...
...California...
Znaš li šta bih uradio? Živeo bih na plaži.
Pecao bih, jeo bih...
...i živeo bih na plaži.
I ukrao bih mitraljez. Da upucam
svakog ko bi hteo da me vrati odatle.
Stvarno, Monty, kakva korist od toga što
smo napolju ako nemamo šuške?
Gde bih ja mogao da odem.

Ne znam koliko dugo. Kad sam ponovo

I onda smo i mi krenuli.

Mislio sam da ako Jevrejin negde služi piće,

Pratili smo ih do stana

Zdravo, Sammy. Došli smo na žurku.
Naredniče, ovde nema žurke.
Mislio si da možeš da nas izostaviš.
Jel' ti muka?
U redu sam.
Možda bi trebao da malo izađeš na vazduh.
Mitch. Momče, šta ti je?
Odmah se vraćam.
Hoćeš li da idem sa tobom?
Dobro mi je. Odmah se vraćam.
Trebao bih da krenem za par minuta.
Žao mi je, Sammy.
Moramo da pripazimo na Mitcha. Hajde.
U tvoje zdravlje, Sammy.
Hajde, Floyd.
Ipak ti hvala, Sammy.
I tad smo poslednji put videli Sammya,

Nije bio napolju. Nisam mogao

Floyd je bio prilično pijan. Vratio sam se sa njim
kod Stewarta. Tad sam počeo da brinem.
Stavio sam ga u taksi i vratio sam
se da potražim Mitcha.
I naleteo si pravo na mene.
To već znate.
Popeo si se do Samuelsovog stana
iako si video policijska auta?
Pa, kako sam mogao znati
da to ima veze sa Samuelsom?
Vi ste samo obični bezvezni panduri.
Nećete uspeti da podvalite Mitchu.
Ni za 100 godina.
Žao mi je.
Samo sam se zabrinuo za Mitcha.
Jeste li se oko nečeg
raspravljali sa Samuelsom?
Oko čega da raspravljamo?
Piće mu je bilo dobro. Sve je bilo u redu.
Niste ga znali od ranije?
Ne. Rekao sam vam, tek sam ga upoznao
u baru. Nikad ga pre toga nisam ni video.
Jesi li siguran?
Pa, naravno da sam siguran.
Naravno...
...video sam dosta sličnih njemu.
Kakvih?
Oh, znate već...
...onih koji su išli na sigurno u ratu.
Onih koji su izmolili da ostanu u civilu.
Onih koji imaju dobre stanove, divne žene.
Znate tu sortu.
Nisam siguran da znam. Kakva je to sorta?
Oh, pa znate...
...neki se zovu Samuels.
Neki imaju još smešnija imena.
Bićete u hotelu Stewart?
Naravno. Nemam gde drugde.
Uleteo sam na pomoćni ležaj kod
jednog od momaka. Idemo li, Keeley?
Imam još par pitanja za narednika Keeleya.
On bi trebao ponekad da pogleda listu poginulih.
Tu takođe ima dosta smešnih imena.
Rekao sam da je Monty neuk.
Da treba više da čita.
Samo sam filozofirao.
Ne interesuje me filozofija.
Pokušavam da rešim ubistvo.
Mitchell je bio noćas čudan.
To priznajete.
Napustio je Samuelsov stan
sa namerom da se vrati.
i dolazimo i nalazimo Samuelsa
na smrtt pretučenog.
I nalazimo Mitchellov novčanik
na kauču.
Mislim da se Mitchell ipak vratio.
Nastala je nekakva rasprava...
A ja kažem da ste ludi.
Zašto? Zar ne mislite da je Mitchell
mogao da ubije Samuelsa na taj način?
Ne mislim da bi Mitchell mogao da ubije
bilo koga na bilo koji način.
Još uvek ne znate gde je?
Ne znam.
Niti sam znao kad sam dolazio ovamo,
niti sam odjednom postao pametniji.
Ni vi ne verijete da je on ubio.
Mogao je, bio je tamo.
Bili su i Floyd i Monty. Oni su otišli.
Mitch je rekao da će se vratiti.
To je po Montyjevoj priči.
Po Montyjevoj priči.
Monty je lažov.
Zašto verujete u njegovu priču?
To je jedina priča koju imam.
Zašto ste ga pustili?
Jesam li?
Zar mislite da će nas odvesti
do Floyda Bowersa?
Je li to sve?
Znate gde me možete naći.
Je li Mitchell dolazio?
Šta se desilo? Koga je ubio?
Nije ubio nikog.
U nevolji je, a niko ne zna gde je.
Moramo da ga nađemo.
Pa šta čekamo? Slušajte, predvorje je puno
policije i vojne policije.
Raštrkajte se. Nađite ga.
Pronađite ga pre nego što dođe ovamo.
Uplašite tog zvekana.
Dogovorio sam se sa njim
da se nađemo ovde u ponoć.
To je prošlo pre sat vremena.
Hteo sam da pazim na njega
dok mu se ne pojavi žena.
Kad ga pronađete, sklonite ga
negde gde je sigurno i obavestite me.
Ja ću čekati u kantini.
Jedan po jedan. Ne idite kroz to predvorje
kao gomila pijanih bizona.
Ako vidite Montyja ili Floyda,
obavestite me.
Kako se tu uklapa Monty? Šta on radi?
Pomaže Mitchu.
Kad god otvori usta,
on ga veša stopu više.
Šta misliš gde li je ta gluperda?
Kaplare, šta vam je?
Sve je u redu.
Nemojte da sedite na ivičnjaku.
Samo sam seo da se odmorim.
Bolje da odmorite negde drugde.
Jesu li ti dokumenta u redu? Dobro.
Treba li ti pomoć?
Hvala, dobro sam.
Pa, povedi računa.
I nemoj više da sediš na ivičnjacima.
Tako možeš da pogineš.
Treba da nađemo desetara Mitchela.
29645217.
Zašto ga traže?
Ne znam ali je šifra duplo A.
Mora da je ubio nekog.
Šoljicu kafe, moliću lepo.
Jeste li imali sreće?
Pitajte dežurnog ima li kakvih vesti.
Mitchova žena je zvala sa
aerodroma pri polasku.
U redu.
Možeš li da prepoznaš
Mitchella kad ga vidiš? Mogu.
Zdravo, Harry. Šta se dešava?
Koji?
Beži.
Šta se dešava, Keeley?
Ućuti.
Prekidaj. Sklonite se.
Uhvatili su pogrešnog. Mitchell je pobegao.
On je krenuo...
Vi ste krenuli za mnom.
Šta očekujete, da stojim da me pregaze?
Gde je Keeley?
Ko je Keeley?
U redu, pustite ga.
Tragedija je pogodila

Vatra, koja je počela u ovom skladištu,

Ali ja ga nisam mogao ubiti.
Nije stvar u tome.
Ne možemo ostati ovde zauvek.
Moraš da imaš nekakvu priču za policiju.
Kod njih je Monty, i za njega je sve dobro,
ali ne i za tebe.
Hoću da mi ispričaš svega čega se sećaš.
Koliko si bio pijan?
Ne znam. Valjda prilično pijan.
Koliko dugo si bio sa ovom devojkom?
Pa, ja...
Trebao bi da znaš.
Jedan, dva ili tri sata?
Ne sećam se.
Boli me glava.
Slabo se čega sećam.
U redu.
Naleteo si na Montya,Leroya i Floyda.
I otišao si sa njima u nekakav bar.
U redu, počni od bara. Kreni polako,
i seti se šta si sve radio.
Pa, valjda smo tamo bili poprilično dugo.
Bio sam razuzdan. Hteo sam da se pokažem.
Monty je samo nešto pričao

Neki od njih su u redu, kapiraš.
Na primer, ovaj Mitch, on je u redu.
On je jedan od mojih.
Umetnik. Veoma nadaren.
Ali većina nema uopšte manira.
Ali ti nečeš da pričamo o tome. Hajde da se
provedemo. Još jednu turu.
Niste do sada videli takve krađe.
Sećam se da mi je od jednom

Želeo sam svoju suprugu.Hteo sam da budem sam.Da budem negde drugde.Nemaju poštovanja prema službi.
Šta ćeš ti?
Pivo.
Moja devojka je zabrinuta ya tebe.
Pričali smo o tebi kad je
onaj momak prosuo piće na nju.
Ona kaže da ti ne piješ,
ali da postaješ pijan i bez pića.
Svako ko to može ima nekakav problem.
To je smešno, zar ne?
Veoma smešno.
I još je gore kad dođe noć, zar ne?
Možda je to zbog toga što više nema
neprijatelja koga bi mrzeo.
Možda zbog toga što smo četiri godine
mislili samo na jednu stvar...
Na jedan kikiriki.
Na dobiti-rat kikiriki.
To je bilo to. Da se završi.
Pojedi taj kikiriki.
I odjednom, nema kikirikija.
I sad ponovo počinjemo
da gledamo jedni druge.
I ne znamo šta treba da radimo.
Ne znamo šta će se desiti.
Suviše smo se navikli na borbu.
Ali ne znamo za šta sad da se borimo.
U vazduhu se oseća napetost.
Mnogo borbe i mržnje koja nema gde da ode.
Momak kako ti možda počne da mrzi sebe.
Pa...
... možda ćemo jednog od ovih dana
naučiti da promenimo brzinu.
Možda ćemo prestati da mrzimo
i početi da volimo?
Koja vrsta umetnika si ti?
Jednom sam napravio mural za poštu za WPA.
Oh, dosta dobtih umetnika je izašlo odatle.
S početka sam mislio da me zeza.A onda sam promenio mišljenje

Ne sećam se tačno o čemu smo pričali......ali se sećam da smo

Mislim da je pisao za novine ili tako nešto.Kad se devojka vratila,

Hteli su da izađem sa njima na večeru.

Pretpostavljam da sam pristaoAli ona je morala da se presvuče, pa smo

Ne sećam se tačno o čemu smo pričali...... niti koliko dugo smo pričali

Odjednom, umesto da mi bude bolje

Sve mi se mutilo.Momak, dobro ti je.
Dobro ti je.
Sammy, znaš šta bih ja uradio da imam love?
Otišao bih do prodavnice pića,
i rekao bih prodavcu...
...da zapakuje tri boce ovog pića.
Tri boce odjednom.
Sammy...
...da ti kažem nešto.
Ne bi svaki civil primio vojnika u kuću
na čašicu razgovora kao što su nas.
Pa, da ti kažem nešto.
Čovek koji se boji da primi
vojnika u kućuse, on je smrad.
Pravi smrad.
I treba ga zezati.
Jesam li u pravu, ili sam u pravu?
Zar ne misliš...?
Sammy, postavio sam ti pitanje.
Koje?
Znaš ti koje.
Jesam li u pravu ili sam u pravu?
Naredniče, u pravu ste.
Možeš to slobodno ponoviti.
Ti si u redu.
Jesi li dobro?
Dobro sam.
Odmah se vraćam.
Treba mi samo malo vazduha.
Da ti donesem nešto?
Dobro je. Čuo si ga.
Sipajte još jednu turu.
Kasno je.
Šta je sad pa to?
Šta je u pitanju, jevrejčiću?
Plašiš se da ćemo ti popiti
svo smrdljivo lepo piće?
Nisam hteo da slušam

i odlučio sam da se ne vraćam.Vazduh mi je prijao.Mora da sam krenuo u šetnju.Ne sećam se.Sećam se saobraćajnog znaka.Nisam mogao da ga pročitam.Ne znam koliko daleko sam odšetao.Mora da sam daleko otišao.Ne sećam se kako je izgledalo to mesto,

...ali sećam se da sam podigao

... tu Ginny...Kako reče da se zoveš?
Ginny. Tako se zovem jer sam iz Virginije.
Dosadilo mi je ovde.
Pa, zašto onda radiš ovde?
Dušo, čisto iz zezanja. Iz zezanja.
Svake noći?
Svake noći.
Za nizašta.
Do kad?
Dok ne zatvorimo.
A onda?
Onda spavam. Ja, moja malenkost
i moj divni veliki krevet. Mi spavamo.
Mogla sam da ubijem moju drugaricu. Ona...
Brzo si to popila, zar ne?
Ispi i budi fin.
Znaš šta bih ja voleo da radim?
Voleo bih da te odvedem na ples.
Zato muzika i služi ovde. Ja ovde radim.
Mislim da te odvedem na pravi ples.
Nas dvoje da odemo negde...
...nešto da pojedemo,
da pričamo o sebi.
Ozbiljan sam.
Naravno. Znam, sigurno te podsećam na tvoju sestru.
Podsećaš me na moju suprugu.
Budi dobar. Naruči nam još koje piće,
a onda ćemo da plešemo.
Dovoljno sam popio.
Zašto si otišla?
Nisi hteo piće.
Hteo si da blebećeš.
Tako ne zarađujem novac.
Ne bivaš ništa bogatija
ni sad, sedeći tako sama.
Šta mi fali?
Suviše si sentimentalan.
Šta sam rekao? Samo smo pričali.
A, znači to je bilo to?
"Znaš šta bih ja voleo da radim? Voleo bih da te
odvedem na ples.Podsećaš me na moju suprugu."
Šta ti je značilo to što si rekaot?
Žao mi je. Nije mi bila namera da te uvredim.
Skoro dve godine nisam plesala.
Zašto nisi?
Zato što nisam.
Zašto?
Zato što sam radila.
A šta radiš kad ne radiš?
Živim.
Koliko bi mi naplatila da sad
igraš sa mnom? Da igramo ovde.
Ovde je baš lepo.
Nekad je ovo bio italijanski restoran.
Sad se više ne koristi bašta.
Hoćeš li da ti napravim špagete?
Naravno.
Živim u Regal Apartments,
u Southern Street.
Možeš da me sačekaš.
Neću doći za još koji sat...
..ali, pa, možeš da odspavaš ili...
Pokušaću da izađem ranije.
Ali ako nećeš da čekaš, samo zaključaj vrata
i ostavi ključ u poštansko sanduče.
Pretpostavljam da je to bila glupost,

Uostalom, mislio sam da će

Još malo sam prošetao,

Prvog što se sećam je

U početku nisam mogao

A kad sam se setio gde sam...... Onda nisam mogao da se setim

Zar još uvek nije došla?
Ne znam.
Mislim da nije.
Mislite na Ginny, zar ne?
A na koga ti misliš?
Pretpostavljam da mislim na Ginny.
Vaše je mesto ovde ili tako nešto?
Tako nešto.
Koliko dugo je čekate?
Ne znam, upravo sam se probudio.
Ne znam ni koliko je sati.
Tu negde mi je ključ koji mi je dala.
Znam. Video sam vas zajedno u lokalu.
Ko ste vi?
Ja sam čovek koji je čeka.
Je li to dovoljno?
Naravno.
Hočete li kafu?
Naravno.
Ja sam njen muž. Ja sam Ginny muž.
Ja sam bio vojnik. To me je iscrpelo.
Pitate se šta je sve ovo, zar ne?
Da, pitam se.
Pa, onda je pitajte.
Bila je kurva kad sam je oženio.
S početka to nisam znao...
...ali sam znao pre nego što smo se venčali.To je i razlog
što sam se prijavio u vojsku, da pobegnem od nje.
Ali nisam mogao da dočekam da joj se vratim.
A kad sam se vratio, nije me više htela.
Smešno, zar ne?
Ali još uvek je želim. Još uvek je volim.
Znate, sve ovo što sam vam ispričao?
Sve je laž.
Shvatam.
Nisam njen muž.
Upoznao sam je isto kao i ti, u lokalu.
Ne mogu da se odvojim od nje.
Hoću da je oženim, ali me ona neće
Shvatam.
Verujete li u to? Pa, i to je laž.
Ne volim je i ne želim da je oženim.
Dobro zarađuje u lokalu.
Imate li šta novca kod sebe?
Ne.
Ponekad dobro zaradi.
Hej. Misliš li da bih mogao biti vojnik?
Možda bi i mogao u redovnoj vojsci.
Da napredujem i dobro zaradim
do sledećeg rata.
Zašto da ne?
Zašto da ne?
Zato što ne želim.
Zbog čega da budem vojnik?
Suviše sam nestalan.
Ne znam šta hoću da radim.
Hoćeš li je sačekati?
Ne znam.
Pa, čekaj ako hoćeš.
Čim popijemo kafu,
ja ću malo da odremam.
Imaš li cigaretu?
Ne.
Odjednom sam se setio šta si mi ti, Keeley,

Rekao si, "Vidimo se u hotelu u ponoć. "

Ti si rekao, "Da se nađemo. Da ti pokažem

Možda nešto naučiš.

Odjednom, sve mi je izgledalo zeznuto.Odlučio sam da odem.Otišao sam pravo u hotel, i sledeće čega se
sećam, je kad me ti odguruješ.
Kliko je prošlo od kako si otišao od
Samuels dok nisi sreo tu Ginny?
Ne znam...
Koliko si bio u njenom stanu?
Pa, ja...
Oh, trebalo bi te zatvoriti.
Šta se dešava? Jesu li svi poludeli?
I ne mislim samo na ovo.
Mislim na sve. Ili sam ja u pitanju?
Oh, nisi samo ti u pitanju.
Duhovi su na slobodi.
Svako može da ih dobije.
I ja ih nekad dobijem,
ali su oni moji prijatelji.
Mislim da je Samuels shvatao.
To je od velike pomoći.
Da li još uvek voliš svoju suprugu ili ne?
Pretpostavljam da je volim.
Da li ona tebe još voli?
To je već zeznutije pitanje.
Možda i jeste, ali ona je sad tu.
Ili bi trebalo da je već tu.
Treba smisliti koliko joj reći.
Mary?
Oh, ne zna ona ništa.
Ionako je bila na putu ovamo.
Zašto?
Da te vidi.
Zato sam i hteo da budeš trezan večeras.
Danas sam pričao sa njom.
Možda je već došla.
Trebalo je da krene avionom.
Ne znam gde je,
ali odoh da pokušam da je nađem.
Keeley, nisam mogao da ubijem
tog momka, zar ne?
Leroy je našao Floyda.
Gde?
U jednoj sobi na Maryland Avenue
gde se krije.
Nazvao je Leroya, tražio je lovu.
Leroy kaže da je zvučao uplašen.
Imaš li adresu?
Neču da imam bilo šta sa ovim.
Neću da imam nevolje.
Samo nam resi gde je Floyd.
Onda se vrati u hotel i zaboravi na sve.
Ne pomeraj se, ni na drugu stolicu.
Hoćeš li sendvič ili nešto?
U redu, gledaj film i ne idi nigde.
Floyde, otvaraj. Ja sam,Monty.
Pusti me odavde.
Zbog čega moram da budem ovde?
Moramo da budemo oprezni.
Panduri vršlaju dole.
A i Finlay se naoštrio.
Probao sam neke stvari,
ali za njega nisam siguran.
Bićemo u redu. Samo da se držimo priče.
Daj mi cigaretu.
Hoćeš li mi dati cigaretu?
Priberi se.
Moram da te ostavim samog,
da bih otišao da vidim šta se dešava.
Ti moraš da budeš skriven dok ne nađu Mitcha.
Pusti me na jedno mesto.
To neće doneti ništa dobro.
Već ćeš se ti istrtljati pandurima.
Ne, Monty. Ne smem da pričam sa njima.
Nemaš zbog čega da se brineš
ako se držimo priče.
Ali ne mogu reći da nije bilo rasprave. Mitch
je bio tu kad si nasrnuo na Samuelsa.
Panduri će pokupiti Mitcha...
Mitch neće ništa reći. Mitch je bio mrtav pijan.
Neće se setiti.
Niko osim mene i tebe ne zna šta se desilo.
Zašto si ga napao?
Zašto si počeo da se svađaš?
Ni jedan jevrejin mi ne može da govori
kako da pijem njegovo smrdljivo piće.
Nije bilo svađe.
Samo smo malo raspravljali.
Otišli smo malo posle Mitcha.
Zapamti to, Floyd. Odmah posle Mitcha.
Da.
Bili smo zabrinuti za njega.
Naravno.
Floyde.
Floyde, otvaraj, ja sam, Williams.
Čuli smo da si u nevolji.
Floyde, šta se dešava?
Leroy mi reče da si u nevolji,
da ti treba love.
Mi u vojsci ne volimo kad je neko u nevolji.
Koliko ti love treba?
Oh, pričao sam sa Leroyem o nečem drugom.
Pogrešno me je shvatio.
Ionako sam se predomislio, mislio sam
da odem negde, ali sad ne znam.
Jesi li čuo za Mitchelal?
Panduri misle da je ubio onog čoveka sa
kojim ste bili Monty i ti u nekom baru. Jesi li čuo za to?
Da, čuo sam za to.
Ovo nema veze sa tim.
Nisam bio tamo. Otišao sam. Monty i ja smo otišli.
Panduri ne mogu da prišiju ništa meni i Montyu.
Keeley, u nevolji sam zbog skroz neke druge stvari
koja mi se desila.
Zbog toga mi treba lova.
Nemam dovoljno love kod sebe,
ali videću šta mogu da iskopam.
Baš ti hvala, Keeley.
Vratiću se pre jutra.
Da li još neko zna da si ovde?
Leroy i ti, ukoliko vi niste rekli nekome.
Ne, nismo nikome rekli.
A Monty?
Monty?
Nisi ga video?
Ne.
Ne zna da si ovde?
Kako bi znao?
Ok, sedi mirno.
Monty, nisam pozvao Keeleya...
Rekao sam ti da ne izlaziš nigde.
Video si se sa Keeleyem.
Nisi trebao to da uradiš.
Ne, nisam se video sa Keeleyem.
Nazvao sam Leroya.
Sigurno mu je Leroy rekao.Za boga miloga,
ja sam samo pokušao da nabavim neku lovu.
Imaš dosta love.
Rekao si da si štedeo.
Ja samo želim da odem.
Daj mi neku lovu.
Sve sam isplanirao.
Sve šta bismo uradili.
Ti si izašao i telefonirao,
i upropastio sve.
Nisam ništa upropastio.
Rekao sam Keeleyu da te nisam video.
Rekao sam Keeleyu da ne znam ništa o tebi.
Čuo si me da govorim to.
Niko ništa ne može da ti prikači, Monty.
Tako je, Floyd.
Niko ne može ništa da mi prikači.
Vidi, Monty, otići ću u Mexico.
Nikada se neću vratiti.
Ne želim da budem umešan u ovo.
Nemam ništa sa tim.
Za Boga miloga, poludeo si ili tako nešto.
Samuels ti nije ništa uradio.
Samo si poludeo.
Nisam ni ja uradio ništa Samuelsu.
Osim što sam ga udario. Tako.
Možda ne tako jako.
Prestani, Monty! Monty, prestani!
Više ovako.
Monty, prestani! Poludeo si!
Ja nemam ništa protiv Jevreja. Monty!
Pa, ja ne volim Jevreje!
I ne volim nikoga ko voli Jevreje...
Voleo bih da vidim kapetana Finlaya.
Važno je.
Kako se zoveš?
Peter Keeley. Narednik Peter Keeley.
Kapetan Finlay trenutno nije tu.
Sedi, naredniče.
Kapetan Finlay želi sada da te vidi.
Siguran si da nije previše zauzet?
Ne bih želeo da mu smetam.
Šta se dogodilo?
Šta radiš ovde?
Floyd je mrtav, naredniče.
Reci mu kako se dogodilo.
Rekao sam ti da sačekaš.
Čekao sam. Žao mi je, ali čekao sam.
Niko nije ušao, niko nije izašao,
ja sam još uvek čekao.
Onda sam mislio da odem gore i pogledam.
Bio je tu, obešen o kravatu.
Nisam znao šta da radim. Ti nisi bio tu.
Pomislio sam da je bolje da pozovem policiju.
Došao sam pre dva sata da ti kažem
da sam pričao sa Floydom.
Da si došao čim si saznao gde je Floyd...
...pričao bih sa njim,
i bio bi još uvek živ.
Zar ne misliš da je bolje da kažeš
gde je Mitchell, naredniče?
Zašto?
Ne želim da još neko bude ubijen.
Trebalo bi da počneš da sarađuješ sa mnom.
To je jedini način, ako želiš da pomogneš Mitchellu.
Zato što si ti u pritvoru.
Kao i Williams.
Obojica ćete ostati tamo zauvek,
ako treba.
Saslušaću bilo šta pametno
šta imate da mi kažete...
...ali neću više da tolerišem mešanje.
Razmišljaš kao šinter.
U pritvoru sam. Williams je u pritvoru.
Svi su u pritvoru.
Šta to dokazuje?
Osim da imate veliki zatvor.
Ako ti treba Mitchell,
možeš otići da ga nađeš.
U redu.
Samo sam se nadao da postoji lakši način.
Ok, Dick.
Hajde, Keeley.
Pričao sam sa Mitchellom.
Gde je on?
Rekao sam da sam pričao sa Mitchellom, kapetane.
Nije mogao da ubije Samuelsa.
Nije se vratio u Samuelsov stan.
Otišao je da se nađe sa devojkom.
Proveo je nekoliko sati u njenom stanu.
Šta to dokazuje?
Da je otišao u kafanu i da je upoznao devojku.
Da li bi čovek koji je upravo ubio nekoga
otišao da muva neku drolju?
I to dokazuje gde je bio tokom dva sata.
Koja dva sata?
Samo trebaš da pitaš devojku.
Ko je ona?
Ona je devojka. Naziva sebe Ginny.
Mitch zna gde živi.
Kada ti je rekao sve ovo?
Pre nego što sam otišao da vidim Floyda.
Da li je znao gde ideš?
Da.
Mogao je da ubije Floyda.
Nije znao adresu.
Mogao je da te prati.
Mary, žao mi je.
Kapetane Finlay, ako vam Keeley kaže
gde je Mitch, hoćete li ga pustiti?
Dozvolite mi da prvo sama pričam sa Mitchom.
Neću pustiti Keeleya, ne.
Ali možete nasamo pričati sa mužem.
Čekaću vas ispred, gde god da je.
On je na balkonu bioskopa.
The Regenta.
Četiri bloka od hotela.
Oh, Mitch.
Oh, Mitch.
Mary, draga.
Kada si stigla?
Oko 1:00h.
Čekali su me na aerodromu.
"Oni"?
Policija.
Da li si videla Keeleya?
Da.
Šta je rekao?
Rekao mi je šta se dogodilo.
Gde je on sada?
U zatvoru je.
Drugi dečko, Floyd, je ubijen.
Policija nas čeka dole.
Imamo samo minut.
Ne, Mary, slušaj. Moram prvo da kažem ovo.
Šta god misliš...
Ne zanima me šta ti je Keeley rekao.
Ništa što se večeras dogodilo nema veze
sa nama ili sa tim šta osećam prema tebi.
To sada nije bitno
Bitno je.
Moraš razumeti.
Sedeo sam ovde.
Mislim da sada razumem sve.
Nisam mogao da ti pišem zato sto sam
bio depresivan i nervozan.
Samuels, čovek kojeg sam navodno ubio
večeras, on je razumeo.
Ne umem da objasnim šta je rekao.
Ali rekao je da momak kao što sam ja, sada
kada je rat završen, može početi da mrzi sebe.
Možda se to dogodilo.
Možda sam počeo da mrzim sebe
zbog straha od novog poćetka.
Zbog ponovnog počinjanja sa slikanjem.
Zbog potrage za poslom.
Zbog toga što si morala da me čekaš,
a već si me čekala četiri godine.
Teško mi je padalo da mislim na tebe.
Nisam mogao da pišem.
Ima li ti ovo ikakvog smisla?
Da.
Mitch, hoču da vidim tu devojku, Ginny.
Zašto?
Hoću da je vidim. Ako si bio u
njenom stanu kad je taj čovek ubijen...
...Policija će se zadovoljiti sa tim
da ti nemaš veze sa ubistvom.
Molim te, biću dobro.
Kapetan Finlay će ići sa mnom.
Zapamtio si gde ona živi, zar ne?
The Regal Apartments.
Bolje da krenemo. Rekla sam kapetanu Finlay
da nećemo dugo.
Kapetane Finlay, hoćete li me pustiti prvo samu?
Možda će meni reći više nego vama.
U redu.
Šta je?
Ginny?
Ja sam gospođa Mitchell.
Kako je gospodin Mitchell?
Moj suprug je u velikoj...
Šta u stvari vi hoćete? Kasno je.
Htela sam da pričam sa devojkom po imenu Ginny.
Moj muž je vojnik koji je noćas bio ovde.
Ovde sad nema vojnika, sama sam.
Ne petljam ništa sa vojnicima.
Sačekajte, molim vas.
Moram da pričam sa vama.
Veoma je važno.
Znam da je kasno, ali mi morate pomoći.
MOlim vas, mogu li da uđem na minut?
Moj suprug je u nevolji.
Ne znam ja ništa u vezi vašeg supruga.
Zašto ne odete kući.
Možda vas on čeka tamo.
On je u zatvoru. Kažu da je ubio
čoveka, ali on to nije učinio.
U redu, onda nema ni problema.
Šta hoćete mene, neku preporuku?
Jedino što hoću je da potvrdite
da ste bili sinoć sa njim.
Sinoć je bilo davno.
Ne mogu da se setim.
Mitcha bi ste zapamtili.
Zašto? Ima li dve glave ili nešto slično?
Plesali ste sa njim iza mesta
gde radite u nekakvoj bašti.
Dali ste mu ključ od stana
i rekli ste mu gde živite.
Zar vam je rekao da je bio sa mnom?
Da.
Lagao vas je. Ako je i bio ovde,
ja za to nisam znala.
A i ne znam kako je saznao moje ime i adresu.
Ništa drugo vam i ne mogu reći.
Bolje da krenete.
Šta ti hoćeš?
Hoću da pričam sa tobom.
Kako se zoveš?
Jesi li policajac ili nešto slično?
Kako se zoveš?
Ne volim policajce.
Niko ne voli policajce.
Kako se zoveš?
Virginia Tremaine. Zašto?
Odakle si?
Odavde.
Gde si rođena?
Pennsylvania. Wilkes-Barre. I šta sa tim?
Čime se baviš?
Radim.
Gde?
Kod Red Dragon.
Šta ima loše u tome što radim tamo?
Jesam li zbog toga kriminalac?
Da li ti to daje pravo da mi upadaš
u kuću i postavljaš mi pitanja?
Jesi li tamo upoznala Mitchella?
Tamo upoznajem dosta sveta.
Nkad nisam čula za Mitchella.
Živiš li sama?
Naravno.
Šta ima loše u tome?
Policija ti neće nauditi. Obećao je.
Sve što hoćemo od tebe je da kažeš istinu.
Sedi, Virginia.
A sad, u vezi supruga gospođe Mitchell...
Izgleda da je duboko zaglibio, Virginia.
Ispada da je ubio jednog ili dva čoveka.
Gospođa Mitchell na misli tako,
ali to je normalno.
Znam da je bio ovde. Rekao mi je.
Ali to nema veze. Ne brinite za mene.
Moramo da mislimo na njega.
O, bože! Čuj sad pa to.
"Ne brinite za mene.
Moramo da mislimo na njega."
Pa, zar to nije slatko.
Zar to nije preslatko.
Nije bio ovde sa mnom.
Mogao je da bude,ali nije.
Mogao je da dođe.
Mogla sam da mu spremim nešto za jelo
i mogli smo da pričamo. Šta je loše u tome?
Zbog čega je bitno da li sam bila sa
njenim suprugom? Da ga nisam možda mogla polomiti?
A gde je ona bila?
Gde si bila kada te je on trebao?
Možda si negde razmišljala o lepim stvarima.
E, ja nisam.
Ja sam bila u kafani, gde je on morao samo
da mi priđe i plati mi piće.
I to je sve što znam.
Nisam ga pitala da li je ubio koga.
Slušaj, Virginia...
Nisi umešana u ubistvo
i ništa ti se neće desiti.
To je prva stvar. Shvataš?
Možeš da se kladiš u to.
Dobro, u redu. Kad je...?
Mislim, koliko je bilo sati?
Sve ovo ima veze sa vremenome.
U koliko sati je Mitchell bio sa tobom
u Red Dragon?
Našli smo telo tog čoveka, Samuelsa,
u 10:00. Bio je mrtav već pola sata.
Pa ako je Mitchell bio sa tobom
između 9 i 10, on je slobodan.
I, je li bio?
Reci mi istinu.
Ne.
Ključ sam mu dala,
ne znam, možda oko 8:30.
Svideo mi se. Bilo mi ga je žao.
Bilo mi je muka od tog smrdljivog lokala.
Htela sam da zbrišem ranije, ali nisam mogla.
Nisam došla kući do 1, možda 2 sata.
On nije bio tu.
Otišao je. Ostavio je ključ.
Ali ne znam u koje doba je otišao.
Je li to istina?
Rekla sam da je istinah.
Jel' treba i da vam nacrtam?
Gubimo vreme.
Ovo neće pomoći vašem suprugu.
Bio je ovde.
Vojnik o kom pričate je bio ovde.
Pričao sam sa njim.
Hvala. Ko ste vi?
Običan momak. Kakve to ima veze?
Hoćete da znate da li je vojnik...
Ovo nema veze sa tobom.
Gledaj svoja posla.
Svako koga dovedeš je moja briga.
Nije tvoje da me špijuniraš...
...vodiš računa kao da ti pripadam,
jer ti ne pripadam. Mrzim te!
U koje doba? U koliko sati?
Bio je ovde kada sam došao. Pitao sam ga
koliko dugo čeka. Rekao je da ne zna.
Trebao sam da ga izbacim.
Stavio sam kafu da se kuva i on je otišao.
Kad ste došli ovde?
12:30. Ginny je obično tad već tu.
Rado ću vam pomoći ako treba.
Buiću ovde ako me trebate.
E, nećeš. Odmah da si izašao!
U redu, mrzi me. Stvarno me mrzi.
Ja sam SO. Sramno Otpušten.
Bio sam u vojsci. Ja sam njen muž.
Bili smo razdvojeni, ali je još uvek volim.
Ne želim da se razvedemo.
Ne znam šta da radim.
Imali smo mnogo planova,
ali su svi propali.
Biću tu negde ako me budete trebali.
Gde je moja supruga?
Zašto ne mogu da pričam sa njom?
Supruga ti je dobro.
Poslao sam je u hotel.
Ne možeš da pričaš sa njom
jer si optužen za ubistvo.
Nikog ja nisam ubio.
Zašto bih ga ubio?
Koji je bio moj motiv?
Možda ti se nije svideo. Možda si ga
mrzeo. Mržnja je dobar motiv.
Zašto bih ga mrzeo? Jedva sam ga i poznavao.
Samo sam pričao sa njim par sati.
Delovao je kao fin momak.
Znao si da je jevrejin.
Ne.
Nisi znao da je jevrej?
Ne, nisam mislio o tome.
Kakve to ima veze sa bilo čim?
Kakve to ima veze sa mnom?
Doveo sam ti Montgomerya.
Videću se sa njim tamo. Ovde sam završio,
ali hoću da popričam i sa Keeley.
Evo vam ono što ste tražili o Samuelsu
iz vojnog ministarstva.
Ranjen je u Okinawa,
i zbog toga je otpušten prošlog leta.
Mitchell, idemo.
Kapetane, hteli ste da me vidite?
Pretpostavio sam da je važno.
Hoću da pomognem koliko god mogu.
Sedi, Montgomery.
Razumem, gospodine.
Kako znaš da Samuels
nije bio u vojsci?
Šta?
Kad sam s tobom pričao,
rekao si da on nije bio u vojsci.
Kako si to znao?
Pa, kao što sam vam rekao, to može da se prepozna.
Može da se vidi.
Ti momci znaju kako da se ne isprljaju.
Zašto me to pitate, kapetane?
O, samo sam radoznao.
Jeste li već saznali ko ga je ubio?
Da, mislim da znam.
Je li to sve? Zar ne želite da me pitate još nešto?
Ne, to je sve.
Mogu li sad da idem?
O, Montgomery.
Da, gospodine?
Da li ste skoro videli Floyda Bowersa?
Ne, nisam. Ne mogu da...
Reći ćeš mi ako ga vidiš, zar ne?
Da, gospodine.
Pa...
...Gospođa Finlay će stići tačno na jutarnju misu.
Sad kad i to znam,
mogu li da odem na spavanje?
Šta je sad? Mislio sam da ćeš
do sada rešiti ovaj slučaj.
Ja sam u kavezu i ne radim
ništa osim što dišem.
Imaš Mitchella,
imaš svoju bajkovitu priču.
Pijan, sa nevoljama kod kuće,
ne može da ispriča šta se desilo. Gotov posao.
Šta te muči?
Je li to sve što imaš da kažeš?
To je sve.
Onda u redu.
Hoćeš li stvarno da mi pomogneš da ovo razrešim?
Mislio sam da me ne voliš.
Ponekad suviše pričaš.
Misliš na moju bolju stranu?
Da.
Hoćeš nešto da mi predložiš?
Da.
Hteo bi da odspavam i onda da razmislim.
Kad završimo moći ćeš da spavaš ceo dan.
Onda, u redu.
Večeras sam obavio dosta posla.
Za nešto znaš, a za nešto ne.
Većinom rutinske stvari.
Tragao sam za motivima, kao što i obično radim.
To mi je navika sa obuke.
Ali nisam mogao da nađem ni jedan.
Shvatio sam zašto ne mogu da nađem neki od uobičajenih motiva...
...Zato jer niko od ovih ljudi nije poznavao Samuels dovoljno dugo.
Obično moraš da znaš nešto o čoveku
da bi imao razlog da ga ubiješ.
Moraš da ga dobro poznaješ,
da budeš zaljubljen u njegovu suprugu...
...moraš dobro da ga pozmaješ
da bi znio da ima novca.
Samuels nije ima novca.
Nije imao čak ni suprugu.
A i to nema veze. Niko od njih nije znao to,
niti bilo šta o njemu.
Mitchell je pričao sa njim oko sat.
Ostali, još manje.
Znači, moralo je da bude nešto drugo.
Motiv je morao da bude unutar ubice.
Nešto što je poneo sa sobom.
Nešto što gaji u sebi već dugo.
Nešto što je već dugo čekalo.
Ubica je bio neko ko je mogao da mrzi
Samuels bez da ga poznaje.
Koji ga je dovoljno mrzeo a bi ga ubio
pod određenim okolnostima.
Ne zbog nekog pravog razloga,
već greškom iz neznanja.
Ostalo nije bilo teško.
Pogledao sam osumnjičene. Razmislio sam o odgovorima
koje sam ranije dobio. Neki su se uklapali.
Znao sam ko je Samuels.
Trebao sam odmah da znam.
Ali motiv je bio tako prost...
...da sam pogrešio zbog rutine.
Pretpostavljam da si dovoljno pametan
da shvatiš o čemu pričam.
Ne treba da mi crtaš.
Znam šta hoćeš da kažeš.
Mislim da si u pravu.
Šta hoćeš da uradim?
Uobičajenim putem bi trebali meseci
da se ovo izgladi. Nemam ništa o Montgomery.
Možda i nikad neću imati. Hoću da probam
da ga uhvatim na brzinu.
Koliko dobro ga poznaješ?
Pokušao sam da ga zavolim. Nije moj tip
Ima li dosta bliskih prijatelja?
Jednog. Bowers. MIslim da ga je ubio.
I ja tako mislim. A Leroy?
Ne mislim da su bliski.On je u Monty vodu...
A šta misli o Monty?
Znaš nešto što ja ne znam.
Nadao sam se da ga ne voli.
Mislim da ga se smrtno plaši.
Je li on stvarno toliko glup kao što Monty kaže?
Još je zelen.
Ne zna baš kako sve ide.
Monty ne veruje da je on
dovoljno pametan da laže.
Šta ako bi Leroy ispričao Montyu fantastičnu priču?
Da li bi Monti poverovao?
Možda.
Rizikovaću.
Keeley je na putu ovamo. Neću da se pominje
išta o Floydovom ubistvu.
Ni reči. Što se nas tiče,
on je još uvek živ. Nismo nikad ni čuli za njega.
Hoću da dovedeš Leroya ovde.
Ali da ne budeš viđen. Možeš li to?
Mogu da pokušam.
Vrati se za sat vremena ako možeš.
Pričaću sa tvojim dežurnim oficirom.
I rećiču mu šta se dešava.
Nije da ne želim da pomognem,
samo... Pa, ja ne...
Nikad nisam proveo mnogo vremena
U Monteyevoj i Floydovoj blizini.
Montey me nikad nije želeo u blizini.
Kaže da sam glup.
Izgleda i da jesam.
Kako znate da ga je on ubio,
Kao što tvrdite?
To hoćemo da nam pomogneš da dokažemo.
Ne želim da upadnem u nevolju.
Nećeš. I prekini da brineš o Monteyu.
Kapetan Finlay neće dopustiti
da ti se išta desi.
Možda ste u pravu, ali mislim
da ne bi uradio nešto takvo bez razloga.
On je smatrao da ima razlog.
Znaš šta Monti misli o tome.
Čuo si šta govori o tome.
Pa da, pretpostavljam da sam
ga čuo nekoliko puta da kaže...
...kako Jevreji žive kao lordovi
dok je on izostavljen.
Vi kažete da su to sve laži.
Pretpostavljam da jesu, ali...
Slušaj, možda je Montey bio malo grublji
prema ovom tipu, i to je sve.
Da, to je bilo sve što je u početku nameravao da uradi.
Nije imao plan,
niti bilo šta slčno.
Ova stvar sa mržnjom Jevreja ima
mnogo različitih stepena.
Tu je ona "ne možeš
Da se učlaniš u naš klub" vrsta...
...i"ne možeš da živiš u blizini" vrsta.
Da, I "ne možeš da radiš ovde" vrsta.
I zato što ih tolerišemo,
imamo i Montijevu vrstu.
On je samo jedan čovek.Često ga ne
razumemo, ali se izdvaja od svih ostalih.
Slušaj, Leroy...
...znaš kako imamo zakon
Koji zabranjuje nošenje pištolja?
Naravno.
Imamo taj zakon
jer su pištolji opasni.
Pa, mržnja, Monteyeva vrsta mržnje,
je kao pištolj.
Ako je nosiš okolo sa sobom,
može da opali i da ubije nekoga.
Ubila je Semuelsa sinoć.
Gospodine, ne osećam se prijatno
što se uplićem u ovako nešto.
Zar ne vidite na šta mislim, majore?
Da, vidim na šta mislite.
Da li bi trebalo da uradim ono što kapetan Finlay želi?
Pa, to zavisi od tebe.
Ne mogu da ti kažem šta da radiš.
To nije briga vojske.
Montey je bio u mojoj jedinici.
Vojska se ne ponosi time.
Vojska se nikada nije ponosila ljudima
Kao što je Montey.
Tako da nemoj da se brineš
kako ćeš biti nelojalan svojoj jedinici.
Gospodine, da li mislite da bi Montey stvarno
mogao da ubije nekoga, kao što on kaže?
Možda bi mogao.
Ubio je Floyda.
Mrsko mi je da pomislim da
se nešto takvo desilo Floydu
Nakon što je prošao kroz Filipine
I sve to.
I mrsko mi je da vidim
kako se Montey izvlači sa bilo čim.
Ali ja uskoro izlazim i...
Ovo neće promeniti to.
Mogao bih da se uvalim u nevolju.
Ne vidim kako je ovo moja briga.
Lirroy...
...da li je Montey ikad
ismevao tvoj naglasak?
Naravno, mnogo puta.
Zašto?
Zove te brđaninom, zar ne?
Kaže da si glup
Ismejava te jer si iz Tenesija.
On nikad nije ni bio u Tenesiju.
Neznalice se uvek smeju
onome što je drugačije.
Onome što ne razumeju.
Oni se plaše stvari koje ne razumeju.
Na kraju ih zamrze.
Skroz si me zbunio.
Znaš o svim tim stvarima
o kojima ja ne znam ništa.
Kako da znam šta pokušavaš da uradiš?
Kako da znam da i sam nisi Jevrejin?
Ili tako nešto.
I ne možeš da znaš.
Ali da li bi to išta promenilo?
Pa...
...u redu, Leroy.
Ali želim da ti kažem još jednu stvar.
Onda možeš da ideš, ako tako želiš.
Pre oko sto godina, u Irskoj...
...usevi krompira su propali. Bilo je ozbiljno.
Mnogo Iraca je došlo ovamo.
Imigranata.
Imali su drugačiji naglasak.
Kao ti, Lirroy.
Njihova religija je bila drugačija.
Većina njih su bili katolici.
Smestili su se na raznim mestima.
Dopadalo im se ovde.
Jednog od njih sam znao.
Bio je farmer.
Smestio se u Filadelfiji.
Radio je i štedeo da kupi nešto zemlje.
Mislio je o sebi kao o samo
još jednom čoveku koji živi u Americi.
Ali, iznenada, jednog dana je pogledao oko sebe
i uvideo da se nešto dogodilo.
To ga je uplašilo.
Strah I mržnja prema svim irskim katolicima
se razvila I raširila kao neka strašna bolest.
Uvideo je da on više
nije Amerikanac.
Bio je prljavi “Irski Mik”.
Ljubitelj sveštenika. Špijun iz Rima.
Stranac koji pokušava da opljačka radne ljude.
Nije shvatao.
Nije znao šta da radi.
Nije radio skoro ništa.
Nije mogao.
Ali jednog dana, kad je gomila ljudi
napala njegovog parohijskog sveštenika na ulici...
...pritrčao je u pomoc svešteniku.
Uspeo je da ga uvede u radnju.
Te noći, na povratku kući s posla,
Stao je da popije pivo.
Kad je izašao iz bara...
...dva čoveka su ga pratila,
noseći prazne flaše od viskija.
Nisu hteli da ga ubiju.
Hteli su samo da ga malo izudaraju.
Nisu počeli kao ubice, počeli su iz mržnje.
Baš kao što je Montey počeo.
Ali 20 minuta kasnije,
moj deda je umro.
To je istorija, Leroy.
Ne uče te tome u školi,
ali i to je američka istorija.
Thomas Finlay je bio ubijen 1848 samo
zato što je bio Irac i katolik.
Dogodilo se mnogo puta.
Možda ti je teško da poveruješ,
Leroy, ali istina je.
A sinoć, Joseph Samuels je bio ubijen
samo zato što je Jevrej.
Da li vidiš razliku, Leroy?
Bilo kakvu razliku?
Mržnja je uvek ista.
Uvek bezosećajna.
Jednog dana ubija irske katolike,
drugog, Jevreje.
Sledećeg, protestante.
Sledećeg, kvekere. Teško je zaustaviti se.
Može se završiti ubijanjem muškaraca
koji nose prugaste kravate.
Ili ljudi iz Tennesseeja.
Hoćeš li mi reći tačno sta da kažem?
Reći ću ti šta tačno da kažeš.
Ćao, Monty.
Ćao.
Čuo si šta se sve dogodilo?
Da.
Čuo sam da su uhvatili Keeleya i Mitchella
i da ih drže.
Dobro je što sam otišao iz bara,
inače bih i ja bio umešan.
Floyd nije imao ništa sa tim,
zar ne, Monty?
Prekini.
Šta nije u redu, Monty?
Monty, Floyd nije to mogao
da uradi, zar ne?
Floyd ne bi ubio nekoga, zar ne?
Ne znam.
Ali ponašao se čudno kada sam ga
video sinoć.
Kada si ga video?
Video sam ga nakon.
Nakon čega?
Nakon svega što se dogodilo.
Želi da te vidi, Monty.
Rekao mi je da ti kažem da želi
da te vidi.
Stvarno. Nisam znao da li
da ti kažem.
Ne želiš da budes umešan više
nego što već jesi. Ali ne ponaša se normalno.
Rekao mi je suludu stvar da ti kažem.
Rekao je da ti kažem da kravata nije bila dobra.
Šta je mislio time, Monty?
Kada si video Floyda, Leroy?
Kako si ga video?
Nazvao me je i rekao mi da dođem
tamo gde je bio on.
Gde je bio?
Neko staro mesto u Maryland Avenue,
na drugom spratu.
Zapisao sam adresu.
Ovde negde je bila.
Stvarno se ponašao ludo, Monty.
Rekao je da ćeš mu dati nešto
novca da ode odavde.
Mora da sam ostavio u svojoj sobi.
Hajde da vidimo da li ga možemo naći, Leroy.
Želiš da ga vidiš?
Hajde da potražimo papir na kojem
si zapisao adresu.
Imao sam ga ovde negde.
Rekao je da ne dođeš danas.
Neće biti tamo.
Rekao je da dođeš večeras pre 22:00h.
Da mora imati novac pre 22:00h.
Evo ga.
Hoceš li otići da se vidiš sa njim, Monty?
Hoćeš li mu dati nešto novca?
Ne bih nikome pričao o ovome, Leroy.
Ne bih nikome pričao o razgovoru
sa Floydom.
Voleo bih da pričam sa Kapetanom Finlayom.
Nije ovde.
Mogu li da pričam sa Mitchellom ili Keeleyem?
U pritvoru su.
Mogu li ja da ti pomognem?
Moj prijatelj Floyd Bowers... Sećaš se.
Da.
Ispratio sam ga do hotela kao što
sam rekao Finlayu, ali zabrinut sam.
Nije se pojavio.
Mislim da bi trebalo da kažem Finlayu.
Pa, reći ću mu ja.
Nisi čuo ništa o Bowersu?
Ne.
Šta želiš, vojniče?
Da li je Floyd Bowers ovde?
Ko?
Mora da sam pogrešio sobu.
Ovo je drugi sprat, zar ne?
Da. Nisu mi rekli mnogo o tome
u kojoj je sobi...
...moj prijatelj.
Mora da je jedna od ovih.
Floyd Bowers.
Ne znaš ništa o njemu?
Bolji pitaj domara.
Koji je tvoj problem, Montgomery?
Ja...
...sam tražio sobu Floyd Bowersa.
Neko je rekao da je ovde.
Šta Floyd Bowers radi ovde?
Ne znam.
Neko je rekao da je ovde.
Navodno je na drugom spratu.
Pa, hajde da ga potražimo.
Kapetane, Montgomery traži
Floyda Bowersa.
Šta nije u redu, kapetane?
Da li se nešto dogodilo?
Bowers je mrtav.
Mrtav?
Da, ubijen je danas ovde.
Pa, da li znaš ko ga je ubio...?
Još uvek ne.
Kako si znao da je ovde?
Sinoć nisi znao gde je.
Tada nisam znao.
Tada nisam znao gde je.
Momak u hotelu mi je rekao da je
Floyd ovde.
Floyd je bio uplašen i želeo je da priča
sa mnom o nečemu. Upravo sam stigao.
Ne znam čak ni u kojoj je sobi bio.
Tražio sam pravu sobu.
Bio je...
...ubijen u ovoj sobi?
Možda isti tip koji je ubio Samuelsa.
Možda.
Voleo sam Floyda, kapetane.
Mnogo sam voleo Floyda. Ja...
Prirodno, došao sam da mu pomognem.
Momak je rekao da mu je potreban novac.
Onda si trebao odmah da dođeš.
Pa, taj momak je rekao da mu je Floyd
rekao da neće biti ovde do večeras.
Pretpostavio sam da ako mu je Floyd
to rekao, sigurno je imao razlog.
Vidim.
Izgleda da te je neko zezao svo vreme
Da.
Kako se zvao...
...taj momak koji je rekao da je Floyd
želeo da te vidi?
Slušajte, kapetane...
...ne želim da budem cinkaroš. Taj momak...
Kako se zvao?
Leroy ili tako nešto.
Bio je Flojdov prijatelj.
Mozda se sećaš da sam ga pominjao.
Trebalo je da svratiš do mene.
Zamolio sam te da mi
preneseš ako čujes nešto.
I jesam. Otišao sam pravo u stanicu.
Pitao sam gde si ti. Pričao sa njim,
i rekao mi je da nisi tamo.
Šta si mu rekao?
Pa, kapetane, pomislio sam...
...da je najbolje da mu kažem
da se Flojd nije pojavio.
Rekao sam mu da sam se zabrinuo
što se Flojd nije pojavio.
Računao sam da ćes me ti
već koontaktirati...
...i da ću moći da ti kazem o Flojdovoj
želji da priča sa mnom.
Razumem.
Nikad pre nisi bio u ovoj kući?
Ne.
Ne, nikad nisam bio ovde.
Nikada nisam bio ni u ovom delu grada.
Nisam ni znao koja je to soba, sem da je
na drugom spratu kao sto je Leroy rekao.
Trazio sam prava vrata.
Izgleda da si imao
dosta problema sa vratima.
Prvi put kad sam te upoznao
ti si trazio prava vratar.
Ali znao si adresu kuće
u koju si došao
Naravno,Leroy mi je dao adresu.
Je li bila napisana na parčetu papira?
Da.
Imaš li ga kod sebe?
Ne, ja...
Samo sam pogledao u njega.
Gde je?
Pa,nalazi se...
...u Leroyevoj sobi,ja...
Samo sam pogledao u njega,
nisam ga uzeo, ja...
Ostavio sam ga tamo.
Je li ovo to?
Je li ovo to?
Valjda jeste.
Onda moram da te uhapsim, Montgomery.
Zašto bi me hapsio?
Šta je razlog hapšenja?
Zbog ubistva Samuelsa i Bowersa.
Šalis se. Nikad nisam bio ovde...
Nisi pazljivo pogledao.
Ovo je adresa kuće u susedstvu.
Ja sam je sam napisao.
Napravio si grešku.
Došao si u pravu kuću.
Montgomery!
Montgomery, stani!
Pa,to je to.
U redu,očistite to.
Da, gospodine.
U redu.
Nazad.
Kapetane, da li je on...? Da li je on mrtav?
Bio je mrtav vec dugo samo što to nije znao.
Jednostavno nije znao.
Pa, valjda sam ispravno postupio.
Najispravnije što si mogao, vojniče.
Kapetane...
Gde je Mitchova zena?
Ona je sa njim na stanici.
Želiš li da ih vidiš?
Ne, valjda ne.
A šta sa njima? Misliš da će
moći da zaborave to?
Ma, biće oni uredu
Malko uzdrmani...
...ali mislim da će biti u redu.
Hoćeš li da te odbacim negde?
Ne, hvala.
U redu.
Pa,šta kažeš na šoljicu kafe,vojniče?
Naravno.
Prevod by Translator Group!
