Sve je u redu, mi smo iz jedinice 'Bez tolerancije'!
Ostanite pozadi.
Ovo je veoma hladna mušterija.
Jedan pokret i ti si mrtav čovek!
MUĆKOVI
Glavni štab jedinice "bez tolerancije"
POLICIJA UPUCALA MRTVOG ČOVEKA 12 PUTA
Pretpostavljam da je ovo bez tolerancije.
Oni su naduvali priču!
'Telo poštovanog sudije napunjeno mecima| pred grupom prestravljenih kupaca'
Ne zvuči baš dobro.Zar ne vidiš šta rade?|'Poštovani sudija',preteruju,reč'poštovani'
I dalje ostaje ' telo napunjeno mecima'|I ' prestravljeni kupci'
Znate,kad je osnovana ova jedinica,štampa| nam je dala jednu godinu.
Rekli su 'Ovo je Melburn,ne Njujork.'
Devet godina kasnije,još uvek smo ovde.| I za sve to vreme,
znate li koliko je hitaca ispalilo| dvesta četrdeset članova jedinice?
Osamnaest,ukupno.
Pola od toga je tvoje?
Juče ste vas dvojica ispalili četrnaest hitaca,|dvanaest u mrtvog sudiju!
Mnogo priče o odluci obzirom na to da bi oni |uradili istu stvar!
Oni žele da vas otpustim.
Daj, Dag, moraš da odlučiš na koju ćeš stranu,|moraš da razumeš,mi smo kao
malo preterali!
Kako vas dvojica radite,|ovo je svuda u novinama.
Sledeće nedelje neki drugi sudija će biti iseckan| na komade od strane nekog ludaka 
i sve će ovo biti zaboravljeno.
Žao mi je. Prelazite na zadatke u uniformi.|Tako mora biti.
Da,vraćamo se na jebene kratke rukave zbog nezgode.
Bio sam na vašoj strani. Da je Ted Bret ovde,..
Da, da , da je Ted Bret ovde,
Jednom je neko iz jedinice pokušao |da pozajmi deo dokaza,
Ted ga je stavio u bure i gurnuo ga niz stepenice
Šta, tamo?
Šta je radio sa buretom u kancelariji?
Ne znam, imao je bure.
Odakle, iz lokalne ...
Šta?
Slušajte,kratki rukavi,samo dok se ovo ne stiša.
Ko drži bure u kancelariji?
Klasična sranje priča!
Sledeće što će koristiti je olujna voda ili slično.
Mozda ćemo biti primorani da nosimo vunu|ako izgubimo veliku igru.
Uprkos svemu,gde nalaze sve ovo?
Znaš ona dva momka sa TV-a?
Ona dva momka?|Znaš?
Ko je to?|Znaš.
To nije ništa.|Znaš,  --Izmišljaš!
Sve će ovo proći, kažem ti.
Hej,hej, znate li ko smo mi?
Ovde siva jedinica. Napadnuti smo!
Hej!|U redu,stižem.
Zašto se ovaj ubio?|Našli su slike u kolima.
Da?|Da, recimo samo da je poštovani sudija voleo da,
Šta?|Nešto nelegalno što ima seksualno značenje.
Angažovanje prostitutki ispod 8 godina.|-To je pravni termin?
Ne znam ali postoji veza između |psihološkog ukusa i ambicije.
Neko je iza mene,zar ne?
Gospođ.Polgrejn,ja sam Ben Kenir, a ovo je..|Znam ko ste vi.
Pođite za mnom.
Što nisi rekao nešto?|Pokušao sam.
Postoji jedan detalj koji nisam rekla detektivima,|možda biste vi mogli da im prenesete.
Da li mogu da zapalim?|Imate li viška?
Rodnijevi radni fajlovi,svi su izbrisani.
Zar nije moguće..Ne,proverila sam istoriju,|desilo se prošle noći pet sati nakon
nesreće.
Pet sati posle? Mogu li da se poslužim|Vašim telefonom?
Pogledaj istoriju.|Hoću.
Da,reci im da imamo nove informacije.|U redu.Vidimo se.
U redu,gospođo P, prepustite nama.
Slušajte, ne znam koliko puta treba da se |izvinim.  -U redu je, Ben.
Nadoknadiću Vam to.Obećavam. Nekako.
Imamo problem.
PONOVO PRESTUPNICI
U ovom ima puno dobrih reči,'još jedan| udarac,prestravljujući,ista dva policajca,
ironija udovice,|jebeni idioti koji će sada sigurno dobiti otkaz
Za pet sati Ted Bret ide pod nož,niko nije smeo |da mu kaže ništa o ovome
Šta sa kompjuterom?|Misliš na onaj uništen u
nula kompetetnoj jedinici po mišljenju javnosti.|Polgrejnova žena,ona zna.|--Kloni se te žene! Isuse!
U redu,unutra.
Benlbri i Vilks će preuzeti slučaj.|Dajte im podatke.
Vas dvojica ste zaista napredovali.|Ovo ćemo mi brzo završiti.
Kladim se da ćete jebeno završiti.
Sad je dosta. Nije on zapalio celu |kuću punu dokaza.
Ne bi znao ni gde da počne.
Hoćete li da donesem bure?
'Biće sasvim lako da ovo završimo'
Ovi jebeni idioti su mesecima bili u zadnjem delu| kombija samo da bi sad upali i zamenili nas.
Mi smo skinuti sa slučaja,Majk, prihvati to.
To je dobro,to je sjajno.|Ti si veoma dobro prilagođen čovek.
Sjajno!
Znaš šta me nervira? Ti mali govori.|'Niko mi nije dao ni pravi početak ovde.
Kad bi video mrtvog psa,ne bi jebeno znao|šta je dopušteno.
Kad sam pristupio jedinici '94, znaš šta| je bio moj prvi posao?
Svake nedelje bih išao u Kanal 7,|iza voditeljke emisije 'Najtraženiji u Australiji'
Hodao bih pored polica,nekad odgovarao na| pozive,i bilo je dobro,tamo je dobar posao,
Uglavnom,jednom,bio sam previše ambiciozan.
Odlučio sam da se popnem uz merdevine |iza studija. Tražio sam stari slučaj.
To si bio ti!
Vidiš,svi to pamte! Ja želim da pamte nedelje u| tajnim misijama,da bi nastavili. Razumeš šta ti| govorim?
Moramo da razgovaramo sa ženom Pola Grejema.|Zašto,verovatno je napustila zemlju?
Sutra je njegova sahrana.
Ne,ne Ben,ne možemo.
Samo ćemo razgovarati sa njom.|Šta može da se desi?
BRUKA NA SAHRANI
Jeste li primetili ko piše ove članke?|O, da.
Džudi Bejl.|Ko je Džudi Bejl?
Ben?  Recimo samo da nemam veoma| dobar odnos sa štampom,u redu?
Može i tako da se kaže.|Daj,Deg,jesmo li otpušteni ili ne?
Odluku prepuštam Tedu.|U međuvremenu,ne smete da napustite zgradu.
Šta?|Radite na noćnom prijemu.
Ponovo na noćnom prijemu.
Ove olovke su sjajne, zar ne? |Četiri boje u jednoj.
Šta je tu sjajno? Niko ne koristi zelenu.Bezveze|je.Treba staviti boje koje zaista koristiš.
Da,ali lepo je imati.
I ko je Džudi Bejl?|Hoćeš li prestati?
Da li ja tebe pitam kako se ti i tvoja žena| slažete? -Slažemo se veoma dobro, hvala.
Često se svodimo na lepe tantričke grehe.|Stvari rešavamo u krevetu.
Ona svoj orgazam,dok moj orgazam..|Hej,čuvaj svoje orgazme za sebe.
Dakle,ko je Džudi Bejl?|-To sam ja.
Šta je ovo ovde?|Došli ste dole da izvedete nešto,zar ne?
Šta?|-Zatvorićeš je? Pogodi ko je ucenjivao Polgrejna?
Šalite se.|-Našli smo otiske na koverti i na autu.
Ima Boga!|-Hajde!
Ne,molim vas. Ja ću.|Nisi izgubio osećaj za dodir.
Jebo te! To je ona uradila?|Ona je bivši pajkan.
Možeš li da veruješ?|Osramoćen bivši pajkan.
Koji je ucenjivao sudiju!|Tako izgleda.
Teško će proći. To  bi trebalo da vredi godine.|Izgledaće užasno zabavno na naslovnoj strani.
Sačekaj da saznaju da je jebala tvog partnera.
Naravno,ove već imamo .|Samo uradi svoj posao.
Uradila si prilično dobar posao,zar ne?|O čemu govoriš?
Pa,stvarno si sredila tog sudiju!
U redu,pošto je ona ovde noćas,|završićemo sutra.
Dobar posao, gospodo. Želeo bih da zvanično| povučem ponašanje danas u jedinici.
Šta ćete sada?|-Pregledati dokaze.
Može tako . Malo levo.|Možeš malo da spustiš nos.
U koje vreme želiš doručak?|Ti znaš da je ovo sranje,zar ne?
Ne znam šta je ovo.
Nisam mu slala nikakve fotografije.Poslala sam|mu kompjuterski disk,pre dve nedelje.
Kompjuterski disk? Šta je bilo na njemu?|-Šta,odjednom si zainteresovan.
Da li imaš kopiju?
Da, veoma pametno.
Kako je bilo?|-Čim završimo ovde,imamo pretragu stana.
Još uvek imate nešto da rešite?|Da,da. Ali ovog puta imamo ovo.
Čudno je,pošto te ostavila.|Poštedi me svojih komentara.
Razumem.
Ništa. Ni jedna stvar.|Ništa.
Ništa.|Nigde diska. Može biti bilo gde.
Možeš li da dohvatiš?|Da.
Ima li nečeg?|Da,ovde je nešto.
Čekovna,pasoš.
Sačekaj malo.|Šta je?
Slika, ti i Džuli.|Majk,stvarno,jebeno preteruješ.
Ne,stvarno,pogledaj!
Polako.
Šta ona mislii?|Sranje,Majk!
Verovatno je najbolje da doneseš|merdevine,Ben!
Kako si znao da je to?|Došlo mi je.
Bio sam dobar tada.
Kako znamo da je disk postojao?|Ona ne laže.
Jedna od njenih iritantnih osobina.
Bili smo zajedno na Akademiji.|-Da?
Bili smo kao napunjena puška.
Stani. Ti prereruješ.|Tako smo mi sebe videli.
Onda smo diplomirali. |Okusili pravi policijski posao.
Prestani.Šta se desilo?
ZTU. Oboje smo prebačeni na prvi sprat.|Džul je bila oduševljena.
Nova jedinica, samostalan posao, potpuna| nezavisnost od ostalih morona
Bili smo tamo,u velikoj jedinici.
Počelo je sranje,ostalo si video.
Samo u drugoj zgradi.| Jer tamo manje plaćaju,znaš?
Majk,da li si ti ikad?..|-Prebio čoveka na smrt motkom? Ne.
Ko je pucao u O'Brajanta?|Ne,nisam.
Ovo je prvi put u pet godina da si mi|zamalo postavio to pitanje.
Izvini.
Jesi li ti ?|Ne,nisam. Bilo je ponuda.
Zašto ste ti i Džuli?
Deset meseci smo radili na slučaju koji|je ugašen.
Koji je bio slučaj?
Sećaš se zadatka u Balvinu?
Slučaj kad je Tim Vilou završio u bolnici u |žutim patikama.
Da.|Pucali su mu u glavu prošlog aprila.
Znači deset meseci posla|-Propalo.
Ti si ga uhvatio,ona otišla.
Bio je to vruć slučaj. Ti bi učinio isto,baš isto.|Kao ti.  -Kao ja.
Ovo je dokaz,jedna koverta.
Bilo je i nekih fotografija. Prilično 'francuskih'|fotografija,razumeš?
Otišle su gore na sprat.|Tako dobre? -O, da.
Da te pitam, da nisi slučajno napravio kopije|tih fotografija,samo za određene svrhe?
Ne,bojim se da bi to bilo protiv pravila,Ben,| bojim se.  Da, u pravu si.
Od tebe sam više očekivao.|Izvini.
Jebo te, vidi ovo, kakva grozota!
Gospodo.
Tri koverte, koju si slala Polu ?
Šta radiš?|Veruj mi.
Reci to ponovo, ovog puta ću| probati da se ne smejem.
To je koverta. Ovo su kopije fotografija.|A originala nema.
To se ne uklapa.
Ovaj sadrži kompjuterski disk.|-O čemu se ovde radi?
Pitaj Penlbrija. U međuvremenu, moraš da je| pustiš.    -Moraš i ti, prijatelju.
Ona je na nekom tragu, Dag.
Samo vrati Majka i mene na slučaj.|-Polako, jedna po jedna stvar.
Kejt, puštamo Džudi Bejl.
Šta?|Daj!
Dobro, u redu. Jesi li dobio kopiju dokaznog| materijala?  Sve kopije sam tražio.
Još uvek?|-Da, i onaj koji pokazuje mene svima.
Postoji kopija diska.
I gde?|-Dva vrata gore.
Sećaš se poslednjeg puta kad si bio u mom| stanu?-Lažov!
Ne sećaš se kad si se pojavio jedne noći,| pretvarajući se da imaš nešto važno da mi |kažeš i povraćao po mojim gostima?
Ne.|Ja bih čistio.
Bože!
Džudi!|Jesi li dobro? -Da.
Šta se dogodilo?|-Ceo jebeni blok je samo nestao!
Da li su uspeli nešto da uzmu? -Ne.|-Kako nisu?
Ko su oni?
Uđi.
Ovde si sam?|-Da,moja devojka.
Izmišljena?-Ona je reporter. Prati me već |pet godina.Povremeno joj se dopada,|da pravi razne grozne stvari o meni
i mojim kolegama.  -Da, prave kolege.|Spalili su mi kuću, pa smo sada kvit.
Kako to misliš, moje kolege?
Mislila sam da si bacio.|Da,ja
Sećaš se našeg sistema?
Dvesta trideset pokreta.|Sva alova alfabeta.
C 4.|D4
K 7?|O ne . Prestar sam za K 7
Sećaš se T 6?|Sa savijenim kolenom?
Ne,sa pravim.
Šta je bilo nabacivanje?
U tvom rečniku kad jedan policajac drugom puši.
Da.
Barksnab zaista dolazi na zabavu zbog toga.|Nisi mu rekao za sestru.-Šala.
Zašto misliš da su moje kolege spalile tvoju| kuću?   -Šta misliš ko mi je smestio?
Sačuvaj svoje paranoidne teorije za suđenje.
Želiš da znaš šta je bilo na tom disku?
Da na disku koji po svoj prilici nije ni postojao.
Sećaš se zadatka kad je Bob ubijen?|-Da,tvoja velika šansa,zar ne?
Istraživala sam njegove finansije i pronašla|spisak. Listu dvadeset devet velikih isplata.
Kome?|Šifrovana imena.
Šifre koje koriste iz 'Bez tolerancije' jedinice.|-Sranje, to može biti bilo ko.
Šta,dvadeset devet slučajnosti.
Zašto si listu poslala Polgrejnu?|On je bio jedina osoba kojoj sam verovala.
Da,mogla sam poslati tebi,da ga staviš u kutiju|'ovo se ne dešava'
Da,ali Polgrejn je umro zbog tog spiska.|Znam.
I kuća mu je spaljena.|-Čula sam.
Ali zašto okriviti tebe ?
Da sakriju tragove. |Slučaj Polgrejn,rešen, ja sam diskreditovana
kao i sve informacije koje bih rekla.
Slušaj, ja ti verujem.|-Onda mi pomozi.
Nema dokaza.
Šta treba da radim? |Da odem u kancelariju i pitam 
 da li su u poslednje vreme primili| sumnjive uplate?
To je to, slučaj rešen.|Nema slučaja.
Ti si slabić.
Ništa drugo ne dolazi u obzir.
Unutra.
Pustio si je da ode?|-Šta vas dvojica izvodite?
Šta mi izvodimo?
Da li si probao da staviš fotografije u kovertu?|Ona je pogrešila ovde.
Slušaj sebe.|Biće istrage,obojica ste suspendovani.
Njeni otisci su bili na koverti u autu pokojnika.
Na koverti u kojoj, ona kaže, je bio kompjuterski|disk. -Šta je bilo na tom disku,Penlbri?
Rasel.dođi.
Poludeo je!
Gde je Vigs? -Kod Vinsenta.|Žao mi je.
Ja osećam problem.|-Ted, vratio si se.
Izgledaš dobro.|Slažeš se, Mark?
Da, veoma zdravo i sveže, naravno.
Znate šta je dobra stvar u lošoj bolnici?|To što nosiš mantil koji se ne zatvara pozadi i
i dok hodaš svi mogu da vide zadnjicu.
To što možeš puno da čitaš.
To su napisali potpuno van konteksta!
Na stranu to.
Ne pominji bure.|-Šta se dođavala dešava?
Šta se priča?  Izgleda da je Pelgrejn |smestio tvojoj devojci Dag saznao,
Moram da razgovaram sa Vigsom.|-Idem sa tobom.
Ona je već iskoristila moje stanje, i naterala me
da radim opasne stvari. Odjednom je moje| izvođenje loše,premalo,prerano.
Znaš, sve ovo će biti u izveštaju.|-Da.
Iz njega je pucano. Ne znam šta tražiš?
Oboje su imali ove.|Otisci se slažu.
Ovde piše da je Penlbri imao još dva.|Ko nosi tri pištolja?
Bila je to osveta.|Sa tri pištolja.
Bio je opsednut da smesti Džudi Bejl.|Da.
Dag mu je bio na tragu.
Dag nije pomenuo kompjuterski disk?
Ne.
Zašto je ovo bilo u autu?
Jer je u njemu bio disk.|Izgledaju isto.
Vigs je potpisao izveštaj.
Začto u njemu piše jedna koverta?
Zar prvi izveštaj nije bio drugačiji?
Neko je pocepao prvu stranu.
Kompjuterski disk.
Znači Vigs je shvatio šta je na |disku i napravio drugi izveštaj.
Šta ti misliš, Šamal?|-Mislim da treba da odete kod glavnog.
Izgleda da su oni iza svega ovog.|Dvadest devet policajaca, možda više.
Kome možemo da verujemo?
Sećaš li se nekog od šifriranih imena?|-Da,ali ih menjaju na nekoliko meseci.
A datumi isplata?|-Jul '99
Kad bi mogli da spojimo šifre sa |imenima vodećih ,zar ne?
Možeš li da uđeš u jedinicu noću?|-Ne,sve je zaključano.
Sačekaj, sistem za ventilaciju.|-To je šala, zar ne?
Ko ima pristup?|Momak koji je odmah iznad dupeta Teda Breta.
Možeš li da ga ubediš?|Ne, mada, možda vredi probati.
Da.|Ne.
Ne,šta?|Nećemo večeras spavati.
Da, dobro.
Zdravo.|Zdravo, Majk.
Pošao si u malu vožnju?
Noga! O,Bože!|Izvini.
Sada po redu.|Završi!  -Žao mi je.
Samo mala lagana vožnja oko |bloka, ako nemaš ništa protiv.
Pretpostavljam da si čuo šta se juče |desilo detektivu na osmom spratu?
Pa, izgleda da je Penblbri sa mo dno ledenog| brega, veoma korumpiranog ledenog brega.
I komisija će to potpuno otkriti.
Ledeni breg?|-Da!
Dobro, sada shvataš.
Vreme je da izabereš stranu, Norvin! |Ili ćeš biti sa dobrim momcima ili sa lošim.
Ako želiš da sediš na ogradi, |završićeš na kraju sa veoma
Dugom?|Da,veoma dugom četkom,koja zahvata visoko.
Što znači?|Mirno.
Zahvata pravo visoko,neke zaista prljave|stvari,prijatelju.
O čemu on govori? Biće masakra, Norvi! |Policajci iz jedinice padaju dole
Sve će odleteti i iskreno,ti si veoma sumnjiv!
Ja samo obrađijem podatke.|To su bljuvotine!
Šta želite?
Samo neke informacije, to je sve. Samo malo| informacija i ti si sa dobrim momcima.
A vi ste dobri momci
Da, mi smo dobri momci, da!
Stani! Ne mogu vam dati nikakve |informacije,ne bez odobrenja.
Šta, neko ti gleda preko ramena?|Da, zapravo gleda. Sedi pored mene,
od početka dok ne završim.
On gleda sve što radim.|Ne mogu ni da uključim bez njega.
Sumnjam da postoji drugačiji sistem|Soba je potpuno zapečaćena.
Nema otvora.|Ne može da se upadne.
I stalno nas posmatraju čuvari koji su napolju.
I niko ne ulazi na deseti sprat bez odobrenja.
Laku noć,gospodo.|Laku noć.
Posle radnog vremena, čuvari su tamo, soba se|zaključava i kamere su uključene.
Da li sam pomenuo veoma dugu četku?
Slušaj, nemoj da nas zavlačiš.
Jedini pristojan čovek iz jedinice je |ubijen juče i mi možemo biti zajebani.
Sada,koliko dugo radiš u toj jebenoj rupi?|Šest godina i jedanaest meseci.
I nisi ni jednom, bar iz zabave| provalio sistem?
Pa, zapravo možda postoji način na |koji može da seuradi.
To!
Sranje! Izvini!|Skini pantalone,skini ih i ja ću ih osušiti.
Izgleda da je jedna jedinica pala.|Da.
Samo trenutak, šta je ovo?-Jedinica se |pokvarila.Moram da je odnesem na popravku.
Sačekaj, mislim šta je unutra?|Ništa , to je samo jedinica.
Samo sačekaj trenutak. Slušaj, ti sačekaj |ovde a ja ću je odneti dole.
Može biti opasno, ne zna se.|Zatvorio sam sprat.
Ono što moraš da uradiš.|Da.
On silazi dole.|Čuo sam te.
Majk, ovo je vruće. |Da li je stvarno ona sa brojevima?
Didi skače. To jeste ona , ona je.|-A ono, gospodo je pun gol.
Da li ste još nešto konfiskovali?|Rane epizode igrališta.
Nije valjda Gospodo, spremite se da |idete kroz okrugli prozor.
Zdravo, Majk. Sad si ovde dole, zar ne?|Da, znaš, zbog jednog mrtvog sudije.
Nordi je želeo ovo dole.|-Mudra odluka.
Opaka zver, XL 9000.|Treba reagovati odmah na nevolju.
Da, dobro.|Sredićemo odmah.
Svejedno.Jesi li video ove olovke,| sjajne su, četiri boje u jednoj.
Majk, moram da krenem.|Treba da nabaviš sebi jednu.
Krenuo je gore.
Sve u redu ?|-Vidimo se sutra.
Znaš šta da radiš?|Da.
Hoće li uspeti?|Moraće.
Jesi li nervozan?|Ne smeju nas videti zajedno.
Mi nismo zajedno. Ja čitam novine, |ti sipaš kilo šećera u čaj. -Sranje.
Zašto nam pomažeš?
Dag je bio moj prijatelj|Želeo bih da je živ.
Učinimo to, dame!
Šta radiš?|Popravljena je,treba da je vratim, ili,
Stani, ne možeš unutra, nema šanse.
Pa, ne mogu tako da je ostavim
To je moja odgovornost.|ne bi mogao samo da je ostaviš?
Ovo je van pravila.|-Znam, žao mi je. -Samo mi daj.
Samo zapamti, ovo se nije desilo.|-Je li ovo Sin Tana? -Da,opasna riba.
Uradu Jenny idemo?|Za 4080$.
Šta nepripada nizu?
Pa, vreme je da idem.
Sociopata! -Šta? |To je sopciopata!
Ne, to je osteopata. Zar ne znaš?|Ne, ne! Zar ne vidiš?
Svi ostali su zdravstveni radnici. Mislim, |ne ideš kod sociopate kad si bolestan, zar ne?
Zdravo ,imam zapaljenje pankreasa, 
pa zašto ne bih probao da ga lečim |nedopustivim socijalnim ponašanjem!
To je sve zajebancija, gospodine Noli.
Izvini.
Šta se dođavola dešava? Gde nam je jedinica?|Ne možeš je ostaviti tamo, nije resetovana!
Biće pretrage. To je jebena bomba!|Nije uključeno!
Šališ se?|Ne.
Gospode!
Da imamo jednu jedinicu ovde. |Da, jebenu popravku.
Da, Ted, naišao sam na otpor.|-O, sranje.
U redu, evo ga na prstima.|Da,kreće se.
Da, vratio se. Vratio se, uredu.
Samo nosi prokletu stvar,hoćeš li?|Dobar posao,sledi ti unapređenje. -Sjajno.
Džud, šta je ovo?
Ted, bolje bi ti bilo da je dobro.|Da, veoma je dobro.
Šta je to?  -To je poverljiva informacija,| koju su oni hteli da unište.
Jebi se!|To je poslednje što će on videti.
Šta to znači?|-On tačno zna šta je ovo.
O čemu on govori?|-Zašto ne bi otvorili fajl?
-Šta ona radi ovde?|-Da,samo otvorite.
Šta, nema pitanja za mene?|Umukni!
TAJNI IDENTITETI
Šta je ovo?|-Daj nam ime.
Rik Estli.
Kakvo sranje!|-Pet?
Nik Heršo.|Bili
Stiven Tin Tin Dafi|Kinier
Ja nikada nisam bio Stiven Tin Tin Dafi!
Ovo su imena policajaca koji su primili dvadeset| devet sumnjivihuplata od Bob Kalange u julu '99
Želeli su da unište ovaj disk, kao što su |uništili disk koji sunašli u Polgrejevom autu
Spalili su mu kuću kako bi se rešili |drugih kopija, kao štosu priznali.
Sačekaj malo. Takođe su spalili |stan gosp.Bejl kao i ceo blok stanova
Samo da bi bili sigurni.|-Ali, Ben je bio sa mnom.
Da, ali gde je bio Pedok.
Mogao je biti tamo, Zar ne?|-Šta?
Ali kako su oni?|Proveri svoje naočare.
Ovo su gluposti!|Našli smo prijemnik u kolima.
Šta, mislili ste da neće saznati?
On je ubio Daga.|-Ne, nisam!
Da sam bio tri sekunde brži, |mogao sam ga spasiti.
Ovo je mnogo više od loše nedelje!|-Vodite je napolje!
Neko je u govnima.|A to nisam ja.
Jesi li imao jedan poziv?|Da.
Koga si zvao?|Dej Di Salindžer.
Rekao sam joj da razgovara sa matorcima| i ne veruje svemu što pročita u novinama.
LICE KORUPCIJE
Zašto si ti postao lice korupcije?
Patološki prevarant koji je zavarao| i ovog novinara.
Izgleda da si gotov!|-Šta ćeš uraditi?
Uradiću ono što je Dag trebao davno.
Zvanično ću srediti vaša dupeta.|-Ti veruješ u sve ovo?
Ne moram. Zato imamo komisiju.|Da, oni će to srediti.
Vigs ima neke veoma ubedljive dokaze.|-Sa dužnim poštovanjem, on je jebeni lažov!
Bez ikakvog poštovanja, izlazi| iz moje jebene kancelarije.
Šta, ja sam jebeno nevidljiv?
Da, to je on.|-Kakav košmar! Uđi.
Prednja soba je ozvučena, |kombi parkiran preko puta!
Treba da razgovaramo.|Ostanimo .
Sedi Majk.
Hajde da završimo.|Ne, čekaj.
Želim da čujem prvo.
Želiš da popiješ nešto?|Da, da, šta imaš?
Hajde!|Ne, sačekaj, oni ne idu nigde.
Jesi li zvao Džuli?|Da.
Šta se desilo?  Njena mašina mi je rekla| da odjebem. -Zvuči loše.
Šta misliš, koji će biti njegov sledeći potez?|Ne znam da li mu je potreban.
Ja častim piće.
Jebeni idioti!|Majk, nemoj!
Ne, oni su sve razneli, Ben!
Majk, slušaj
Neće se izvući sa ovim!
Mislim da možda malo oštećuješ.
To neće pomoći.|Ništa neće, jebeš to!
Levo!
Jebeni Vigs! Mi smo mogli biti unutra.|Šamal je mogla biti unutra!
Šta dođavola radiš?
Brže je ovako!|Ulazi u jebeni auto!
Pomozi mi sa ovim!
Najluđa vožnja u istoriji jurnjave,zar ne?|Mislim da jeste.
Postoji i svetla strana|A to je
još uvek smo živi a oni to ne znaju.
Stani!
Napolje!
Nisam veoma srećan, Vigs!|Nadao sam se da su više mrtvi!
Tig!  Naravno, ovo je previše| za njegov sićušan mozak.
Prekini!|Sve je bilo u redu dok se vi niste pojavili!
Gde sam stao? Jebeš ovo!|-Da, ubacite ih u kombi, tamo ih ubite!
Budite pažljivi, svi, ja sam veoma loš strelac!
Spustite ih dole!
Dođite, vas dvojica!
To je moj auto, Norbi, ako ćeš da pucaš,
-Moram reći da sam veoma razočaran u |vas,g.Norbi.
I ja sam veoma razočaran u vas,g. Prat|Šta ćeš da radiš, da zoveš policiju?
Idemo!
Ovo je veoma mali grad,reci svima.|Želim ih žive, mrtve, ili nešto između.
Spasio si nam život tamo, Norbi|Gde si našao pušku?
Očeva je.|Da, i sad je tu?
Služi za sportske svrhe.|Da.
Podseti me u kom sportu se koristi |poluautomatska?
Golf.|On je veoma agresivan igrač.
Ovde Džudi Bejl, ostavite poruku.| Ako si to ti Ben
Ja sam. Znam šta misliš o meni ali slušaj,
 ne moraš da mi veruješ, ali Ted Pret |pokušava da nas ubije
U Maksovoj kući,jebena izgorena kutija. 
Pret je u ovome od početka,|Polgrejn ga je verovatno zvao,
sve vreme si u pravu, cela jedinica je gomila sranja
Usput, kad si bila u mojoj kući, osetio sam,
stajala si, u stanu, i jedna stvar koju si uradila,|ne znam zašto,samo, bilo je,
Jebi ga!
Šta?
U redu, Ted Pret ima izvore podrške u celom|odeljenju ZTU jedinice. Šta mi imamo?
Pa, njegov otac je ostavio dovoljno za autobus. 
Pištolj, jedna originalana granata iz| drugog svetskog rata,
Poblesavio je, to nije dobro.
Sačekaj, znam ko nam može pomoći.
Ben!|Članak u Tribunu je ceo sranje
Ne čitam te novine|-Cigaretu? -Hvala.
Dakle da vaš muž nije zvao Teda Preta,| ovo se ne bi desilo.
Ovo je sve nerazumljivo!
Znate, Ted je bio ovde pre dva dana da izjavi| saučešće. Divno je govorio o Rodniju
Šta je rekao prošle noći?|Smestite ih u kombi, pucajte im u glavu.
Dajte mi telefon
Elenor Polgrejn na četvrtoj.
Elenor
-Mislim da treba odmah da vam javim, 
sređivala sam Rodnijevu kancelariju i našla| još jednu kopiju diska
Šta?  -I neke fajlove o |Bobu Kaningenu, nešto o finansijama.
Samo ostanite tu gde ste.|-Znate šta, daću ih dvojici policajaca
Kojim policajcima?|Kažu da su sa vama.
Za ime boga, ne dajte im ništa!
Oh Bože!
Elenor!
Žao mi je Ted, bilo ih je dvojica.|Naći ćemo ih.
Ovi fajlovi, jesi li ih pregledala?
Samo neke knjige o isplatama
I vas pominju, g. Vigs.
U redu, krenimo.
Gosp. Bejl, da li imate nešto protiv da pođete |sa nama,imamo još samo nekoliko pitanja.
On je.
Ted. Slušam. Imamo neke prilično| interesantne fajlove ovde.
Bez tajnih imena ovog puta
Sve je ovde,crno na belom, pa ako želite da|-Uhvatili smo tvoju devojku
Šta?|-Pod devojkom misli na mene.
Imamo je ovde. Želim te fajlove za sat, ili, pa|znaš kako to funkcioniče, Majk. 
Zovi me na mobilni.
Da li se osećaš malo glupavo sada?|To je trebalo da bude tvoje lice.
Ustvari dodala bih ti još malo crvene boje.
Sve je gore i gore!
Barem mi Džul sada veruje.
Da, to je prednost, ali slaba obzirom da| smo potpuno sjebani!
Imamo vremena do večeras.
Vremena za šta, da zamenimi |Džuli za fajlove koji ne postoje!
Čak i da postoje, Ted nas neće pustiti!|Neće pustiti Džuli!
U ovo vreme sutra nećemo biti ništa više sem|zubarskih kartona u jedinici.
Ko ima veći autoritet od Ted Preta?|Neki satana verovatno.
Ovo je ozbiljno, Nordi.|To je moja stvar, ne veseliš se sada
Da?|-Ovde smo zbog premijera, ZTU jedinica.
Pretražite ih. -Šta radite?|Znam ko ste vi. Ne možete me prevariti.
Čisti su, šefe.|Mora da ste ponosni na sebe, gospido.
Napolje!
Šta je ovo? -Ti si Kanier, zar ne?|Detektiv Kanier.
Iz ZTU jedinice. Tako je. Pre devet |godina ste se rukovali sa nama,
i poželeli nam sreću. Sada nam je |potrebno pet minuta vašeg vremena.
Ovo je u vezi sa Pretom, zar ne?|Da.
Markus je zvao, kasni. U redu. |Vi sedite, moram da obavim jedan razgovor.
Vidi ovo|Neverovatno je dopadljivo
Šta radiš?
Obojica sede ispred moje kancelarije. |Kad dolaziš? Za pet minuta.
Slušaj, imaju kopiju diska. Još jedna| kopija, zaista? Kad si mislio da mi kažeš?
Sve je pod kontrolom.|-Kako je sve pod kontrolom?
Imamo njegovu devojku.|-Šta je u tom fajlu?
Dokazi glavne teorije. |Kalej je verovatno pokrivao sebe.
On bi nas ucenjivao da ga nismo sredili.
Ovo je jebena greška, Ted!|Svima sam rekao bez pismenih zapisa.
Želim da se unište ti fajlovi, i želim da |ova dvojica i devojka nestanu zauvek.
Jesi li tamo?
Ted će biti ovde za pet minuta.|Ovo je sve tvoje maslo, zar ne?
Ne znam o čemu govoriš.
ZTU jedinica je samo tvoja lična armija, zar ne?
Zar vi ne bi trebali barem da |probate da pobegnete?
Ti ideš sa nama.|-Pretiš mi čime, poremećenim izgledom?
Ili ovim? Držaćete mi na leđima i proći| pored mog celog osoblja i obezbeđenja?
Uhvati ovo!|-Gospode!  -Ne pokušavaj da ga spustiš!
Veoma, veoma je nestabilna. Ako je |ispustiš, za sekund će eksplodirati, razumeš?
Sve ćeš ubiti!|Dobar plan.
Slušaj, ti pametno govno!
Ako probamo da napustimo ovu kancelariju| bez tebe, mrtvi smo.
Ti to znaš, zato ćemo nas trojica da odemo|zajedno, sada, dole do auta, mirno i polako,
ako kažeš nešto ili pokušaš da privučeš nečiju| pažnju, samo ću te gurnuti i to će biti to.
I još jedna stvar, ako pomeneš nešto o |Viktoriji, ili koristiš ružne reči o Vladi
nabiću ti ovo u jebeno lice, u redu?
Izlazimo samo na pet minuta.
Izgleda da sam te zamalo promašio.|Markus
Sve u redu?|Da, da dobro je.
Moram da, |Da li poznajem vas dvojicu?
Da, mi smo u timu Ted Preta.|Naravno, za trenutak sam pomislio da si uhapšen
Slušaj, Ted je zvao, kaže da se nešto događa.|Da, to pokušavamo da sprečimo.
Rekao je da ti ovo lično predam, mislio sam |da ih pročitam, ali rekao je ne, samo ih daj
Da, ostavi ih tamo.|Ja ću ih uzeti.  -Hvala. -Bili ste od pomoći.
Hvala ti puno, Markus.
Vodićemo računa o ovom.|Dobro će biti čuvani.
Ted,Ne sada,Markus.  |-Dao sam one fajlove.
Šta si uradio?
Daj mi to. Mogu ja malo da je vidim?|-Šta?
Ted, upravo smo te promašili.|Sve si zajebao, Kanier.
Kad se sazna da si sa premijerom, svi |policajci ove države će te tražiti.
Verujem da će ovo ostati između nas. |Imamo priličnu bazu podataka.
Šta želiš?|Mi tebi njega, ti nama Džuli, mi tebi fajlove.
Gde?|Misliš da će to proći. Reći ćemo ti gde za sat.
Smesti Džuli i Vigsa u auto i čekaj na poziv.|I želim Džuli  sa kacigom.
Zašto?|Ne želim pucanj u vrat, zar ne Ted?
Želim da čujem premijera.|To je uvredljivo.
U pravu si, ne treba pucati u mrtve ljude.
Dvesta pedeset hiljada. -Šta?|Toliko su platili za Božić.
Jesam li u pravu,Ted?|Idi u pakao, Kanier. Čekaću.
Znao sam da ja treba da njemu spustim!
Piće za premijera?|Zaista si uznemiren zbog ovog, zar ne?
Ako je neka uteha, cela moja kuća je nestala| prošle noći,izgubio sam posao, auto, reputaciju.
Brak mi je ugrožen, |na čekanju sam na neodređeno.
Zar nisi ti onaj iz 'Australija najtraženiji'?  -Da.
Da, to će svi pamtiti.
Nordi je našao kombi.|-Umrećemo, znaš to, zar ne?
Postoji jedna osoba koja nas može spasiti.|Ko je to, Betmen?
U pitanju je ona.
Džul|Džul.
Šta on vidi u tebi? Odvela bih te pozadi |i pokazala ali izgleda da nema mesta.
Kanier!|Šta voziš Ted?
Prokleti srebrni kombi!|Onda krenite.
Šta misliš?|Ne vidim snajpere.
Da?|Skreni levo, naći ćeš nas.
Na mesta, gospodo!
Vidimo se kasnije, čim prođe ovo sranje.|-Šta sa veoma dugom četkom?
Tamo!
Da!|Šta je u kombiju, Ted?  -Samo nas troje.
Šta sada?|Pošalji ih ovamo.
Daj nam trenutak.
U redu, gospodo.
Čim budem sa premijerom ,raznesite ih!|Evo g. Bin Ladena.
Dosad je trebalo da naučiš.
 Za deveteset sekundi ti i tvoj dečko ćete| biti razneti, za pola sata prošlost,
a mi ćemo biti u kancelariji i zaboraviti| ovu jebenu stvar.
-I za četrdeset minuta razneti premijera.
Da, ja sam prošlost, zašto ti brineš?|Poslednje reči?
Šta?
Premijeru, uprkos svemu, još uvek imate |moj glas, kao i moje porodice. -Jebi se!
Jesi snimio to?|-Svakako.
Trenutak, ne želimo da izgledaš glupo.|Imaš i kravatu, lepo.
U redu, Ted, učinimo to.
Sranje!|Jesi li video, Ted? Reci  da baci pištolj.
Maks je bolji strelac od Nordija, Ted.
I onih deset, je li deset, Ted?|Dvanaest.
Reci dvanaestorici u kombiju da učine isto.
Bacite ih!
Znaš samo pogađam, |ali ima li bazuke u kombiju?
Ako možeš da odeš pozadi, Ted
I zaključaj, molim te.
G.Nordi, jeste li uradili ono što sam rekao?|Da.
Šta on radi?|Zove policiju.
Ovo mora da je vredelo.|-Vigs, G 3.
I jedan zbog ove gužve.
Nećemo valjda hodati do grada?
Ne, verovatno ne bi trebali.|Bolje da vratim kombi.
Dobar posao.| -Takođe.
Fajlovi su potvrdili krajnje nelegalne| radnje našeg premijera
Detektiv Vigs će biti optužen za |ubistvo i zaveru
Dugo će se pamtiti ova slika| osramoćenog premijera.
Cela jedinica će biti ugašena |kao i svi učesnici.
Nazdravlje, Majk|Nazdravlje,Ben
Želite li da odem?|-Ako ti ne bi smetalo.
Prošlo je skoro dvadeset minuta.|-A mi tražimo?  -Lice zavođenja
Otvoreno je.
Adaptacija i ispravke:|PETER KOYOTE
