"Granice koje dele život od smrti u
najboljem slučaju su senovite i nejasne.
Ko može da kaže gde se jedna završava, a
gde druga počinje?" Edgar Alan Po, 1844.
LOVCI NA IZGUBLJENE DUŠE
Džordžina!
Neki kažu da jedina stvar u
životu od koje zavisiš je SMRT.
Po meni, to je obično sranje.
Umiranje je jebeno zamršeni
proces u kome se prave greške.
Koliko priča o duhovima
ste čuli ovih godina?
I šta je uopšte duh,
do greška smrti.
Izgubljena duša,
zaboravljena od Boga.
Moj posao je da te duše vratim
Smrti, pre nego ih drugi pronađu.
Duša je od neprocenjive vrednosti.
A postoje i oni koji ne služe Bogu,
nego mračnom gospodaru koji
bi ih pohlepno iskorišćavao.
Ko si ti?
Zovem se Kerol Miler.
Šta mi se to dešava? Duga je to
priča, ali sada si sigurna. Stvarno?
Da. Šta je sa ostalima koji me jure?
Neće te više uznemiravati.
NE!
Mislite da sam luda.
Mislite da sam ja neki
zaluđeni opasni psihopata.
Ali naravno, ne možete da vidite ono
šta ja vidim i ne znate ono što ja znam.
Pre pet godina načinila sam ispovest, dok
mi se ljudska krv još uvek sušila na rukama.
Ispričala sam svešteniku priču.
Pet godina ranije
Bila je to priča o Bogu i sudbini.
Priča o tome kako je devojka
kao ja postala to što jeste.
Izvinite za nered oče.
Mračni lovac...
Gospode, daj mi snage...
Gospode, daj mi snage.
Recite mi oče, da li vam
je Bog ikada dao izbora
da birate da li želite
da budete sveštenik?
Bog uvek daje izbor.
Mada to ponekad uopšte
ne izgleda kao neki izbor.
Nikad se dosada nisam ispovedala, oče.
Šta treba da radim?
Ispovedi svoje grehe, dete moje.
Brinem oče, da sam previše
slaba da bih bila Božji sluga.
Da li Vas to nekad brine?
Izgleda da ne.
Odakle uopšte da počnem?
Kako da Vam objasnim nešto
što ni sama ne razumem?
Znate oče, svako ima svoje tajne.
Pohranjujemo ih što je moguće
dublje u blatnjavilo našeg srca.
Ali, ako pogledate u nečije oči...
Videćete smrt njihove duše.
Videćete te mračne uglove
u kojima tajne leže.
Možda ponekad,
te tajne zakopane duboko u
našim srcima izblede i nestanu.
Ponekad...ponekad se i vrate.
Jednom mi je neko rekao...
Šta ako život nije toliko
smrtan kao što mi mislimo?
Šta ako postoje demoni i monstrumi i ljudi
koji mogu da sklope dogovor sa đavolom?
Šta ako...
Reci mi, šta se dogodilo?
Naravno, oče. Naravno.
Džesika, probudi se.
Probudi se.
Džesika...Ko je to?
Da li me vidiš?
Ko je to? Da li me vidiš?
Da li me vidiš?
DA LI ME VIDIŠ?
Šta mi se to dođavola dešava?
Lepo si se ovde smestio, Čarli.
Nekako me podseća na
mesto Viktora Lasla.
Mogu čak i da te namirišem.
Ali znam da nisi ovde.
Moraću da se vratim neki drugi put.
Da.
Vratiću se neki drugi put, momče.
Bila je blizu smrti kad su je pronašli
na ulici sa visokom hipertermijom.
Koja je njena priča?
Mislim da bi to trebala da čujes od
nje. Prilično je interesantna priča.
Izabela?
Moje ime je Kerol Miler.
Ja sam psiholog.
Nisam luda.
Niko nije ni rekao da jesi.
Zašto sam onda ovde?
Gde bi otišla da nisi ovde?
Za šta su te rukavice?
Da li želiš da mi kažeš šta se
dogodilo? Zar ti već nisu rekli?
Želim da to čujem od tebe.
Šta želiš da čuješ?
Reci mi o automobilskoj nesreći.
Imaš li cigaretu?
Naravno.
Pre pet godina, doživela
sam saobraćajnu nesreću.
Praktično, izvukla sam se bez ogrebotine.
Tvoj prvi muž je vozio, jel' tako?
Dominik. On nije imao sreće.
Bio je pet godina u komi.
Tako je. Zaboravila si da pomeneš
da mu je celo lice bilo isečeno.
Ispričaj mi šta se posle toga dogodilo.
Svaki dan sam isla u bolnicu da pitam
doktore da li je bilo kakvih promena.
Već mi je sve postala rutina,
kojoj sam se unapred radovala.
Zatim, nakon pet godina...
shvatila sam da je u pitanju ljubav.
Zaljubili ste se u doktora vašeg muža?
Ime mu je bilo Piter.
A onda?
Razvela sam se od Dominika
i udala za njega.
Onda me je jednog dana
Piter zvao iz bolnice.
Rekao mi je da moram
odmah da idem tamo.
Nastavi.
Istog trenutka kad sam spustila
slušalicu, čula sam kucanje na vratima.
Otišla sam da ih otvorim.
Tamo je stajao Dominik.
Ustao je iz kome?
Pričali smo malo i
rekla sam mu da mi je žao
zbog svega što se desilo, ali
da ga ne mogu vise viđati.
Rekao mi je da me razume.
I baš u trenutku kada je
polazio, tražio mi je poljubac.
Jedan poslednji poljubac za
sve godine koje nismo imali.
Iako nisam mogla da gledam
njegovo odvratno lice,
dala sam mu taj poslednji poljubac.
To je bilo poslednji
put da sam ga videla.
Jedino, što svaki put kad odem u
bolnicu, shvatim da je nešto pogrešno.
Pogrešno?
Videla sam da je ušao. Mogla
sam da osetim tišinu tog mesta.
Mogla sam da osetim ljude kako
se okreću da bi buljili u mene.
I tamo u sredini njih,
stajao je moj muž.
Kada me je ugledao,
lice mu se ozarilo.
Znaš šta mi kaže?
Kaže mi da sam pre pet
godina ja nestala bez traga.
Dan za danom, čekao je da se vratim.
I na kraju, kad se nisam vratila,
on se ponovo oženio.
Ne razumem.
Ni ja isto.
Ali kad sam pokušala da mu objasnim
da sam upravo pričala sa Dominikom,
rekao mi je da je Dominik mrtav.
Ustao je iz kome pre pet godina da pronađe
svojih pet izgubljenih godina života.
Svoj brak, svoje lice...
Slomio je staklo i presekao je sebi vene.
Nisam luda.
Niko nije rekao da jesi, samo što...
Šta? Da se takve stvari
ne dešavaju? Mogu se desiti.
Da ne bolujem možda
od neke mentalne bolesti?
Takvi slučajevi su poznati.
Poljubila sam tog čoveka.
Čovek gori u paklu
jer je sebi oduzeo život.
Kad sam ga poljubila,
poljubila sam samog đavola.
A đavo ce učiniti šta god je njemu
volja, bez obzira na ceo svet.
Ne bi se ovo desilo
bez njegove pomoći.
Slusaj. Sada moram da idem.
Doćiću sutra ponovo da te vidim,
pa ćemo da nastavimo razgovor.
Doktorko Miler?
Da li Vam je možda palo na
pamet da ja možda nisam luda?
Da na ovom svetu postoji mnogo
više stvari nego što to mi shvatamo.
Da možda postoje čudovišta, demoni i
ljudi koji mogu sklopiti dogovor sa đavolom.
Ti možeš da me vidiš, zar ne?
MOŽEŠ LI DA ME VIDIŠ?!
Molim te, pomozi mi!
Već sam počela da mislim da sam te ubila.
Udarila si me!
Da, izvini zbog toga.
Zovem se Kerol Miler.
Drago mi je što sam
te upoznao Kerol Miler.
Sledeći put ako bi mogla da
preskočiš udarce i da se samo rukujemo.
Moje ime je Čarli Džekson.
Zovi me Čarli. Izvini, bez dodira.
Osim za udaranje ljudi...
Čemu služe te rukavice?
Hoćeš li mi reći šta je
to bilo ono malopre?
Ne znam.
Gde si krenuo?
Ne znam.
Šta znaš, Čarli Džekson?
Ne znam više ništa.
Pošteno. Poznat mi je taj osećaj.
Slušaj Čarli...
Izgleda da skoro nećemo nigde,
s obzirom da poslednjih pola
sata nisu prošla nijedna kola.
Tamo ima neki restoran, pa
ti predlažem da krenemo tamo.
Da li me vidiš...Da li me vidiš?
Ti možeš da me vidiš, zar ne?
Hoćeš li da mi kažeš od čega bežiš?
Ne znam.
Gde si ti krenula pre
nego što se auto pokvario?
Radim na psihijatriji
i krenula sam kući.
Ne izgledaš kao doktor.
Ja sam psiholog.
Čudna koincidencija. Nisi
ti slučajno prolazila tuda.
Pretpostavljam da nema
toliko saobraćaja onamo. Možda.
Možda. Trebalo bi da stignemo uskoro.
Voliš li mačke? Ti nemaš nimalo
zdravog razuma. Da li voliš mačke?
Nemam ništa posebno protiv njih.
Ništa.
Mislim da bi trebao da razmisliš
o tome da potražiš neku pomoć..
Ja mislim da bi ti bilo bolje da mi
kažeš zašto si me čekala na onom putu?
Kuda me to vodiš?!
Isuse, da li sve
devojke ovako šarmiraš?
Hoćeš li mi više reći,
šta te to toliko plaši?
Da li veruješ u Boga?
E, to ti je pitanje.
Veruješ li? Naravno,
zašto ne bih verovala.
Razumevanje? E, to je već druga stvar.
Na kraju dana sve što
imaš je nada. Nada?!
Nada da nije sve tako usrano
kao što izgleda. Nada iz razloga.
Razlog za šta?!
Hoćeš li mi reći u čemu je stvar?
Jesi li se ikad pitala kako
bi se osećala da Bog nije tamo?
Kako bi hladno izgledalo
da je zaboravio na tebe.
Isuse.
Prestani da buljiš u mene.
Prestani da buljiš u mene!
Mislim da bi najbolje bilo da
svako ode na svoju stranu.
Ne bi imao problema da nađeš neki
prevoz odavde, a i ja treba da sredim kola.
Bilo mi je zadovoljstvo upoznati te.
Ostani tu gde jesi.
Ostani tu gde jesi!
Ne znam šta si to naumila,
ali kunem ti se bogom,
da ću te ubiti ako me budeš
pratila. Ne pratim te.
Čarli?
Spusti tu mačku dole!
Spusti je dole!
To je samo mačka, za ime Boga.
Spusti je dole!
Kakav divan dan.
Spusti mačku dole.
Šta se to desilo tamo napolju?
Moram da ga nađem.
I ja takođe.
Ko si ti?
Izvinjavam se, nisam se ni predstavio.
Ne, nisi.
Moje ime je Mr. Barlov,
privatni detektiv.
Pratim ga već neko vreme.
Ne izgledate kao privatni detektiv.
Ne?
Rećiete mi zašto?
Zašto ne izgledam kao privatni detektiv?
Zašto pratite Čarlija?
Rećićte mi zašto?
Zašto bih onda ja
Vama bilo šta rekla?
Ovo nije prvi put da je
uradio to što je uradio danas.
A neće biti ni poslednji.
Zapravo, ostavio je dovoljan
trag zbog svoje slabosti.
U kratko, čoveku je potrebna pomoć.
Tu se bar slažemo.
Da li imate cigaru? Ne.
Mogu li dobiti moju torbicu?
Te stvari će te ubiti, znaš?
Mada i da greškom progutaš neku od
ovih čačkalica, srala bi iver nedeljama.
Pričala si mi o Čarliju.
Upoznala sam ga tek pre nekoliko sati.
I?
Trebala sam da ga
ostavim tamo pored puta.
Tako bi bar uradila
svaka normalna osoba.
Ali nešto mi je govorilo da ne činim to.
Nešto u meni mi je
govorilo da mu pomognem.
Možda je to bio Bog?
Da li Vi verujete u
Boga, gospodine Barlov?
Da li ja verujem u Boga?
Naravno da verujem.
Da li ga volim?
Mislim da je smrdljiva guzica
sa lošim smislom za humor.
Molim te, skloni to.
Hvala.
Postaje toplo ovde.
Da li znate od čega je bežao?
Hoćete li mi reći?
Ne.
Stvarno ste počeli da mi
idete na živce, gospodine Barlov.
Molim te, zovi me Filip.
Ova kafa bi svakoga uspavala.
Pričala si mi...
Nemam šta puno da pričam.
Znači, rečeno je.
Počeli smo da šetamo.
Pretpostavljam da smo nešto pričali.
Nečega se plašio, to je sigurno.
Nastavi.
Znate li šta je bilo najčudnije?
Kad me je dodirnuo...
Šta se dogodilo kad te je dodirnuo?
Mislim da će to ostati
moja tajna, za sada.
To je duga priča.
Imamo vremena.
Možda, a možda i ne.
Mogu li te uslužiti
nečim. Kafa?
To bi bilo lepo.
Kakvu piješ?
Crnu, sa dve kockice šećera.
Odlično. Uzmi moju.
Ne znam zašto pijem ovakve
stvari kad ih ne podnosim.
Mogu li ti doneti nešto
drugo, možda nešto za jelo?
Sudeći po kafi, to je
verovatno pametan izbor.
Mačka. Prokleta mačka
Bio je prestravljen od nje.
Šta ćeš sada da uradiš?
Naćiću ga.
Nisam sigurna, ali mislim da mogu.
Mislim...
Nastavi.
Mislim da mi je to suđeno.
Kako to misliš?
Mislim da to što sam ga srela
pored puta nije bilo slučajno.
U pitanju je neka sudbina.
Mislim da ja tu imam neku ulogu.
Ne pratim te.
Ima nešto što ti nisam rekla.
Moja mala tajna.
Da?
Sve je počelo kad sam imala 8 godina.
Sad će zvučati malo ludo.
Ludo, je dobro.
Ko je to tamo?
Sranje.
Pored toliko tragova na svetu,
ti si baš morao da pođes mojim.
Ja sam ga pronašao prvi. Zato poštedi
sebe truda i idi nađi nekog drugog.
Jel' ovo neka šala? Kloni se
ovoga mlada damo, ne tiče te se.
Ti si van svoje sredine, ona je moja.
Je li? Na ti ga, pacove.
Ime?
Kerol Miler.
Da li znaš nešto o Čarlsu Džeksonu?
Šta si ti? Šta to radiš?
Mislim, da imaš neki problem.
U redu, hajde da se nagodimo.
Ja se ne pogadjam.Ja se ne pogadjam!Samo mi reci o čemu se radi.
Reci mi i odvešću te pravo k njemu.
Kunem se. Kunem se!
Šta ti znaš o smrti?
Dovoljno da ostanem živa.
Čarls Džekson je mrtav.Možda zato smrdiš tako užasno.
Da li želiš da znaš ili ne?Smiluj se više, veliki.
Čarli Džekson je mrtav, a i nije.
On je jedna od onih
administrativnih grešaka.
Toliko običan kao kada
naručiš pljeskavicu sa krastavčićem.
Samo je dobiješ bez njega.
Znači Čarli je nekakav krstavčić?
A šta mu ti dođeš?
Ja samo ispravljam greške i to je sve.
Kako mogu da ti verujem?
Veruj šta god hoćeš.A gospodin Barlov? Šta je bilo sa njim
pre nego što si nas onako grubo prekinuo?
Jel' i on ispravljao greške
ili ti je bio konkurencija?
Gde je on?
Da probamo nešto drugo.
Kako to da ti ne možeš da ga vidiš?
On nije ni živ, niti mrtav.
Još uvek nije na drugoj strani.
Kako to da ja mogu da ga vidim?
Dobro pitanje.
Jednostavno, ti možeš.
Izgleda da ima neke koristi od mene, a?
Nemoj da precenjuješ
svoje slatko dupe, dušo.
Sigurno kao i sama srmt.
To znam.
Mogu da budem i smrt ako to želim.
Šta je on tebi? Šta ga toliko želiš,
ako je on samo krastavčić?
Ne razumeš.
Iskušaj me.
Ti iskušavaš mene!Iskušaj me.
Čarli Džekson je izgubljena duša.
Šta s tim?
To za neke ljude vredi mnogo.Vredi za neke ljude?
Razmisljaj o tome kao o
kategoriji novca i crnog tržišta.
Sad počinjem da te shvatam.
Ti si neki demonski lovac na ucene
koji kasnije prodaje duše
na crnom tržištu.
Koristeći grešku smrti.
Može i tako ako želiš.
A gospodin Barlov? Jel' on
još jedan lovac na duše?
Reci mi gde je.I onda?
Šta to mene brigaMislim da te je itekako briga.
Pomisli samo na sve te
krastavčiće koje treba pronaći.
Sakri se dobro i možda
me nikad više nećeš videti.
Da, kako da ne. A Čarli?
On neće osetiti ništa.
Nekako ti ne verujem.
Šta ako krenem za Čarlijem i kažem
mu da beži i pobegnemo zajedno?
Misliš li da ću ti to dozvoliti?
Možda ti neću pružiti šansu.
Rećiću mu da broji do tri.
Okreni se i beži!
Ja bih bio odmah za tobom.Dva...
Dva?Ovo je bilo za malo.
Misliš?
Nisam mogla ništa da uradim.
I uradila si pogrešno.
Ako mi bude ikad trebao neko
da uradi ništa za mene,
ti ćeš biti prva osoba
kojoj ću se obratiti.
Isuse, sjeban sam!
Ukoliko, naravno, sve ovo ne umišljam.
U svakom slučaju, skroz si sjeban.
Dobro si to rekla.
Šta sada da radim, dođavola?
Kao prvo ti si mrtav, ali i nisi.
A kao drugo, izgleda da te juri neki lovac
na glave, koji hoće da proda tvoju dušu.
Mada, izgleda da ne može da te vidi
pošto ti zapravo i ne postojiš.
Ali zato mačke mogu da te vide.
Lepe se za tebe kao moljci za svetlost.
Uz njihovu pomoć,
demoni mogu da te prate.
Takav sam ti ja,
jedan veliki baksuz.
Gospode, pomozi mi.
Možda i hoće, ali do tada
moramo naći drugi način.
Možemo li ga ubiti?
Možda, ali...
Ima ih sigurno dosta
tamo odakle je došao.
Šta ćemo da radimo sada? Mi?
Kakve to veze ima sa mnom?
Hoćeš moju smrt na svojim rukama?
Ti si već mrtav.
Shvataš li da ćemo jednom
morati da se zaustavimo?
Ne, ako se ja pitam.
Stvarno, ne možemo zauvek ostati budni.
Ja mogu!
U redu, ali gde?
Nisam baš siguran da je pametno da sada
prenoćimo u jebenom Holidej Inu!
Tamo!
O, sranja!
Možete li nam ovde stati?
Trebali bi da budemo
sigurni ovde na neko vreme.
Sve što nam sada treba su
beli luk i drveni kočevi.
Da možda ti nemaš neku bolju ideju?
Što mi ne kažeš šta da radim?
Nisam sigurna da i sama znam.
Počni sa onim što znaš.
Šta je sa ovima?
U redu.
Bio je letnji raspust.
Imala sam osam godina.
Zašto sam bila tamo, ne mogu reći.
Možda je ispala iz nečijih kola.
Možda ju je neki klinac
tamo ostavio iz šale.
Možda je nekom roditelju bilo dosta
mačje pišaćke na kuhinjskom podu.
Mozda je pobegla.
Ko zna?
Sve što znam je da
je tog dana bila tamo.
Zdravo mačkice, šta tu radiš
Mislim...
I znam koliko će ovo ludo zvučati.
Ali mislim da, kad su me ta kola udarila,
da je neki deo mene,
deo moje duše...
Postao ujedinjen sa mačkinom, i...
Da li si znao da su stari Egipćani
sahranjivani sa svojim mačkama?
Jer su verovali da mačka može
da ih uvede u zagrobni život.
Ne, ali to je fascinantna informacija.
Ne slušaš me, Čarli.
Mačke mogu videti smrt.
Kada gledaju osobu,
mogu da joj vide dušu.
Znaju kada i kako će ta osoba umreti.
A kako si ti to uopšte znala?
Zato što sam posle nesreće i ja to mogla.
Kada dotaknem nekoga,
mogu da vidim njegovu smrt.
Mogu videti u nečiju dušu i
videti kada i kako će da umre.
Kako živeti sa tim? Kako?
Kako da živiš znajući da će ti najbolja
prijateljica umreti dok se bude vraćala kući.
Da će biti odvučena iza nekog
grmlja, silovana, a zatim zadavljena.
Nikad ništa nisam mogla da im kažem.
Zato sam kao dete bila stalno povučena.
Sada ti je valjda jasno zašto
nisam htela da se rukujem sa tobom.
Tako sam postala psiholog.
Zamenila sam priču za fizički
dodir i reči za intimnost.
Videla si moju smrt, zar ne?
Kad si me dodirnula,
znala si kako bih umro.
Ne možeš da mi kažeš?
Videla sam Čarlijevu smrt
svaki put kad bih ga pogledala.
Šta si to videla?
Videla sam sebe
kako ga ubijam, oče.
Ubila sam Čarlija Džeksona.
Zašto?
Bog me je odabrao, oče.
Odabrao je mene da
obavim njegov posao.
Godinama sam bežala od toga.
Bežala sam od tereta
Njegovog zadatka.
Mogla bih da zamislim
Isusa u istoj situaciji.
Kako moram da zaslužim
da budem običan čovek.
Ko bi iko pri zdravoj
pameti odabrao njegov život?
Da umre na krstu, bude prezren od
ljudi koje je on pokušavao da spasi.
Bog me je odabrao oče,
da mu vratim njegovu decu.
Istu onu deca od đavola, koja
znaju da služe u njegovo ime.
Vratila sam Čarlija njegovom Tvorcu.
Dobro jutro, gospodine Džekson.
Mislim da imaš nešto
što meni treba.
Obećavam da neće boleti ni malo.
Jebi se!
Pripazi na jezik, ovo je Božja kuća.
Samo me ostavi na miru!
Ionako, nemaš prava da budeš živ.
Što te to brine?
Gde će tvoja duša otići?
Svideće ti se tamo dole. Tamo svi idu.
Kerol?
Ah, gospođica Miler.Pitao sam se kada ću te videti opet.
Nadam se da je to ono čemu si se nadao.
Nadam se da je to ono
čemu smo se svi nadali.
Zbogom, Čarli.
Čekala sam na vas oče,
da se ispovedim.
Molim Vas, pružite mu pristojnu sahranu.
Šta ćeš ti sada?
Ne!
Ima i ostalih.
Kao što je Čarli, kao što je Džek.
Nemam drugi izbor nego da ih nađem.
Izbor uvek postoji.
Mozda oče, ali kao što sam rekla...
Bog ima za svakoga plan,
iako on izgleda kao izbor.
I nema izbora po pitanju smrti.
Samo način na koji umireš.
Oče, molite se za mene.
Moja priča je ispričana.
Ali moj posao je tek počeo.
Obrada: Maja
