Zdravo.
Šta se desilo gđi Blek?|Mojoj predhodnici Otpuštena je?
Dakle Vi ste nova glavna sekretarica,|zar ne?
Ne dozvoli da te naziv zavara.|Radim sve sem brisanja prozora.
Ja sam Mič Vejn.|Da, prepoznala sam Vas.
Ja sam Lusi Mur.|Prepoznali ste me? Kako?
Oh, hajde sad.|Sigurno ste svesni...
koliko često je Vaša fotografija|krasila stranice našeg tabloida?
Ali naslovi su obično bili,|"Kajl Hedli, princ na belom konju|naftne industrije, i prijatelj."
Zanosni Kajl Hedli.
Videla sam ga nedavno,|projurio je kroz kancelariju.
Izgleda da je ponovo zagubio|svoj novčanik.
Ponovo?|Sakupljali smo priloge u šešir,|a ja sam dala $16.47.
Pa, za to, treba da nazovemo|jednu naftnu bušotinu po Vama.
Da li je šef tu?|Ne, g. Rajan je na putu van grada.
Predpostavljam da Vi morate|da ga zamenjujete.|Kako mogu da Vam pomognem?
Kajl Hedli u 21,|raspoložen za razgovor.
Posao, naravno.|Slušajte, ja sam samo sekretarica g.Rajana.
Ne mislim da bi bilo u redu--|Želite li da brišete prozore?
U redu.
Kajl i ja smo doleteli|iz Teksasa danas popodne.
Nešto hitno je u pitanju.|Veoma.
Kajl je rekao da mu se jede|sendvič s govedinom.|Sendvič s govedinom?
A ko pravi najbolje sendviče|s govedinom na čitavom svetu?
21?|Jednostavno, zar ne?
Ili da ne kažem|glupo?
1,380 milja za jedan --
Onda me lažete u vezi sa|poslovnim sastankom.|Ne, to je bila moja ideja,
znaš, za slučaj da|g. Džesper Hedli pita|zašto smo došli u ovaj grad.
Oh, veliki šef. Pa--
Razvedri se. Možda ti objave|sliku u novinama.
Da li Vi zato živite?
Pogađajte ponovo, gđice Mur.|Izvinite.
Samo sam želela da shvatite|šta mislim o takvim stvarima.
Znate šta?|Šta?
Možda smo nas dvoje jedinstveni.
Heri, stavi to na moj račun.
Naravno, g. Hedli.|Ko je taj prijatelj koga čekamo?
Mič Vejn, moj bliski prijatelj.
Mmm, odakle potiču|njegovi milioni?
On je ekscentričan --|siromašan.
Kladim se.|Dušo, izgubićeš.
Mič je obično dete sa sela.|Osobine koje njega krase se ne mogu|kupiti novcem.
Žao mi je, deco.|Ovo ćemo morati da ponovimo|neki drugi put.
On nije ekscentričan.|Ne, on je bogat kao Rokfeler.
Zdravo, moje ime je Kajl Hedli.|Lusi Mur.
Lusi Mur.|Tvoj ukus se poboljšao.
gđica Mur je nova Rajanova|glavna sekretarica.
Član srećne, srećne|porodice Hedli industrije.
Ovde izgleda fino.
Retki su trenuci kada se|pije isključivo šampanjac.|Ovo je jedan od njih.
Kao što pesma kaže,|"Da li si iz Diksija ili iz nekog drugog mesta?"
Indijana. Malo mesto|verovatno niste ni čuli za njega.
Ako samo poželiž,|upisaću ga na mapu.
Šta ti kaže|tvoja kristalna kugla?
Oh, verovatno ću se prošetati i|na kraju stići do predgrađa.
sa mužem, kreditom i decom.|To nije za tebe.
Zašto ne?|Suviše si lepa i pametna|da upadneš u takvu zamku.
Na kakvu Vi to zamku mislite?
Da li bi ste želeli da|se učlanite u Klub Kajla Hedlija|za sprečavanje dosade?
Koje bi bile moje dužnosti?|Ne dužnosti.
Zadovoljstva, kao što je turneja|Kajla Hedlija kroz tabloide,
oko sveta za 80 naslova.
Plašim se da bi mi to bilo dosadno.|A šta ne bi?
Moja karijera -reklame.
Bravo --|kako kažu u Teksasu.
Gde si završila školu?|U agenciji Šeratona.
Najbolji?|Jedna od najboljih u Medison aveniji.
Dovoljno dobro.
Kupiću ti agenciju.
A šta ako te držim za reč?
Telefon, molim.
Da, g.Hedli.
Vi ste ozbiljni, zar ne?|Naravno da jesam.
Koji je broj?|Agencije ili mog stana?
Ozbiljno --|Veoma ozbiljno, zaboravite.
Samo sledim savet filozofa|iz Teksasa koji je rekao,|"Daj maloj devojci veliki -"
Mislim da je vreme da čujemo|nešto iz drugog kraja. Šta Vi radite| u naftnoj kompaniji Hedli?
Mi smo stručnjaci za probleme.|Gde god žele problem,|oni zovu nas.
Ja, uh, imam ovčije krzno|koje kaže da sam geolog.
Slaže se.|Izbacili su me iz te škole.
Našli su kamenje|u mojoj glavi.
Zar ne bi trebalo da se vratiš|u svoju kancelariju?
Kako mi se čini,|nije trebalo ni da izlazim iz nje.
Nismo ni popili šampanjac.|Izvanredno, zar ne?
Mislim da mi trebaju cigarete.|Uzmi jedan boks.
Mi ćemo pozvati taksi, za to vreme.
Hvala, g. Hedli.
Boks Mulhal, molim.
Hvala.
Ne gledaj,|ali izgubio si prijatelja.
Vi ljudi iz marketinga --|dobro baratate rečima.
Predpostavljam da više nisam|u Vašoj milosti.
Zar je to bitno?
Promenite smer.|Teterburg aerodrom.
Slušajte, ako nemate ništa protiv,|želela bih da siđem s vrteške.
Ne mogu sada da odustanem.
Želim da upoznaš još nekoga| -on je dobar.
Neki drugi put, možda.|Neki drugi put, kao sada,
Mogu da te uvedem u terminal.
Želim da budemo prijatelji|kada se budemo opraštali.
Pa, onda mi dopustite da Vam|dam savet.
Odvezite me do kancelarije.|A ako to učinim, izgubiću te.
Slušaj, Lusi, jednom kada budemo gore u plavetnilu,|ja sam neki drugi čovek --
mnogo drugačiji|od ovog tipa ovde.
U redu.|Možda bi trebalo da se upoznamo.
Bez šala sad, kao obletanje oko|Empajer Stejt Bildinga.
Šale izvodim u noćnim klubovima.
Mogu li da pitam zašto?
Nikome ovo ne bih priznao|sem tebi,
ali previše pijem.
Evo ti kusur.|Ne mogu da te se otarasim, zar ne?
Isto važi i za tebe.
Da li sam bezbedna u ovom sanduku?
Predpostavljam.|Rezervoari su naliveni, a|pilot nije, za promenu.
Lusi.
Znaš, viđao sam te i ranije...|u kancelariji.
Letimičan pogled, zar ne?|Koliko si ti doprinela?
Dovoljno.|Koliko dugo znaš Miča?
Moj otac nas je upoznao|kada smo polazili u prvi razred.
To mora da je bilo pre nego što|ste postali pronašli naftu.|Tada je otac imao 100 million.
Nije voleo privatne škole i|želeo je da Mič i ja odrastemo zajedno.
Zašto baš s njim?
Mičov stari je drug iz detinjstva|mom ocu-njegov idol, predpostavljam.
Mali rančer --|legenda u našem kraju.
Odličan lovac, neka vrsta|kontre Danijelu Bunu.
Nekada sam želeo|da je on moj otac.
Da li je tvoj otac svestan toga?
Otac je veliki čovek -tako veliki|da i on i ja znamo da ne mogu da budem kao on,|čak ni blizu.
Može li iko?|Da.
Mič.
Kada su me izbacili sa koledža,|otac se ponadao da...
će se neke od Mičovih dobrih|osobina preneti na mene.
Lako je ovako razgovarati|kada se nalaziš 2 000 metara iznad|kockarskog stola.
Kockarskog stola?|Naravo. Velikog --|od Mejna do Kalifornije.
Tamo dole, ja sam momak|sa previše čipova.
Bacam ih u vazduh,|a nekoliko padne na moja ramena.
Bili bi razočarani da se ne ponašam--|keo plejboj. Nisam na strica.
Kako je on živeo?|-Džo Hedli?
Živeo je teško i umro teško.
Peživeo je par duela|zbog nekih ecropskih vojvodkinja i|grofica,
da bi ga na kraju ubio ljubomorni|Turčin koji je unajmio ubice|da mu isčupaju srce.
Imao je 30 godina.|Crna ovca?
Jedna od tri.|Pa, predpostavljam|da si sebe uključio,
ali ko je treća?
Moja mlađa sestra Merili.
Ona u sebi ima toliko lošeg|da zaseni i mene i strica zajedno.
Šta je bilo?|Zuji ti u ušima?
Samo sam došao da kažem|da izlazimo iz Karoline.
Severne Karoline?|Da li se vraćamo nazad?
Ne možemo. Automatski pilot|je podešen za Majami.
A šta onda?|Pliva mi se.|Kako ti zvuči Majami Bič?
Bolje bi bilo da pitaš svoju gošću.
Samo reci i ja ću napraviti|okret za 180 stepeni.
Nerado?
Nešto mi se događa.
Vidim da sa tobom razgovaram|kao sa ni sa kim drugim --
čak ni sa Mičem.
Molim te, Lusi. Mislim da smo|prošli tačku povratka.
Let broj 498...
sada stiže iz Havane.
Kajl je verovatno zauzet|kupuje tvoj hotel,
deo plaže|i deo zaliva.
Zašto si tako sarkastičan?|Da li ne želiš da budemo ovde,
ili si samo razočaran zato što|nisam zamolila Kajla da se vrati nazad?
Prvo iznenadjenje je nastupilo|u Tetenburgu.
Podcenio sam Kajlov šarm.
Možda si oduvek|podcenjivao Kajla.
Or maybe you're|overestimating me.
Možda.|-Nikada mi se nije desilo nešto ovako.
Ovo je avantura.|Uzbudljivo je.
Da li želiš da se zabaviš?
Ili želiš da upoznaš srodnu dušu?
Ovo drugo, predpostavljam.
Mislim da sam počela da|upoznajem Kajla...
i da mi se dopada.
Pa, u tom slučaju mi je drago.
Zaista je tako.
Reci mi nešto.
Ovaj provod --|kada će se završiti?
Ne znam.
Meni se čini,|da nikada neće.
OK, deco.|Idemo u Majami Bič.
Našao sam nam smeštaj u maloj kući.
Ovuda, molim.
Siguran sam, g. Hedli,|da ćete biti zadovoljni.
Svim?|Da, ser.
Imate malu kuću ovde.
Ovo je apartman gđice Mur.
A mi smo na drugoj strani hodnika?|Da, ser.
Kako ti se sviđa?
Šta tu ima da se ne svidi?
Hajde.|Pokazaću ti šta sve ima.
Fali li nešto?
Otvori ormar.
Pogledaj tamo.
Veliki izum,|telefon?
Vidimo se za sat vremena, važi?
Oborio sam je s nogu, zar ne?
I mene si.|Zvuči kao pukotina.
Ne, samo mi se ulubio oklop.
Šta to znači?|Ne puno.
Sem da sam pogrešno procenio Lusi.
Šta si očekivao?
Da će biti drugačija|od svih ostalih.
I jeste.|Ne, nije.
Da jeste, pljunula bi ti u lice.
Lusi?
Lusi, da li si spremna?
Lusi, da li si sprem --
Predpostavljam da je bila.
Da, g. Hedli?|Da li ste videli gđicu Mur da odlazi?
Da, ser, jesam --|pre oko, uh, 30 minuta.
Da, ser.
Sećate li se devojke koja je stigla|ovde samnom pre sat vremena?|Da, otišla je sama.
Uzela je taksi do aerodroma.
Aerodroma.|Molim te, nagazi.
Poslednji poziv.
Državni saobraćaj,|let 46 za Njujork,
kapija 5.
Ukrcajte se.|Zdravo, Lusi.
Zdravo.
Molim te, hajde da razgovaramo.
Otišla sam, zar ne?|Zar to ne govori dovoljno?
Da, više nego što možeš da zamisliš.
Molim te daj mi sat vremena--|do sledećeg polaska.
U redu.
Mleko?|Nikada.
Pokazuje koliko te malo poznajem.
Zašto si otišla?
Odjednom mi se apartman nije dopadao.
Da nisam malo... preterao?
Oh, bio je predivan|na prvi pogled.
Ali sam onda pomislila kako će biti|ružan... ujutru.
Misliš, pomisao...|na zabavljanje?
Zar to nije bila tvoja namera?
Pravedno optužen.
Bila sam u iskušenju.
Da li ga je bilo lako savladati?
Da. Ti si to olakšao.
Čim, tim što sam ti novac|bacao u lice?
Ne. Ne, nije to.|Šta, onda?
Vožnja je u pitanju.
"Gore u plavetnilu,"|kako ti to zoveš.
Previše sam rekao, zar ne?
Ne. Bio je to dobar razgovor.
Samo... nešto mi se dogodilo --
nešto neočekivano|kao i stvari koje si mi govorio.
Pokušala sam sebi da kažem,|da je to, ne znam,
sažaljenje, samilost.
Ali to je bilo nešto više.
Hajdemo...|hajdemo odavde.
Cigaretu?
Ićićeš sledećim letom za Njujork.
Hvala ti.
Žao mi je, Lusi --
nikada mi nije toliko bilo žao|u čitavom svom životu.
Nadam se da mi veruješ.
Da li je važno da ti poverujem?|Veoma,
zato što...
Želim da počnem sve ispočetka...|s tobom.
Kako?
Predpostavimo --
Samo predpostavimo da dođem|u Njujork ponovo.
Ne da se zabavljam,|da radim, da se ponašam kao --
kao svi ostali ljudi.
Ja-ja bih te zvao na sastanke.
vodio na ručak,|u bioskop.
Bio bih... zadovoljan|poljupcem za laku noć.
Ozbiljno bih porazmislio o svim|stvarima kojima sam se ranije podsmevao,
kao što su žena i dom...
i deca.
U ovom trenutku ne moraš|da predpostavljaš jednu stvar.
Zaljubljen sam u tebe.
Toliko da...|želim da te oženim.
Mič Vejn?|Aha.
Džek Vilijams, novinar Majamia.
Uh, da li bi ste nam rekli|nekoliko reči o venčanju?|Kom venčanju?
Znamo da je sudija Ros izdao|dozvolu za brak ovog jutra na ime Kajl Hedli...
i, uh, Lusi Mur.
Pa šta s tim?|Ko je Lusi Mur?
To je dobro pitanje.|Vi je ne poznajete?
Ne baš dobro.|Šta je ona? Igračica, manekenka, šta?
Samo devojka -dama.
Prelepa dama.|Imam vest za vas, g. Vejn.
Izgoreli ste.
Venčanje se dogodilo pre dva sata.|Aha? Gde?
Ispred mog nosa.|U Crkvi Sv. Marka.
Crkvi Sv. Marka.
Uh, g. Vejn.|Hej, sačekajte, g. Vejn.
Privuci stolicu.|Hvala Vam, ser.
Kako ti izgleda?|Ima nade.
Na koliko se kladiš?
Mislim da treba da idemo|do 5 km.
Da li si se čuo s Kajlom?
Tabloidi kažu da su u Akapulku.
Kada će mi se ukazati prilika|da poljubim mladu?
Za 6 meseci? Godinu dana?
Prošlo je samo 5 nedelja.|Da li je toliko?
I tebi je vreme da se ženiš,|zar ne?
Ne, ja -ja imam dovoljno problema|da nađem naftu.
Bilo bi mi drago da misliš|drugačije kada je Merili u pitanju.
Odrsli smo zajedno,|kao brat i sestra.
Ne mogu da je gledam|na drugi način.
Da.
Šteta, mada,|na izvesan način.
To je prava šteta.
U redu. 5 km, ne više.|U redu.
Zdravo.|Zdravo!
Mič. g. Hedli,|upoznaj gđu Hedli.
Dobrodošli u Hedli--
grad i porodicu.
Hvala Vam.
Pa, sine, ja --|ja ne mogu biti srećniji.
Dobro sam to uradio, zar ne?|Jesi.
Sad briši na par minuta.|Želim da razgovaram sa svojom snajkom nasamo.
Važi, tata.|Biću kod Miča u kancelariji.
Želiš li nešto da popiješ?|Ne, hvala.
Upravo sam popila piće.
Da li si videla kuću?|Da, prelepa je!
I pravi je dom.
Da li si upoznala Merili?|Ne, nije bilo kod kuće.
Oh, šteta.|Znam da ćeš joj se dopasti|onoliko koliko i meni.
Plašila sam se da ćete|na mene gledati --
kao na tragača za zlatom.
Sad, slušaj.|Biću iskren prema tebi.
To sam i mislio,|dok nisam popričao s Mičem.
Mič? Zanimljivo.
Da. Nije bilo lako ubediti me
ali me je Mič ubedio.
Drugim rečima,|više verujete Miču nego sopstvenom sinu.
Pa, ne bih baš tako to rekao.
Mogu li da Vas zamolim za uslugu?|Bilo šta.
Molim Vas dajte Kajlu|još jednu priliku. Možda promenite|mišljenje o njemu.
Koliko je smanjio piće?
Još ga nisam videla pijanog.
Da li još uvek --
Pa,
bolje da ne pitam za to.
Mislite, na pištolj koji drži|ispod svog jastuka.
Znaš za to.|Da.
Znam sve o njegovim|brigama i strahovima.
Možete da zaboravite|na pištolj.
Kajl ga je bacio u okean.
Kažem ti,|još uvek sam na sedmom nebu.|I pritom trezan.
Aha, čak i u Meksiku.|Sećaš se kako sam pio tekilu?
Kako bih to mogao da zaboravim?
Da?|g. Vilis zove.|Kaže da je hitno.
U redu, prosledi mi poziv.|Den Vilis.
Mič.|Šta je bilo, Den?
Ovde je Hedlijeva mala|sa Roj Karterom.
Hvala, Den.|Odmah dolazim.
Imaš li pištolj ovde?|Ostani ovde. Ja ću to obaviti.
Den je rekao da je Hedlijeva mala.|Ja sam Hedlijev mali, sećaš se?
Ova je dobra, zar ne?
Ne baš.|Čula sam bolje.
Šta je bilo, šećeru?|Da li si se uvredila?
Još ne.
Samo mi je dosadno.
Propada mi popodne.
Odmah se vraćam.
Možemo li da budemo malo sami?
Je si li lud, Roj?|Da stari Hedli sazna za ovo
poslao bi te tako daleko da bi|telegram do tebe putovao 10 godina.
Daj mi ključ.|Zaboravi. To nije za tebe.
Ne bi voleo da se ova tvoja rupa|zapali neko veče, zar ne?
Daj mi nekoliko minuta|da počistim.
Nemoj da preteraš.
Ako te ponovo uhvatim|sa mojom sestrom, ja ću --
Gde želiš da se ona igra|u kutiji s peskom?|Medeni mesec je završen?
Da li si zaboravila|ko si i s kim si?
Oh, budi pristojan.|Odgovori dami.
Reci nam sve o --
Merili, hajde.|Idemo odavde.
Čekaj napolju, Merili.
Pomeri se, Vejn,|pre nego što te isečem.|Volela bih da vidim to.
Čekaj, Roj.
Ti brbljivi šankeru.|Ti si zvao Vejna, zar ne?
Ovaj okidač je jako brz.
U redu.
Ubedio si me.
Neki drugi put, a?|Dobio si dosta.
Uzmi Kajla i idi odavde.|Hvala Vam, Ser Galahad.
Ti zaista brineš za mene,|zar ne?
Daj mi pištolj, Den.|Nema šanse.
Nema šanse.
Srediću ga.
Flaša viskija je jedino|što ćeš ikada srediti.
Izvini, Den.
Mič, hajdemo do reke,|do starog mesta.
Tamo nam je bilo tako lepo.
Naš mali svet --|moj i tvoj...
i Kajlov.
Onda si ti porastao i ostavio me--
ti i Kajl --
odmetnici.
Mislim da ga zbog toga|mrzim toliko --
zato što te je odveo...
od mene.
Volim te, Mič.
Očajna sam zbog tebe.
Toliko sam očajna, da trčim|kod onih poput Roja Kartera.
U redu, krivi mene.
Ne govorim o krivici.|Govorim o ljubavi.
Da li me voliš, Mič?
Kao brat.
Ne trebaš mi|kao brat.
Ne može biti drugačije,|Merili.
Nemoj -Molim te nemoj|da gubiš vreme čekajući me.
Čekaću te,
i dobiću te,
bilo venčanja...
ili ne.
Ja sam Merili.|Dobrodošla u Hedli.
Hvala.|Baš lepo što si ušla i pozdravila me.
Oh, molim te.|Alergična sam na ljubaznosti.
Uzgre, tvoj dragi muž|treba da zna da gleda svoja posla.
Da li treba da se izvinim| u njegovo ime?
Trebalo je da ga vidiš --|na pogrešnoj strani svakog udarca.
I u pogrešnom delu grada.
Nije 21, ali...|i dalje može biti uzbudljiv.
Šta misliš o Miču?
Promenila si temu.
Oh, to je čovek za tebe --|ili je pre za mene.
Kajl započne nešto,|Mič to završi za njega.
Kajl padne,|Mič ga podigne.
Kajl ukrade,|Mič preuzme krivicu.
I eto to je tajna priča|Kajla Hedlija...
i njegove snažne ličnosti.
Već sam sve to čula od Kajla.
U svakom slučaju, u vezi sa tvojim brakom,
imaš moje sažaljenje.
Izvini ako, uh, ti se čini|da te ignorišem.
Draga, nema veze, pomoćiću ti.|Još uvek si nova ovde.
Šta ti se dogodilo danas, sine?
Trebalo bi da loviš danas|a ne da razmišljaš.
Žao mi je, tata.
Sedi. Sedi!
Da li je to nešto o čemu možemo| da razgovaramo?
Da li si ikada čuo za Iran?|Afriku? Aziju? Aziju, mislim da jesam.
I šta s tim?|Razmišljam se da odem tamo.
Za Hedlija?|Ne.
Za Trans Amerikan naftnu kompaniju.
Dosta ti je Hedlija?|Mislim da je tako.
Ponekad se pitam|da li sam dobro postupio što sam --
sam te smestio kod Džaspera i|njegove dece.
To je bilo s dobrom namerom--|želeo sam da dobiješ šansu|koju sam ja imao a nisam iskoristio.
Bolje da budem iskren, oče,|zašto odlazim.
Zaljubljen sam u ženu|koja je zapravo Kajlova žena.
Da li je ona zaljubljena u tebe?|Ne.
Ovo je isključivo s moje strane.
Kladim se da ne možeš da baciš|tako daleko, Mič.
Mič može sve bolje od tebe,|Kajl.
Ućuti, Merili.|Baci ga, Mič.
Uspeo si, Mič!
Poslednji koji stigne preko|je mućak.
Hej, šta je to ljubičasto|na tvojim usnama?
Sok od duda.|Izgleda kao karmin, zar ne?
Da, izgleda.
Mič, da li sam lepa?
Voliš li me?
Naravno. Ti si moja devojka.
Kada porastemo,|venčaćemo se, zar ne, Mič?
Tako te volim.
To će biti odlična fudbalska|utakmica. Mogla bi da nas odvede na Kotonbol.
To što će me odvesti u Dalas|je ono što mi se dopada.
Nikada nisam znala ko je uzeo loptu.
Piće...|za tvoje misli.
Čestitaj mi.|Upravo sam proglašen najveselijim na žurci.
Tvoja stara soba.
Provodili smo popodne ovde|mnogo puta.
I padala je kiša.
Pa, bilo je previše hladno za nas|da idemo dole do reke.
Da, ti divni izgubljeni|popodnevni sati.
Ta haljina ti je lepa --|zaista mi laska.
Promenila sam se od poslednjeg|puta kada smo plivali u prirodi, zar ne?
Bilo je to davno, jako davno.
Bio sam samo glupi dečak, tada.
Da, bio si.
Drugi glupi dečak je dole|priređuje sebi proslavu.
Ima i povod, zar ne?
Neverovatno.
Oženio se pre godinu dana i|još uvek je trezan...
i još uvek je veran.
To ne može još dugo da traje.
Ne potcenjuj Lusi.
Toliko toga žena može da uradi|ali ne i više od toga.
Govorim iz...|ličnog iskustva...
sa tobom.
Znaš,|ti si neverovatna.
Zabila si sekiru u Kajlovu glavu|i podsmevaš mu se u isto vreme.
Mogu da zamislim mnogo bolje|stvari od običnog razgovora.
U redu. Hajde da plešemo.
Još uvek glupi dečak.
Oh, hvala, tata!
Oh, predivno je.
Hvala, Lusi.
A šta je sa jadnim mužem?|Zar on neće dobiti ništa?
Pa, šta više želiš,|sine?Još jednu veliku žurku.
Samo ćemo sledeći put,|pozvati rode.
Ovo nadmašuje sve lekove,|zar ne, doco?|Sigurno.
Samo trenutak, doco, molim te.
Učini mi uslugu.|-Samo kaži.
Zamoli Lusi da te poseti.
Ona me redovno posećuje.|Zaista?
Slušaj, zašto se ne bi našli|u mojoj kancelariji sutra|oko 10:00 ujutru?
Neće moći.
Reci mi, da li,| da li je Lusi dobro?
Pa, ono što mislim je...|da li može da ima decu?
Sutra ćemo sesti i --|Sada, doco.
Molim te.
Sve je u redu s Lusi.
Pa, tvoja žena odlično igra.
Kajl, šta je bilo?
Hajde. Igraj samnom.|Ne mogu.
Neko mi je upravo ukrao...|moje magične cipelice za igru.
Da li je neko za ručak?
Nemoj mi reći gde.|Snaćiću se sam.
Slava mu. Možda si konačno|video svetlo u mojim očima.
Oh, ništa nije kao piknik,
a ponela sam sve|sem kiše i mrava.
Oh, ispravka.|Sve sem kiše.
Da li se nešto dogodilo kući|nakon što sam ja otišao?
Ništa nisi propustio
sem da vidiš kako spavam|u tvojoj staroj sobi.
Da li se Kajl posvađao|s Lusi?
Zato si se predao i došao|ovde samnom-da bi me ispitivao.
Pa, da li je ili nije?
Ne znam.|Sve što znam je da zamalo da mi|  otkine glavu jutros.
Zašto?|Šta si mu rekla?
Da izgleda bolesno.|Sve što sam rekla je:|"Nadam se da nije ništa izlečivo."
Jesi li --|Oh, molim te.|Nema više pitanja.
Hajde da jedemo,
pijemo i budemo veseli.
Ješćemo, piti, i| odmah poći odavde.
Da je Lusi ovde sa tobom,| kladim se da to ne bi rekao.
Jednom sam ti oprao usta| sapunom. Mogu to ponovo da učinim.
Znam te, Mič.
Niko te nikada neće znati|kao ja.
Dobro jutro, doktore.
O čemu se radi?|Mislim da trebamo da obavimo|još neke testove --
Šta je?|Da ili ne?
Kajl, to nije tako jednostavno.
Bez izvinjenja.| Činjenice.
Šta pijete, doktore?|Samo limunadu, Šeri.|Bez leda.
Da, doktore.
Testovi koje smo izveli| pokazuju --
Pa, nazovimo to slabost.
Veruj mi,|nisi sterilan.
Posotji nada, prava nada,|da ćeš, vremenom,
biti u stanju da je izlečiš.
Halo?|Merili, ovde Mič.
Oh, da. Brat Mič.
idemo sa njim i sa Lusi|u kantri klub na večeru.
Slušaj,| pokupiću te u 6:00, važi?
Ne trudi se, brate Mič,|ne ako nemaš uzbudljivo veče u planu.
A ti znaš dobro šta ja|smatram uzbudljivim.
Dobro veče'. Da dopunim?|Da.
Ti si Bif Majli, zar ne?
Lepo je što me prepoznaješ| bez naramenica.
Tvoj broj je|u mom programu.
Prepoznao sam i ja Vas,|gđice Hedli.
Zaista?|Šta ćemo sad?
Da zapevamo|"Živela, Duša Majke"?
Zatvaram|za pola sata.
Misliš, obično.
U redu.|Ostavi upaljen auto.
Dobro veče, Džek.|Da li je g. Hedli već stigao?|Oh, jeste, madam.
Zdravo, Lusi.|Šta se događa?
Nadala sam se da ćeš mi|ti reći nešto.
Nisam videla Kajla|odkad je napustio kuću ovog jutra.
Nazvao me je pre sat vremena i|rekao da ćemo večerati u klubu.
Pa, i mene je nazvao.
Kajl.
Šta ima
Dobro veče, gđo. Hedli,|g. Vejn.
Dobro veče.
Posluži ih, Ben.|Da, ser.
Gde je mala sestra?|Nisam mogao da je nađem.
Neće nam nedostajati.
Zar ne, dušo?|Zar neće šta?
Nama nedostajati.|Zar nisi naučila da mrziš|Merili koliko je ja mrzim?
Nazdravimo --
lepoti...
i istini,|koja je sve sem lepa.
Hajde.|Idemo da večeramo.
Dušo, ovo je s povodom.
Moramo nastaviti sa,|sa tihim dostojanstvom.
Šta, um --|Šta mi to slavimo?
Kraj suše --
suše koja je trajala godinu dana.
Nazdravili smo istini.
Pa?|Dužan si da nam kažeš šta|zaista slaviš...
ili žališ.
Ben, brzo. Pića.|Da, ser.
Želeli bi da znate|moju tajnu.
Tajna je...
da ne sipate vermut, samo|se pravite da to činite.
Opet ovi dosadni policajci.
Žao mi je, Ralf.|Nisam želeo da reagujem tako naglo
ali mi postaje muka od|tvoji eksperata za efikasnost.
Trebalo bi da ustanu iz|svojih stolica i izađu na teren|za promenu.
U redu, Ralf.|Vidimo se u Njujorku u utorak|ujutru. Zdravo.
Mislio sam da ovo više|neću videti.
Volela bih da mogu,|ali ne mogu da objasnim.
Gde ste bili?|U kantri klubu.
Da li ste se posvađali?|Ne.
Nije to u pitanju.
Pustili smo ga da pije,|u nadi da će progovoriti i|reći nam šta ga muči.
Ali ništa nismo saznali,
sem da je na|strašnim mukama.
Šta ćeš sada da radiš?
Idem do njega da pokušam|da mu pomognem.
Detinjarije. Detinjarije, Mič.
Želim da kupim novi auto,|prvi skupi auto.
Dovraga s koledžom.|Želim da se zabavljam...
sa devojkama.
Bilo je lepo u Dalasu.
Dovraga s koledžom.
Želiš li da zaradiš novac, Mič?
Tamo u pogonu za flaširanje.|Kod starog Dejlija.
Ne, nemam više flaša.|Stari Dejli ima.
Ne diraj me, rećiću ocu.
To ću da uradim.|Moj otac.
Mi nismo krali,|zar ne, Mič?
Samo smo sakupljali|neke flaše za Vas.
To je ono što smo radili,|zar ne, Mič?
Mič? Mič.
Čekaj me.|Čekaj me!
Sećam se da sam|zaustavio hirurga pre operacije.
Rekao sam:"Doktore,|napisaću Vam ček na milion dolara,
ne dozvolite da moja žena umre."
Ali nisam uspeo.
Sve sam ih izneverio --
svoju ženu i|svog brata Džoa.
Svoju decu.
Mislim da ste prestrogi|prema sebi.
Gde ste prvi put sreli|moju ćerku?
Nikada je ranije nisam sreo,|sve dok me nije pokupila.
Ona je tebe pokupila?|Naravno.
Tako ona radi.|Šta hoćeš da kažeš time "radi"?
Nikada nisam čuo da je|neko nju pokupio. To je sve.
Uvek je suprotno.
Kako to možeš da znaš?
Zašto ne prošetate po|glavnoj ulici i pitate nekoga?
Pitam tebe!
Slušajte, ne volim da olajavam.
Takođe, ne volim da me gaze.
Nisam je odveo u motel.|Ona je odvela mene.
Vaša ćerka je drolja, gospodine.|Ako Vam to nije jasno,|mogu da Vam --
Izbacite ga odavde.|Da li da ga privedemo?
Ne. Pustite ga.
Ćuti, ako možeš.
Hvala.|Puno ti hvala.
Kajl?
Kada ćeš prestati?
Nikad se ne zna.
Stvari se dešavaju tako|iznenadno,
neočekivano.
Šta je bilo?|Šta nije?
Ja i moja draga sestra --
smo gurnuli oca|niz stepenice.
Počeo si da piješ| pre smrti svog oca.
Aha,|imao sam 14 godina.
Kajl.
Voliš li me?
Da li te volim?
Ne volim čak ni sebe.
Kajl, šta je bilo?|Da nisam nešto rekla...
ili sam uradila nešto|ili je trebalo da uradim?
Ne mogu da ti kažem.
Plašim se.
To je kao da sam u dubokom|planinskom prolazu,
snežni vrhovi vise iznad|moje glave.
Ako napravim i najmanji zvuk.
sneg bi mogao|da se obruši na mene.
I živog me... zakopa.
Dobro jutro.|Dobro jutro, Lusi.
Hoćeš li kafu?|Da, hvala.
Izgledaš loše.
Ovo je bila duga nedelja.
Aha.
Vreme mi je da idem.
Dosadno ti je?
Zgrožen sam.
Uglavnom samim sobom.
Ali --
potreban si mi ovde.
To je i jedini razlog zašto sam|ostao-da bi ti pomogao.
Ne zbog Kajla?
Doneo sam odluku prošle nedelje.
Ide otprilike ovako:
Dođavola sa Hedlijevima.
Ja sam Hedli.
Ne za mene, nisi.
Poštujem svoj brak.|Zar nisam i ja?
Kuda ideš?
Idem da vidim oca. Zašto?
Možeš li da me odvezeš|do grada?
Šta je s tvojim kolima?
Ništa.
U redu.
To nije bila dama.|Već tvoja žena.
Kuda su otišli?
Ne znam.
Gde bi ti odveo ženu|svog najboljeg prijatelja?
Ti si zaista divno dete.
Budi dobar prema meni, brate.
Jednog jutra ćemo se probuditi,|i bićemo sami na svetu.
Hajde, sestro.|Ispričaj mi još neku lepu priču.
Nekada davno, živeo je|jadan siromašan dečak.|Po imenu Kajl Hedli.
Koji je kiselio svoj maleni mozak|u džinu i burbonu.|Nije tačno. Viskiju.
Dok nije toliko oslepeo da|nije mogao da vidi šta mu se događa|ispred njegovog nosa.
Ali njegova šarmantna, pravedna|mlađa sestra jeste.
Da.
Videla je kraj braka...
i početak ljubavne afere.
Ti si pokvarena lažljivica.
Ja sam pokvarena... tačka.
Ali ne moraš da veruješ|u ono što ja govorim.
Samo pokušaj da razbistriš glavu|i držiš oči otvorene.
Zašto je tebi stalo?|Nikada te nije bilo briga za mene.
Ili za tvoju ženu.|Zašto se toliko zalažeš?
Samo zbog Miča.
Zato što ga nikada nisam imala,
a tvoja žena jeste.
Hoćeš li doći po mene|u apoteku za sat vremena, molim te?
Bolje uzmi taksi.
Da li sam ti toliki problem?
Ne znaš ni sama koliki.
Čekaću te.
Kada ćeš otići?
U ponedeljak ujutru.
I odleteti sve do Irana?
Ne, popeću se na tanker|kod Baltimora.
Mesta se ne čine toliko|daleko ako ideš avionom.
Tako sam ja mislio|za automobile.
Šta je Kajl rekao?
Ništa.|Nisam mu još uvek rekao.
Čekam da se otrezni.
Kako mu je žena?
Prolazi kroz pakao.
Da li je ikada saznala|šta osećaš prema njoj?
Aha. Mislim da sam joj rekao|jutros.
Šta ona oseća prema tebi?
Ne znam.
Za sat ili malo više,|nameravam da saznam.
Auto je ovamo.
Zaustavio sam se|u prodavnici oružja.
Odabrao pušku|za oca...
poklon za Božić.
Šta se desilo?
Pa, rećiću ti|šta se desilo.
Idem za Iran sledeće nedelje.
Naftna kompanija Trans Amerikan.
Ne mogu više da krijem|svoja osećanja prema tebi, Lusi--
kako se osećam od našeg|prvog susreta.
Zaljubljen sam u tebe.
Ne. Moram da ti| kažem nešto.
Saznala sam zašto Kajl|pije tako mnogo.|Zaboravi na Kajla.
Govorim o tebi i meni.|Mič, moraš da me saslušaš,|molim te.
Znaš koliko je često Kajl| govorio o deci--|koliko ih je želeo.
Dr. Kikrejn mu je rekao|da možda neće imati nijedno.
Jadan on.
Mič, to je bio mišljenje| lekara, ne činjenica.
Trudna sam.
That was for good-bye.
Pa, it's a beautiful day...
for something or other,|zar ne?
Šta to Kajl radi?|Misliš, ovog trenutka?
Pa.|Pa, ovog trenutka,|Kajl nije kod kuće.
Da li je rekao kuda ide?
Sve što znam je da je| uskočio u svoj auto i odleteo.
Mislim zaista odleteo.|Da li je bio pijan?
Ako nije,|bio je na dobrom putu da to postane.
You ought to take it|with you.
Pa, with you chasing me --
Can I level with you, Kajl?
g. Hedli za tebe.
Pa, čini mi se,|g. Hedli,
ako bih ja bio jedan od| najbogatijih ljudi na svetu,
ne bih sedeo u ovakvom mestu|i pio sirovu kukuruzovinu.
Šta bi ti radio?|Bio bih u kantri klubu i|bio burbon.
Nothin' but.|I like bootlegged corn better.
Puno je sećanja.
Svaki gutljaj me vraća|nazad, daleko.
Znaš, dobri stari dani,|kada momak nije znao ništa |a još manje je brinuo.
Halo. Ovde Mič.
Ne, ser. Nije ovde.|Nisam ga video od onog| poslednjeg puta.|Sećate se.
Aha. Pa, zvrcni me kući|ako svrati, hoćeš li?
Važi, Mič.|Hoću. Zdravo.
Izvinite, ser.
Večera je na stolu.
Hvala ti, Sem.
Prilično je prijatno ovde| bez Kajla, zar ne?
Pa, zar to nije|nasmejani Džek lično.
Počujte, mislim da čujem|kola našeg gospodara.|Nadam se da je most spušten.
Bože, al' ste vi neka| grupa dendija.
Donesi mi koktel koji| mogu da pijem.
Da, ser.
Ne mislim na sok od paradaiza.|Da,ser.
Predpostavljam da se svi pitate|zašto sam vas pozvao ovde večeras.
E, samo kada bi ova svetla|pregorela.
Kajl, hoćeš li doći gore,|molim te?
Želiš da se ipovediš?|Molim te, Kajl.
Ne napuštaj zemlju.|Molim te.
Zabavan je, zar ne?
Veoma.
Hajde da priredimo žurku.
Pozvaćemo sve koje znamo.
Nećemo, a?
Šta kažeš na vožnju avionom?|Ićićemo u Akapulko.
Šta kažeš za Palm Bič?
Odlučićemo se ujutru.|Biće zabavno,
da vraitmo vreme unazad.
Palm Bič.|Dopada mi se.
Ima svoje značenje.|Ima začenje ako --
Ima svoje značenje.
Da li si sigurna|da ti je muž na službenom putu?
Sedi dole, Kajl.
Rekao si, "Sedi dole, Kajl."
To znači da imaš loše vesti,|zar ne?
Ne, ne znači.|Vesti ne mogu biti bolje.
Znaš li kako izgledaš sada?
Kao one večeri na aerodromu|u Majamiju
kada sam te sprečio da odeš.
Kajl, bila sam kod|Dr. Kokrejna jutros.
Rekao ti je za mene, zar ne?
Rekla sam da su vesti dobre.
Šta je tu dobro?
Mi ćemo...|mi ćemo dobiti bebu.
Misliš, usvojićemo jednu.
Ne. Ne, našu bebu --|evoju i moju.
Ne. Ne.
Ne.
Kajl, istina je.
Nisi to trebala da mi uradiš.
Nisi trebala.
O čemu ti to pričaš?
Mič.
Ti i Mič.
Ne govori ti, Kajl.|Ni ne pomišljaj.
Šta si mislila?
Mislila si da sam obična|pijana budala?
Da ću ti poverovati?
Da ću detetu dati svoje ime? Novac?
Možete zajedno da trunete u paklu!
Ti, Mič i vaše malo--|Kajl, ništa se nije dogodilo|između mene i Miča.
Ti si obična kurva!
Mič.
Izlazi.
Izlazi napolje pre nego što te ubijem.
Udario me je.
Dr. Kokrejna, molim.
Veoma je hitno.
Sada spava.|Dajte joj ove tablete|kada se probudi.
Kako joj je?|Slaba je, previše da bi|mogli da je pomerimo u bolnicu.
Imala je pobačaj.
Laku noć, Merili.|Laku noć, doktore.
Vaš kaput, doktore.|Hvala.
Smem li samo nešto da Vas pitam.
Kajl nije imao razloga.
Hvala. Gde je ona sada?|Ne znam.
Bolje mu je da se ne vraća|večeras. Samo to da Vam kažem.
Zovite me, ako treba.
Doživeo si saobraćajku?|Daj mi flašu kukuruzovine.
Možda bi trebalo |odeš do lekara.|Flašu, rekao sam!
Znaš li ko je to?
Kajl Hedli.
Naftaška porodica.
Pa, ko bi rekao?|Mislio sam da je propalica.
To je 5 dolara.
Rekao sam 5.|Kupujem još nešto.
Na primer, šta?|Tvoj pištolj.
Stavi ga u drugu kesu.
Nije na prodaju.
Šta ti je?
Neko je pokušao da me ubije.|Ko?
Moj najbolji prijatelj.
Šta to radiš?|Kuća časti.
Daću ti 100 dolara za pištolj.
Imam posla.
Budi hrabar i odlazi odavde.
Oh, ne idi!
Idemo samo po malo vode.|Oh, ne još, molim te.
Ne mogu da zaspim.|Želim da razgovaram sa tobom.
Odvedi me, Mič.
Odedi me iz ove kuće.
Hoću, ujutru.|Ne!
Ne, sada. Plašim se.
Neću te ostaviti samu.
Gde je on?
Ne znam, ali gde god bio,|bolje je da ostane tamo...
zato što ću mu vratiti sve,|ako se vrati.
Oh, ne, Mič. Molim te.
Zaveži, ženo!
Biće ubijanja!
Čula sam razgovor!|Čula sam ga! Nisi čula ništa.
Ti bedno bledoliko đubre.
Ti dvolični psu.
Gledaću te kako se mučiš.
A onda ću pucati u tvoj stomak.|Zašto, Kajl?
Moj najbolji prijatelj,
koga znam čitav život.
Kakav vic!
Ti podmukla zmijo.|Uvukao si se ovde,
privukao Hedlije,|ukrao sve što sam ikada želeo,|sve što sam ikada imao.
Na primer?
Učinio si da otac ima|loše mišljenje o meni.
Zbog tebe me moja sestra ponižava.
A onda...
si mi preoteo i ženu.
Ništa ti nisam uzeo.|Bedno bledoliko đubre, pomoli se.
Znaš li kako zvučiš?|Stari Dejli.
Sećaš se starog Dejlija i|njegovih flaša?
To je bila tvoja ideja|da ih ukrademo.
Nisam mogao da te odgovorim,|pa sam pošao s tobom.
Ali kada nas je uhvatio, nije|okrivio tebe, već mene.
Zgrabio me je i prebio|kao mačku.
Sećam se njegovih reči:|"Evo šta se desilo Hedliju...
zato što se njegov mali igra|sa đubretom kao što si ti."
Dobro te je procenio.|Ti jesi đubre!
Preuzeo sam krivicu za krađu|tih flaša, kao što sam, oduvek|preuzimao krivicu na sebe
ali ovaj put neću.
Kajl, nikada nismo lagali|jedan drugog.
I kažem ti sada,|nisam ni takao Lusi
samo zato što je tvoja žena.
Želim da shvatiš ovo.
Dete bi bilo tvoje.
Ne moje.
Tvoje.
Bedno bledoliko đubre!|Kajl!
Kajl!
Mič?
Da?
Šta radimo ovde, Mič?
Šta mi to radimo?
Hajdemo do reke...
gde pripadamo.
Centrala, pozovite hitnu pomoć|na imanje Hedlijevih.
Biću dole pored reke
čekaću.
Čekaću te.
Razmišljala sam,
znaš,
pretio si da ćeš ga ubiti.
Posluga te je čula.
Takođe i dr. Kokrejn...
i tvoja verna.
Pa šta?
Mogla bih da kažem policiji...
da sam te videla kako ubijaš|mog dragog brata.
Mogla bi.
S druge strane,
supruga ne bi mogla...
ni htela da svedoči|protiv sopstvenog muža.
Znaš, tako lepa devojka,|a ponekad možeš da pudeš tkao ružna.
Zapitaj se sledeće:
Da li bi ti ikada bio dovoljan?
Mogu da te oteram u zatvor.
Ti si bolesna, Merili.
Tvoj abolest neće biti izlečena|tvojom udajom za mene.
Pre nego što bude kasno,|treba da se suočiš sama sa sobom.
Pogledaj kako daleko smo|stigli od reke.
Podignite Vašu desnu ruku.
Da li se kunete da je svedočenje|koje ćete dati u toku istrage...
istina, potpuna istina i|ništa sem istine,|tako Vam Bog pomogao?
Kunem se.|dr. Kokrejn,
da li biste nam rekli nešto|o pretnji, molim Vas?
Kada sam pitao g. Vejna|gde je Kajl,
rekao je, "Ne znam,|ali bi bilo bolje da se|ne vraća noćas."
Hvala Vam, doktore.|Sledeći svedok.
Moja žena mi je rekla.|"Biće ubijanja."
Čuo sam razgovor. g. Mič|je rekao da će ubiti g.Kajla."
Hvala Vam.|Sledeći svedok.
To je ono što sam čula --
G. Mič je vikao i|rekao g. Kajlu:
"Gubi se odavde!
Izlazi|pre nego što te ubijem!"
Hvala Vam. Hvala Vam|puno. Sledeći svedok.
Pa, Kajl je izgledao isprebijano.|Pitao sam:  "Šta ti se dogodilo?"
Odgovorio je:|"Neko je pokušao da me ubije."
Pitao sam ko, a on je rekao:|"Moj najbolji prijatelj."
Da li je rekao ime?
Ne, nije morao.
Zašto ne?
Pa, svi znaju da je|Kajlov najbolji prijatelj...|Mič Vejn.
Hvala Vam, g. Vilis.|To bi bilo sve. Sledeći svedok.
Možete li nam reći da li|ste ikada čuli da Mič Vejn preti|da će ubiti Vašega muža?
Mič Vejn nije ubio mog muža.
Nisam Vas to pitao.
Pitao sam Vas da li ste,|ikada čuli da Mič Vejn preti|da će ubiti Vašega muža.
Da, ali --|Hvala Vam. To bi bilo sve.
Može li gđica Hedli|da izađe da svedoči, molim?
Recite Vaše ime.|Merili Hedli.
Da li se zaklinjete da je|svedočenje koje će te dati...
istina i ništa sem istine?
Zaklinjem se.|Sedite.
Možete da odbijete bilo koje|pitanje koje smatrate inkriminišućim.
U kakvom ste odnosu bili|s pokojnikom?
On je bio moj brat.
Gde ste bili u trenutku|kada je Kajl Hedli pogođen?
Ponavljam, gćice Hedli
gde ste bili u vreme kada|je Kajl Hedli pogođen?
Možete odbiti da odgovorite|na pitanje?
Možete li nam reći nešto|o pucnjavi?
Da. Moj brat,|je ubijen.
Ko je to, gđice Hedli?
Ko je...|da li je Vaš brat ubijen?
Mič Vejn.
Zaustavite ih!
Niko neće napuštiti ovu|prostoriju dok se istraga ne završi.
Gđice Hedli,
rekli ste Mič Vejn.
Da li ovde i sada svedočite...
da je Mič Vejn pucao i|ubio Kajl Hedlija?
Mič Vejn je bio tamo...
u radnoj sobi|s mojim bratom.
Kajl je imao pištolj u ruci.
Bio je u bunilu --
buncao je neke gluposti.
Mič je pokušao|da razgovara sa njim,
da ga urazumi, da mu|objasni da nije u pravu,
da ga spreči da puca.
Plašio se da ga Kajl|ne uperi na samog sebe.
Zgrabila sam pištolj.
Kajl i ja smo se otimali.
Pištolj je opalio.
Gđice Hedli,|5 osoba je po dzakletvom...
reklo da je Mič Vejn|pretio da će ubiti Kajla Hedlija.
Oni ne znaju Miča Vejna|tako dobro kao ja.
Šta god da je rekao...
ne znači ništa
sem da se brinuo za Kajla...
kao brat za brata.
Zašto bi Kajl Hedli želeo da se ubije?
Bio je u depresiji...
zbog iznenadne smrti oca,
i pio je.
Puno?
Da.
Moj brat je oduvek pio previše.
Bio je jako tužan --
najtužniji od svih nas.
Bilo mu je potrebno tako mnogo...
i tako malo.
