Glava ili pismo. Pismo.Alis!
Alis!
Iscrpljen sam.
Nemaš pojma kakav sam dan imao.
Pakao na zemlji.
Povrh svega tražili su od mene da teglim Japance u Lido kabare.
Nije dugo trajalo. Poslao sam ih u šetnju.
Ionako nije trebalo da insistiraju, nismo životinje.
Da.
Ali ono drugo kopile...
znaš, onaj što mi uvek od života pravi pakao.
Ako ne pripazim, ovih dana će me otpustiti.
On je krelac, pravi bol u zadnjici.
Kad je u pitanju lukavstvo, uvek možeš računati na njega.
Majstor je.
Zato čim sam znao da će on voditi Japance,
Povukao sam se rekavši da treba da sredim stvari za uveče.
Onda se on nadurio.
Voleo sam to.
E. Samoglasnik.E. Konsonant.Starac se čak smešio dok mi je zahvaljivao.
Izvinio se što me je izigravao.
Pa, Alis, kunem se...
Nikada to ne radim.
Tako, rekao sam mu, nema problema.
Kažem mu, to nikad nije razlog za brigu.
I da sam uvek slobodan...
i da je to savršeno normalno...
zato što sam poslovni čovek.
Baš sam ih zeznuo.
Kopilad.
Pa, ma šta...
Dovodim ih iz hotela u 10.
I oni će ići i jesti u Lidu.
Ej, zaboravio sam-
pozvali su te na tu večeru...
Ne, hvala..
Kako hoćeš.
O, jesi li išla lekaru? Šta je rekao, jel bilo nešto?
Ne, dobro je.
Znao sam.
Žene, uvek brinu ni zbog čega.
Idem sad, Bernard.
Ideš, gde?
Odlazim, daleko, daleko od tebe.
Jesi li poludela?
Šta se dešava?
Dušo?
Idem, sad.
Zašto?
Ne razumem.
Jel neki tip u pitanju?
Alis, dođi ovamo.
7, 9, 1, 75, 10, 100ALIS ILI POSLEDNJI BEG
Luda si, ne radi to, ne noćas.
Ne mogu više da te podnesem.
Ne, neću te pustiti da ideš.
Molim te ne dodiruj me.
Žao mi je. Ja sam idiot.
Preklinjem te, molim te budi razumna.
Ne možemo 5 godina da obrišemo tek tako.
Mi se volimo, Alis.
Nisi uvek bila nesrećna.
Ne mogu više da te podnesem..
I kuda ćeš ići?
Neću ti reći.
Vreme je užasno.
I neću te pustiti da ideš u takvom stanju.
Opraštaš mi?
Za sve što sam uradio žao mi je.
Molim te, nemoj da ideš noćas, ne možeš da voziš u takvom stanju.
Mogla bi da ideš sutra ujutru.
Odmori se noćas i idi sutra ujutru.
Bićeš smirenija i znaćeš šta radiš.
Ne mogu da te podnesem ni sekundu više.
Slušaj, Alis, ako želiš...
spavaću u hotelu.
Ne idi noćas, siguran sam da će ti se nešto dogoditi.
Nešto mi se već dogodilo.
Izvinite, moja kola su se pokvarila...Uđite, uđite.
Šta se dešava, Kolas?
Jedna mlada žena u nevolji, gospodine.
Uđite, molim vas, gospođo, vreme je užasno.
Kosa vam je skroz mokra, reke teku niz vaše obraze.
Uđite i ugrejte se.
Kolas, idi i nađi nešto da osuši kosu.
Sedite, opustite se i osećajte se kao kod kuće.
Hvala.
Zovem se Herbri Vergenes.
Vi ste spasilac!
Veliko mi je zadovoljstvo.
Hvala.
Zovem se Alis Kerol.
Stvarno mi je žao što vam ovako dosađujem.
O, nije to nikakva dosada.
Sednite bliže vatri, bolje ćete se osećati.
Eto! Vatra je naš prijatelj.
Da li biste želeli nešto da popijete?
Volele bih...viski, molim.
O, nemam viski.
Ali mogu da vam ponudim odličan porto.
Ok, savršeno.
Doneću, još niste jeli.
Kolas će nešto spremiti za vas.
Stvarno? Nije potrebno.O, samo omlet ili tako nešto.
Izgleda ukusno!
Kolas ga sprema na tradicionalni način.
Belance i žumance odvojeno.
Zašto bi dve različite supstance...
zahtevale isto vreme spremanja?
Sad mogu da vam kažem, bila sam veoma gladna.
Ali nikada neću pojesti sve ovo.
Uopšte nije važno.
Možda treba da objasnim zašto sam ovde noćas.
Nema potrebe. Vi ste šarmantna gošća i provodim predivno veče.
Ah! Kiša nikad ne prestaje! I mislim da nikada neće prestati.
Nema šanse da vozite noćas, posebno sa neispravnim automobilom.
Voleo bih da prihvatite moje gostoprimstvo.
Izgledate uplašeno.
Nema potrebe da brinete, draga.
Prave opasnosti nisu nikada one koje zamišljamo,
i nikada se ne pojavljuju na mestima na kojima ih očekujemo.
To znate, zar ne?
Kolas će uneti vaš kofer i  odlično ćete spavati.
Sutra će kiša prestati da pada, vetrobransko staklo će vam biti popravljeno...
i vi ćete biti opušteni, vaš duh će biti slobodan da luta.
Zar ne mislite?
Žao mi je što sam oklevala.
Molim...
Iscrpljeni ste, moje drago dete. Idite i odmorite se malo.
Laku noć.
Hvala vam od sveg srca.
Ne, ne zahvaljujte mi, ja samo vršim svoju dužnost.
Fino je ovako, zar ne?
Upalio sam malu vatru za vas.
Hvala.
Kakva šteta što se ovo klatno zaustavilo.
Pokvareno je, gospođo.
Mi ovde ne brinemo previše o vremenu.
Prijatna noć, gospođo.
Ima li koga?
Hvala vam puno. A.Ovo je nemoguće...
Mora da ste iscrpljeni.
Hajde, smirite se.
Pomozite mi, molim vas.
Mislim da ne mogu to da uradim.
Da li pokušavate da odete?
Išla sam celom dužinom ovog zida,
i ne mogu da nađem kapiju
Nema kapije.
Ali juče uveče kada sam ušla...
Juče uveče, možda.
Ovo je apsurdno, moram da izađem odavde!
Niko ne može. Možeš da uđeš, ali ne možeš da izađeš.
Činite šta vam je volja.
Gde su gospodin Vergenes i njegov batler?
Ne znam.
Ne postavljajte mi nikakva pitanja. Ne mogu da odgovorim na njih.
Ko ste vi?
Bez pitanja.
Ali ja želim da izađem odavde.
Nije moguće. Ovog trenutka...
Kada će biti moguće?
Bez pitanja.
Prihvatam igru. Ovaj zid nema otvora, ali nije mnogo visok.
Ako stanem na svoj kofer, mogu da doprem do vrha i popnem se preko.
To će biti uzaludan napor.
Zašto uzaludan?
Pomozite mi.
Ne. Ne želim da vam učinim lošu uslugu.
Slušajte. Odlučila sam da izađem odavde.
Ako treba da preskočim ovaj zid, uradiću to.
Tako, budite džentlmen i pomozite mi.
Ne, slušajte me.
Ne pokušavajte da koristite svoje logičke argumente ovde.
Oni su bezvredni.
I bez sentimentalnih argumenata.
Uskoro ćete videti kako su stavljeni na pogrešno mesto.
Odbijam da vam pomognem zato što ne želim da se osećate beznadežno.
Ne treba mi vaša briga. Samo mi pomozite, to je sve.
Kako želite, ali to je budalasta ideja.
Hej, ne dodirujte me.
Ne pokušavajte da me dodirujete, ja ću držati kofer, to je sve,
ali ne pokušavajte da me dodirnete.
Eto, sad vidite?
Eto vaša poslednja nada ide preko zida, prosto zar ne?
Da li je to rešilo vaš problem?
Nema druge strane, Alis.
Treba da sačuvate snagu, noćna mora još nije počela.
Kako znate moje ime?
Bez pitanja, rekao sam vam.
Hajde, pustite to, siđite dole.
Ne. Preći ću preko zida.
Ovo je baš noćna mora. Preći ću na drugu stranu.
Ne pokušavajte da izađete.
Ne pokušavajte da razumete, još ne.
Moraćete da živite u mraku neko vreme.
Učinite najviše od toga.
Prihvatite.
Ne mislite.
Verujte nam.
Verujte sebi.
Živite unutar onoga što vam je dato.
Prelepi ste.
Gde ste?
Isuviše lako...
Počeli ste da se osećate kao kod kuće, vidim.
Ko ste vi?
Bez pitanja.
Sada znate pravila igre.
Pitanja su nekorisna kada nema odgovora.
Lepo.
Neću da vas pitam ko ste...
niti kako da se ode odavde, niti šta hoćete.
Čudesno.
Ipak... volela bih da namestite gramofon da svira.
Sa zadovoljstvom.
Žao nam je, to je stari gramofon.
Vi ste veoma interesantan slučaj.
Hrabri i fleksibilni...
stvarno sasvim fleksibilni.
Prihvatili ste.
Ušli ste u stvar. Uradili ono što je potrebno.
To je retko i veoma dobro.
Većina onih koji su se našli u vašoj situaciji  nisu se tako dobro ponašali.
Raspravljali su, vrištali, vikali... preklinjali.
Patili su, bedne stvari.
I sve ni zbog čega.
Ali za nas... pa, bilo je veoma zabavno.
Zbijali smo šalu na njihov račun.
Vidite, samo razmišljanje o tome još uvek me zasmejava.
Vi ste napravljeni od mnogo jačeg materijala. I to je super.
U stvari, žene naginju da budu malo teže, mislim...
Ali vi, veoma ste vredni zapažanja u odnosu na druge žene.
Nemate ništa da kažete?
Samo da bih imala da postavim pitanja...
Vredni zapažanja, da, stvarno ste upečatljivi.
Ok, pa ja mislim da sve treba da ide brzo, nećete ostati predugo ovde.
Mada oprezno, nemojte misliti da se nećemo malo zabaviti na vaš račun.
Ali, nije vam loše ovde.
Možete čak i sami to da priznate.
Ne idite nigde, čitajte, slušajte muziku.
Mi ćemo osigurati da imate sve što vam je potrebno.
Pa, najnužnije bar.
Ne budite nestrpljivi.
Vi shvatate svoju situaciju ispravno?
Nećete uraditi ništa glupo?
I neću odgovoriti ni na kakvo pitanje.
Mogla sam da znam....
Kako se zoveš?
Shvatam. Ne odgovaraš na pitanja.
Tako je.
Nije lako voditi razgovor bez pitanja.
Naviknete se na to.
Imate baš takav utisak zato što mislite...
Mogu da vak kažem više nego što vi možete meni.
U svakom slučaju, odrasli misle da je jedini način da pričaju sa decom....
da im postavljaju pitanja.
Ti nisi dete. Dobro zapažanje.
Ne govoriš kao dete.
Vi upravo laskate zato što mislite da dečaci mojih godina...
vole da se osećaju kao muškarci. To nije istina.
Pogledajte.
Ptice su glupe.
One ne razumeju trenutak kad su vrata otvorena i ne mogu da izađu.
Ako razumem dobro, ti si razlog zašto ptice danas pevaju.
Da. One su mislile da će vam se to možda svideti.
Ne poznajem ih.
To nije sasvim tačno.
I znate više nego što mislite.
U svakom slučaju, one vas poznaju.
Ići ću da nađem još nekoliko ako želite.
Naravno. Gde ih nalaziš?
Halo, ko je to?
Zovem se Alis Kerol.
O, razumem. Pričam sama sa sobom.
Alis, vidi.
Super za 50 franaka, molim.
Gde mogu da operem ruke?
Da proverim ulje i vodu?
Da.
Kako se zoveš?
Prednja leva guma je bila malo meka.
Ostale su OK.
Sipao sam vodu.
Hvala vam za to.
Hej, videla sam malu devojčicu, jel vaša?
Nije devojčica, to je dečak.
Oh, imao je lutku.
Njegova kurva od majke je rodila dečaka koji liči na devojčicu.
I kad je ostvarila ono što je htela, znate li šta mi je uradila?
Odmaglila je, kučka.
Svet je stvarno pravo sranje.
Ne govorite tako.
Ne želim o tome da pričam.
Hvala.
Idete li daleko? Zašto?
Volan je malo čudan, znate, budite oprezni.
Prijatno putovanje!
Halo, mogu li da jedem ovde?
Sedite.
Imate gozbu?
Uzeću omlet.
Ok. A šta ćete popiti uz to? Crno vino?
Ne, hvala, crnu kafu, molim.
Zar ne biste radije čaj?
Automat za kafu je pokvaren.
Mogu da vam dam samo američku.
Ok, čaj onda.
Jedan omlet!Hej, dušo, vrati se... šampanjac! Ne slušaj, nije vredna toga kunem se
Ostavi me na miru!
Kad pevamo u sezoni trešanja-slavuj i drozd će se pridružiti zabavi-Glave lepih devojaka će se ispuniti ludorijama-A srca ljubavnika suncem.Moja sestra je umrla. Sahranili smo je jutros. Želite li da igrate?
Ok, možda kasnije.
Šta je to, čaj?
Evo, doneo sam vam piće.
Pa? Pijte! Ili nemojte, ma šta.
Šta je to? Omlet.
Ne mogu da dišem!
Odjebi, Pepe!
Uđite, uđite.
Moja draga prijateljice, tako mi je drago što vas ponovo vidim.
Nadam se da ste se dobro proveli u svojoj maloj šetnji.
Pretpostavljam da još niste jeli?
Dođite...
Hajde da razmrsimo ovo. Dođite i sedite.
Dok Kolas priprema večeru, može li jedan aperitiv!
Imam viski!
Niste rekli ni reč.
Nemam šta da kažem.
Takva mudrost.
Nemam sode, morate da mi oprostite.
Oh, apsolutno.
Jeste li počeli ipak da shvatate?
Ja igram istu igru kao vi i vaš prijatelj.
Ne odgovaram na pitanja.
Da li biste voleli da vam objasnim?
Bravo.
Imate upečatljivu snagu volje.
Pa, u svakom slučaju, treba da znate.
Gde ste, zašto.
Nadam se da niste ljuti zbog malo šale koju smo izveli.
To je je jedina zabava koju ikad imamo!
Tačno. Odakle da se počne?
Morate da shvatite da objašnjenja koja se upravo spremam da vam dam...
neće zadovoljiti vašu ljubav za logiku.
Zato što se ta logika ne povinuje...
zakonima koje poznajete.
Ova kuća, ovo imanje,
moje biće i Kolas su samo...
predstavljanja izvučena za vas.
Da li razumete?
Mi smo utvare.
Utvare, koje mogu da se promene...
prema vašim potrebama.
Ali mi nismo samo utvare, mi takođe imamo svoju sopstvenu realnost,
koja je... preobražavajuća, to je svet.
E sad, kako mogu da vas nateram da osetite ovu realnost, da vam dam...
jasnu ideju?
Zato što konačno, vi shvatate da će uskoro biti vaša.
Recimo da je ova tačka baš mesto...
gde se duše podižu iz pakla...
da uzmu ljudska obličja.
Razumete?
Smešno, zar ne?
Evo, popijte ovo.
Ona mala drvena vrata tamo, koja vi nalazite da su tako intrigantna...
čak ste pokušali da ih otvorite, pa, kroz ta vrata koja ponekad...
pa, oprostite na upotrebi tako ružnog izraza...
ali kroz ta mala vrata
duše, sve naduvene od zla,
podižu se odozdo iz pakla da pobegnu u vaš dragi svet.
Večera je postavljena.
Hvala, Kolas.
Ako biste voleli da pođete sa mnom, moja draga prijateljice,
možemo da nastavimo ovaj zanimljiv razgovor za vreme večere. Ok?
Ali, molim vas, popijte piće.
Omlet.
Zar to nije ono što ste hteli?
Molim vas uzmite veću porciju!
Ovo je pravi omlet.
U redu je, hvala.
Ne, hvala, Kolas, nisam gladan.
O, ne gledajte tako zabrinuto.
Siguran sam da je omlet odličan.
Kolas!
Da li vas je ovo uverilo? Ponovo uverilo?
Dobro... nastaviću gde sam prekinuo.
Kao što ste zaključili,
nemoguće je izbeći sudbinu,
Na primer, vi naravno ne možete izaći odavde.
Vi verujete u to sada, sigurno?
Odgovorite, molim vas. Verujete u to, zar ne?
Da.
Pa grešite.
Uskoro ćete moći da se vratite u...
svoju realnost, svoju civilizaciju
za koju izgleda da ste tako privezani.
Pa, zar to nije dobra vest.
To je odlična vest.
Ta mala vrata. To su alfa i omega vaše avanture.
Još vam nisam ispričao celu priču o tome.
Ako se dozvoli stvorenjima odozdo da pobegnu u svet,
to dozvoljava vama i drugima u vašoj situaciji
da saznate sve o stvarima za koje ste vezani.
Morate samo da siđete dole.
U pakao, jel tako?
Da, pakao. Ne plašite ga se!
Nemate drugu mogućnost, ne budimo onda uplašeni zbog toga.
Mmm... dole, s vremena na vreme... puni nade, ne predugo...
doživećete izvesne moralne, psihičke promene,
zovite to kako hoćete.
I onda, moći ćete da izađete odavde, moja draga Alis.
Volite li Mocarta?
Moja draga Alis, sutra ujutru će vas probuditi zrak sunčeve svetlosti.
Mala drvena vrata će se otvoriti,
i to će biti kraj ove agonije.
Sada kad sve ovo znate, prihvatite moj savet:
Idite da se odmorite malo, pokušajte da spavate.
Zbogom, moje drago dete.
Zašto se smejete?
Odgovoriću na to.
Kada ste pokušali da pređete preko zida, mogli ste to da uradite.
Trebalo je da verujete svom instinktu, da sledite svoju odluku.
Uvek mogu ponovo da pokušam, znate.
Ne. Nema više zida.
Laku noć, Alissss.
Laku noć, Kolassss.
Mislili smo da ćete spavati.
Treba da spavate.
Mi ćemo se pobrinuti za to.
Ne mrdajte i ne borite se. Beskorisno je.
Budite mirni, budite tihi.
Nećete osetiti ništa i spavaćete.
Dobra devojka.
