Treba da priznaš da je ovo 
prelep deo države.
I verujem da ćeš se 
brzo oporaviti.
Treba da daš sebi jednu šansu.
Znaš da je ovo najbolja klinika 
u državi.
A dr. Osterman je jako poznat.
Lepo od tebe da me šalješ u 
u jednu poznatu ludnicu.
Ne draga, u današnje vreme ne 
koristi niko reč ludnica.
Pravi izraz je sanatorijum.
I ne treba niko da se srami zbog toga 
što ide u sanatorijum.
Samo misli to da je sve ovo jedno 
lepo letovanje u luksuznom odmaralištu.
Sigurno će ti biti puno udobnije  
nego u većini hotela.
Samo zato idem jer si tako odlučio 
da moram da idem.
Nisam ja. I ne znaš koliko 
sam plaćo za savete 
koje sam tako mislio da treba pratiti.
I svi su Ostermana preporučili.
Razumem. A ti nećeš da izgubiš svoje novce.
Ne, ovde se ne radi o novcu.
Puno bolesnika je lečio i on  
je bio najuspešniji.
Ako veruješ da te zna izlečiti,  
obećavam 
da ćeš za par nedelja  
moći ćeš se vratiti svojoj deci.
Prekini!
Mene ubiti to je jedna stvar, 
ali zašto hoćeš da ubiješ i sebe?
Lekar me je zamolio 
da se bavim sa vama, mis Medina.
To je lepo od vas.
Rekla sam mu da smo primetili 
veliki napredak.
Kod mene sigurno ne. Ovaj šok tretman 
nije doneo puno promena.
Ovo je samo gubljenje vremena.
Ne. Mi smo već primetili tu promenu.
Mnogo ste odmorniji i smireniji.
Nikoga ne interesuje da li mi se stanje 
popravilo, da li sam odmornija ili ne.
Niko ne brine o meni. 
Celog života sam bila sama.
Da, znam.
Vi ne znate stvarno kako je to 
kad nemate nikog da vam pomaže 
kad vam je potrebno.
Onda dopustite da vam pomognemo.
Jedva sam videla i roditelje.
Čime se bavio moj otac? 
Zaboravila sam.
Bio je ambasador? Vojno lice? Špijun? 
A moja majka?
Sestro, otkad sam tu?
To ne znam. Samo sam htela da ovo vam kažem.
Šta mislite stvarno o meni?
Hoću da vam pomognem da vam bude bolje. 
To kaže svako, ali ne misli tako.
Sećam se, kao dete jedom sam izašla 
preko kapije i otišla u grad.
Uskoro sam se izgubila u lavirintu 
zgrada i u masi stranaca.
Uplašila sam se i pitala sam svakoga 
da li su videli moju majku i mog oca.
Bio je tako puno ljudi. Verovala  
sam da su i oni u masi.
Znala sam, znala sam. Bila sam sigurna 
da ću ih jednoga dana pronaći.
Ali nisam ih pronašla.
Policija me je našla i 
vratili su me.
Niste trebali dopustiti da vas 
uspomene toliko uznemire.
Znam da je tako.
Kad sam se uveče vratila,  
onda su mi rekli da 
su mi roditelji otišli iz države,  
da su negde u inostranstvu.
Onda sam shvatila da su jako daleko 
i osećala sam se jako loše. 
Poludela sam od samoće. 
Bio je pravi košmar.
Ali sad sam tu da vam pomognem 
da se izlečite.
Mogu da obećam da ćete se 
ubrzo osećati bolje.
O, sestro, to mislite? 
Verujte mi.
Volela bi da na mene mislite 
kao na prijatelja.
I ja mislim na vas kao na prijatelja.
Hoću da vam budem u blizini. 
Biću u vašoj blizini.
Žao mi je.
Nisam htela stvarno da te ubijem. 
Ubiti nas obojicu. 
Ne sećam se tih strašnih 
trenutaka.
Ti ne znaš... 
U ponedeljak ću se vratiti. 
Ako hoćete da se odmorite, 
vaša soba je već spremna.
Molim vas dođite sa mnom. 
Mislim da će vam se ovo mesto  
činiti kao svoj dom, 
jer možete raditi šta hoćete. 
Nemamo puno pravila. 
Mogu da garantujem da ćete tu biti slobodni 
i bićete sigurno srećni ako se naviknete. 
Izgleda da ste jako nervozni, ali garantujem 
da će vam se svideti mesto.
Profesor će vas pogledati.
Sad je već dosta. Siguran sam da 
vam treba malo odmora. Molim vas.
To možete skinuti.
Vidiš Meri, možeš da naučiš da 
igraš sledeću igru.
Dobro jutro, Rut. 
Dobro jutro.
Kako ste?
Hvala, bolje.
Dobro. Siguran sam da ćete 
uživati tu u vašem boravku.
Dobro jutro, doktore.
Dobro jutro.
Mislim da je Rut jedna od 
najopasnijih pacijenata, dr. Klej.
Pokušava da dominira nagonom 
za ubijanje, ali to još nije dovoljno.
O, hvala.
Mislim da zbog rizika treba da je 
držimo pod nadzorom  
najmanje sledeće dve nedelje, ne mislite?
Gde je Šeril? Videli ste je? 
Priča sa mužem.
Jako sam zadovoljan sa njenim napretkom. 
Mogu da kažem da se već skoro oporavila.
Kako mislite, da se već skoro oporavila?
Tako, da nema smisla da je tu držimo više.
Tako mislim dr. Klej, da može 
da ode za nedelju dana.
Njegov muž će uraditi sve pripreme.
Ali Ostermane, njen oporavak nije potpun.
Znam da je vama jako bitan 
ovaj slučaj, Klej,
ali ja stvarno to mislim 
da smo uradili sve što znamo.
Još uvek ima nagon, ali je već 
jako daleko od samoubistva.
Vreme je da pogledam En.
Rekli bi osoblju 
da dođu u moju kancelariju?
Kasnije ću pričati sa njima.
Naravno. 
Hvala.
Ne zaboravite da pripremite kola mr. Hjumu.
Da, profesore.
Klej, možete mu reći da 
su kola spremna.
Rado.
En! En!
En, nećete da vam bude bolje?
Ja nisam bolesna, doktore. 
Nema nikakvih problema sa mnom. 
Ne znam zašto sam tu.
Nisam htela da ubijem sebe 
niti bilo kog drugog.
Ja nisam od tih ludih 
kome ste potrebni.
Ja hoću samo da vodim ljubav. 
Da vodim ljubav, to je sve. 
Siguran sam da ste vi normalni, En. 
Vi ste jedna savršeno zdrava žena.
Samo je o tome reč, da je vaša želja za 
ljubav je preterana. Jako preterana.
Idite, istuširajte se.
Dobar dan, mr. Hjum. Šeril...
Znam, kraj je vremenu za posete.
Biće bolje ako krenem na aerodrom.
Inače, ne znači to ništa,
jer se Šeril vraća kući za nedelju dana.
Barem po profesoru Ostermanu.
Hoćete da kažete da se vi ne slažete sa tim? 
Pogledajte samo koliko se oseća bolje.
Ipak sam ja doneo tu Šeril,  
znam kad joj je dobro. 
Pored toga, ona je vlasnik naše firme.
Potrebna si nam, Šeril.
Treba da se vratiš na posao.
Pa... pa vaša supruga je htela da 
izvrši samoubistvo, mr. Hjum.
Možda će opet pokušati.
Još nismo pronašli korene njenog problema.
Imali ste dovoljno vremena za to   
i ne mislim da je to tako ozbiljna stvar.
Samo je radila jako puno 
i treba joj odmora. Toliko je sve.
Članovi veća direktora već čekaju 
tvoj povratak. Sastanak će biti 25-og.
Mr. Hjum, vaš avion kreće za sat vremena. 
Sad, izvinite me...
Ćao, draga.
Jako je dobro videti te ponovo.
Da te vidim. Izgledaš mnogo bolje.
Znam da je strašno biti 
zatvoren na jedno ovakvo mesto.
Ali sigurno da nećeš morati tako dugo da čekaš.
Molim te Peter, treba da izađem odvde.
Pričao sam sa profesorom Osterman, 
kaže da dobro napreduješ.
To treba da postigneš na jednoj ovakvoj klinici. 
Meni neće biti bolje jer 
nisam imala nikakvih problema.
To bi već trebalo da znaju i oni.
Ovi misle da su ovde svi ludi.
O, Peter zašto me ne voliš tako  
kao kad smo bili deca?
Ne, En. Ne smeš to da kažeš.
Ali nisi me zaboravio, zar ne?
Mene samo to teši.
En, sad to treba zaboraviti.
Otkad sam postala žena 
prestao si da me voliš.
Počela sam već da tražim druge muškarce 
u kojima mogu naći tebe.
Ali niko nije takav kao ti, Peter.
Samo ti znaš da budeš tako strastven.
A ja osećam da sam vrela   
i da gorim od želje.
Ne, ovo zaboravi ili 
neću doći više.
Sad se smiri, pokušaj se smiriti. 
Nisam zato došao da te iznerviram.
Slušaj, Peter. Nećeš da kažeš da sam 
luda, ali u to veruješ.
Zato me drže tu.
Pobegao si od mene i 
sad ne znam šta da radim.
Tako sam usamljena.
Pored toga, treba da živim  
sa gomilom pravih ludaka.
Biće bolje ako pričam sa Ostermanom. 
I zašto hoćeš to da radiš?
Molim te, Peter, ako me voliš, 
onda živimo zajedno. 
Treba da razumeš...
Ne treba da kažeš ništa.
Kad smo bili deca, bilo je u redu 
da smo igrali ljubavne igre, 
ali sad, obojica smo odrasli i 
to već nije to.
Od toga se plašiš šta će reći ljudi.
Ja svaki dan umrem tu.
Pričaćemo o tome kad te 
sledeći put posetim.
Peter...
Kaži da sam još uvek lepa.
Savršena si, En.
Kad bi samo znao šta mi značiš, Peter.
Toliko mi nedostaješ.
Ako nisi tu...
Tako sam usamljena.
Ne, En.
Treba da razumeš da je svemu što smo 
radili kao deca, da je tome kraj.
Tako bi rekao da Mara ima strah od 
otvorenog prostora.
Znam takve slučajeve da pacijent    
boravi ceo dan u svojoj sobi.
I nikog drugog ne puštaju u sobu.
Ovo zovu agorafobija.
Tu je mr. Hjum!
Rekao sm da prima jako malo posetilaca, 
voleo bi da ga saslušate.
U redu, doktore.
Hvala.
Radujem se što je vašoj supruzi dobro.
Dr. Klej u to nije sasvim siguran.
Dr. Klej je dobar čovek, ali ima 
nagon da bude preterano oprezan.
U ovom slučaju mislim da mu je 
opreznost neopravdan.
Do viđenja, profesore. 
Do viđenja do sledeće nedelje.
Sad se već osećate bolje? 
Da, hvala.
Da idem ovde... ili ovde?
Ovo je bilo dobro.
Vi ste fantastična igračica, mis Goldmen, zar ne?
Niste se koncentrisali.
Hoćete da zovem Maru, profesore?
Ne, treba da dođe dole svojom voljom.
Neće, još je jako rano. 
Ali ne smemo je ostaviti samu ceo dan.
Onda probajte i ako hoće, ostanite  
sa njom dok je potrebno.
U redu, to ću da radim.
Jasno?
Da, profesore.
Smetam vam? 
Ne, uopšte ne.
Mene je pobedila. Igrajte vi.
Ti počinješ.
U redu.
Molim vas, uzmite vaše odelo i vratite se.
Zabranjeno je da budete tu.
Takva sam kao tvoje male biljke.
Trebaš mi.
Ne, ja neću. 
Zašto ne?
Molim vas, mis, ja sam samo jedan baštovan.
Izvući ću ti sve biljke  
i tako ćeš morati ostati sa mnom.
Ali ako nas uhvate...
Hajde.
Ko je?
Helen.
Nećete da se pridružite ostalima 
u dnevnoj sobi?
Ne, nemam volju.
Ne brinite, nisam zato došla 
da vas prisilim. Ne morate ići dole.
Toga sam se plašila da ćete mi to narediti. 
Brinula sam se.
Zato ste tu da se izlečite, 
a mi zato da se brinemo o vama.
Sad se već osećam puno bolje.
Mislim...ne nameravam ja da se sakrijem.
Kasnije ću se vratiti da vidim kako ste.
Uglavnom uvek kasno legnem, 
pa možete doći kad hoćete.
Dr. Hajd, mislim da je tu vreme 
da pacijenti legnu.
En nije tu. 
Šta je ovo opet?
Najverovatnije da ako nije tu, 
onda je sigurno napolju.
Idite, tražite mis Palmijerija.
Kako je mogla izaći?
Kako se prezivate, doktore?
Frensis.
Tu sam slobodna?
Naravno.
Samo tako osećam da neko utiče na 
moja dela i na moja osećanja.
Ovo uopšte nije tako. 
Ovde ste vi potpuno slobodni.
Tu jeste, ali napolju?
Biću takva kakva sam bila?
Usamljena, koja se guši od svega    
i nesposobna da nešto odluči.
Ne. Nećete biti takva kao što ste bili.
Pobedićete svoje opsesije.
Izlečićete se.
Onda zašto ste bili tako sumnijčavi 
pred mom mužom?
Mogu nešto da pitam?
Pre nego što sam došla tu, bila 
sam jako sumnjičava.
Tako sam osećala da mi je potrebno neko 
s kim mogu da podelim svoj život.
Razumete to?
Naravno. Svakome treba neko  
koga može voleti.
Znam da ga nikad nisam našla. 
Pogotovo ne u mom mužu.
Frensis...
Posle hoću da se sretnem sa vama 
u dvoje.
Molim vas, nemojte mi reći ne. 
Otići ću kod vas.
Znala sam da će vam se svideti.
Sad treba da idete. 
Ne.
Nemojte biti ludi, idite.
Sad sam tako srećna. 
Zašto ne bi ostala?
Jer ako ostanete i ako dođu 
sestre, onda ću biti u nevolji.
Zašto?
Samo ćeš me tako pustiti?
Mis Palmijeri!Mis Palmijeri!Vas traže, pa brzo se obucite.
Da vas ne nađu tu. Požurite! 
Mis Palmijeri!Obucite se! Brzo!
Ne.
Treba da nestanete odavde! Požurite!
Mis Palmijeri!Meni je tu mesto.
Mis Palmijeri!Ako ovo saznaju, dobiću otkaz. 
Poljubi me ponovo.
Mis Palmijeri!Mis Palmijeri!Idite!
Tu sam, momci.
Poljubi me ponovo!
Mis Palmijeri, nemojte raditi ovo.
Tu smo.
Nas trojica zajedno.
Hajde!
Mis Palmijeri...
Smirite se! Molim vas, savladajte se!
Mis Palmijeri!
Hajdemo!
Ne, ne!
Dosta je bilo!
Hajde.
Ko je tamo?
Laku noć!
Laku noć!
Laku noć, profesore!
Uveče ću otići kod vas.
Šta radite tu? Zašto se krijete?
Nisam videla da ste to vi, doktore.
Mislim da sam čuo neku buku, 
kao da neko tu hoda.
Da, doktore i ja sam imala takav osećaj. 
Samo sam htela da proverim. 
Izgleda da je sve u redu. 
Biće bolje ako se vratite u sobu. Laku noć!
Da, baš sam tamo krenula 
doktore. Laku noć!
Šta je trajalo tako dugo?
Čula sam korake i buke. 
Plašila sam se da će nas videti.
Dođi, krenimo.
O, vi ste, Helen.
Ja ću pomoći.
Celo veče sam čekala, Helen.
Nisam mogla da dođem ranije.
Sviđa ti se?
Fantastično.
Hvala. Znate, ranije nisam 
poznavala nikoga sličnog tebi.
Probala bi?
O, fantastično.
Uradiću to.
U redu, draga.
Čekam te u tvojoj sobi.
To vi mislite, dragi moj.
Mislite da vas ja volim zbog 
pažnje prema meni.
Ali ipak, Frensis...
Šta je razlika između nove ljubavi 
i novog života?
Šeril, gotovo u svim slučajevima   
kao i ovaj vaš 
pacijenti se osećaju vezanog za doktora.
Frensis, ovako nešto se nije desilo ranije. 
Vi ste prvi koga toliko hoću.
Dosad nisam ni živela.
Ali to već znate.
Bitno je to da sam izlečena. 
Izlečena od beznadežnog braka.
Molim vas, prekinite Šeril. 
Ovo mi je već malo neprijatno.
Sve zavisi samo od vas 
i šta osećate prema meni.
Ja sam vaša.
Sad treba idem, 
kasnije se vraćam.
Dođi i lezi sa mnom.
Lezi tu.
Molim te!
Kaži da.
Molim te!
Ovo je muzika tvoje zemlje, zar ne?
Da, kao dete na ovo sam plesala.
Ovo je strašno! Nemoguće!
Sestra kaže da su je ustrelili izvana.
Sredite se!
Ovo je jedna strela.
A vi nemojte nikoga pustiti tu 
ni iz kojeg razloga.
Dođite sa mnom, doktore.
Držite dalje svakoga od ovog. 
Da, gospodine, kako hoćete.
Pa...ko je ubio devojku?
Nemamo ništa od čega bi mogli krenuti.
Šta tražite vi tu? 
Ona je sa mnom.
Krenimo, da pogledamo i 
ostali deo zgrade. 
Moramo odmah zvati policiju.
Frensis, ovo gledajte!
Dr. Osterman! Gledajte, fali drugi mač!
Ubica je još uvek naoružan.
Ovo je delo jedne psihopate, 
jedne hladnokrvne životinje.
I još je na slobodi.
Vi proverite pacijente, 
a da ne izazovete paniku,
a ja ću zvati policiju i 
čekaću ih u mojoj kancelariji, Dr. Klej.
Da, inspektore. Sad ne mogu da vam objasnim. 
Reći ću detalje kad stignete.
Da. Molim vas da dođete bez sirene, 
sa najvećom diskrecijom.
Imamo razlog da sumnjamo u to  
da je ubica još na klinici.
Hvala.
Tako ste se ponašali kao budala. 
Znate li vi to objasniti ili ne? 
Pomerili ste leševe, izvukli  
oružje, gubeći vaše vreme!
Posle ste zvali policiju, 
da dođemo čim možemo, sa 
najvećom diskrecijom.
Sigurno to mislite da je to 
samo mala neprijatnost, 
a ne posao neke brutalne ubice, 
ili seksualnog manijaka. 
Vi ste sigurno ludi! 
Sa ovim ste i vi saučesnik u kriminalu.
Odbijam da sa mnom tako 
pričate!
Smirite se, profesore. Zašto to tako   
shvatite da je vas inspektor izgrdio?
Sve što ste dosad radili, time ste pomagali ubici.
Dosta je bilo.
Samo ne tako intenzivno.
Nemojte da se suprostavite policiji!
Ja i moje kolege ćemo uraditi sve da se 
ne desi više ubistava na klinici.
Zovite stanicu!
Ovde poručnik Lon. Pošaljite mi 
odred za hitne slučajeve, odmah.
Ovo je dr. Klej, moj asistent.
Ostali pacijenti su pod nadzorom, profesore.
A vama doktore nije rekao niko  
da zovite policiju 
kad neko počini kriminal?
Po mojoj teoriji, on još čeka da bi 
ponovo ubio i krije se negde na klinici.
Slažete se, Klej?
Da, inspektore.
Po vama dosadašnja ubistva su bili 
dela nekog ludaka, zar ne?
Da, inspektore.
Mi samo treba da mu damo tu 
mogućnost što on čeka.
To je jedna interesantna ideja.
Ovu krvoločnu ubicu neće 
ništa zaustaviti.
Razumem vašu brigu Klej, ali mislim 
da je inspektor u pravu.
Možda ćemo moći zaustaviti ubicu 
pre nego što počini još više kriminala.
Mislim da imamo to što nam treba.
Imamo jednog pacijenta, Šeril Hjum, 
za koju mislimo da se potpuno ozdravila.
Tako sa tačke gledišta klinike imamo    
potvrdu da je ona potpuno zdrava.
Možete garantovati bezbednost  
pacijenata i svih ostalih osoblja?
Da, dr. Klej, čim odred za hitne slučaje stigne, 
možemo garantovati bez problema.
Dobro. Šta hoćete, šta da radimo? 
Nemojte raditi ništa.
Ja ću pričati sa devojkom nasamo.
Ako hoćete da nam pomognete, 
nemojte nam stati na put.
Šta je rekao inspektor?
Moram znati!
Hoću da pomognem, ja sam mamac.
Ne, to neću dopustiti. 
Ali zašto, već mi je bolje.
Ne, to nije izvodljivo, još niste 
sasvim zdravi. 
Sad već sve vidim jasnije.
Frensis, tako puno ste učinili meni, 
sad ja hoću vama da pomognem.
Ne treba da se brinete toliko za mene.
Posle svega, sad vas cenim 
isto koliko vas i volim.
U redu, Šeril.
Ako to hoćete...
Brzo, za njim!
O, draga!
Šeril!
Sad već sve razumem.
Hteo je da me ubije.
Time što je ubio pet žena, otežavao je 
da ubistva budu vezana za njega.
Sad se već zna da je prava meta 
bila Šeril.
Hjum se krio iza te lude maske.
Moji ljudi su ga videli kod klinike.
Dobro, uhvatimo ga!
Sigurno je unutra. 
Ako ga vidite, pucajte!
  --==BAGLYASPETER==--
