R A Š Č I Š Ć A V A NJ E
Prema delu POP 1280 Džima Tomsona
FRANCUSKA ZAPADNA AFRIKA JULI 1938.
Mislio sam da je kraj sveta!
Hajde, izlazi iz kreveta,
Dolazi Vanderbruk.
Nisam imao utisak da spavam.
Šta očekuješ? -Neki
kažu da muž ima prava.
Bolje se pobrini za Vanderbruka.
Gospodine Vanderbruk! Uvek prvi a?
Videli ste taj krov, zar ne
mislite da treba da se prepokrije?
Ali to nije policijski
posao, gospodine Vanderbruk.
Ti toaleti pripadaju šumskoj kompaniji.
znači privatno vlasništvo.
Ali ceo grad se koristi.
Ceo grad osim mene.
Nije samo zadah u pitanju. Prva stvar
koju vidim ujutru kad se probudim je to.
Možete li da ih uklonite? -Ne mogu.
Zašto? -Jer su ovde.
Pa to je činjenica.
Ne... ne ovde.
Ni tamo nisi htela... -Ni ovde ni tamo.
Pa gde onda?
Nigde.
Misliš da ćemo ti i ja...
nakon onoga što si uradio?
Nešto se dogodilo?
Rekao si mi: Vanderbruk
je opšta opasnost.
Njegovi toaleti su opasni,
Policija mora da interveniše, a pošto
sam u Burkasi ja zakon, te gadosti
će odleteti za osam dana.
-Pa baš to i hoću da mu kažem.
O, tako je...
Ti si propao.
Pišaju po tebi!
Slušaj me dobro, ljudima kao što si ti
hoću da služim supu ali za ostalo...
Nisam baš siguran da se slažem sa tobom.
Ne kažem da nisi u
pravu, ali ni da jesi.
Uostalom, čak i da jesam onakav kako
kažeš, nisam jedini kome treba prigovarati.
Mama!
Zove te tvoj bratić.
Ovde sam dragi Nono.
Smešno je da u njegovim
godinama sestru zove "Mama".
Šta je Nono? -Pod krevetom
mi je neka životinja!
To nije razlog da me zoveš "Mama".
Naročito jer nije laskavo po tebe
da te Nono zove majkom.
Osim toga nemam pojma
koliko ti je godina.
Gle, pojedoh celu patku.
O, znaš mnogo se uplašio. Jadni mali.
Vidim.
A znaš šta je bila "životinja"? Leptir.
Da, ali veliki noćni leptir.
Moju košulju nosi! I još je pocepao.
Pocepao? Brzo rečeno.
Ima ogrbotinu na oku, mora da
mu je to leptir napravio, a?
Pazi Lusijene da ne
sumnjaš u mene. -Da sumnjam?
Govorim li francuski? SUMNJAŠ, jasno je?
Šta misliš da je hteo da kaže?
To je zbog tvog posla.
Ljude stavljaš u sumnju.
Ako nisi ti, zakleo bi se da ti je
neka žena pocepala moju košulju. A?
Eto, Lisjene, sada sumnjaš.
Ne izgleda loše ovaj kolač.
Biće lepši sa rumom.
Ruma, ruma. Brzo!
Flašu ruma. Uvek se stavlja
rum u kolače. Uvek rum!
Šta čekaš, što ne ideš na posao?
Tražim šešir.
Na glavi ti je, glupane!
Mama, dođi da probaš kolač sa rumom.
Ukusan je, ali ne zovi me mamom.
On će paziti. -Nadam se.
Da li je istina da si bio
sa nekom devojkom noćas?
Kafa je slana! -Odgovori,
ne pričaj gluposti
To ne menja činjenicu da je kafa slana!
Kakvo iznenađenje!
Drago mi je da vas vidim.
E nemoj na vi, loše utičeš na nas.
Za neko veče će biti žurka u
bordelu za novogog poručnika.
Imaš li zatvorenice da nam serviraš?
Znaš da nikad ne hapsim ako ne moram.
Imam dosta svojih problema.
U čemu je lepota videti prazan zatvor.
Gluplje je nego što se misli. -Tačno.
Dobar dan gospodine
Kordje, skuvao sam kafu.
A ovo, zar ovo nije zatvorenik?
Taj je moj.
Ne pričaj. -Ma moj je.
E pa uzimamo ti ga do sutra veče.
Ali mator je. -Zna da skuva kafu?
Osuđen je jer je otrovao ženu.
Pitam te samo da
li ume da skuva kafu?
Ne baš dobro.
Hej Perone, nije loša.
U stvari, baš je dobra,
dovedi nam ga sutra u 3 sata.
Kako se zoveš?
-Fet-Nat.
Rođen si kao i ja 14. jula.
Ovde u Burkasi je ipak život
lep. Lepši nego u Francuskoj.
Ne kaži da nisam u pravu -Ne žalim se.
Imam smeštaj, kupatilo, struju.
dobro na momente, ali ne uvek, ali
mislim da sam našao raj na zemlji.
Jedino što si velika budala, Kordje!
Sranje, pao je. -Tresnuo je.
Nije baš lepo...
Nismo namerno.
Važno je da ništa nisi slomio.
Bilo je iz šale.
Da za zezanje.
Onda je to drugo.
O, okliznuo si se.
Perone, zar Fet-Nat nije ime sveca?
Ma ne, to je 14. juli.
To ništa ne govori. -Baš si idiot.
Stvarno. -"Fete-Nationale"
(Državni praznik)!
A, "Fete-Nationale"
Drhti ti ruka Fet-Nate.
Obojici drhti.
Znaš, ja noćas nisam spavao.
Ležao sam širom otvorenih
očiju, prevrtao se
dok se nisam ukočio.
Na kraju rekoh sebi: Briga me,
šta li se mučim toliko,
pa sam onda razmišljao
sve dok me nije zabolela glava...
i na kraju sam odlučio
baš me briga što ne
znam šta treba da radim.
Zaboravljaš moj rođendan, a?
Ne, pusti me!
Boli me, Pusti me.
I povrh svega, ne voliš
me. -Ne, ne volim te.
Čujete? -Ne, ništa ne čujem.
Grubijan Markaju bije svoju ženu.
Jednog će je dana ubiti.
Sigurno imam vodu
u ušima pa ne čujem.
Sada mogu da čujem.
Jadnica, bije je već četvrt sata.
Zar nećete da
intervenišete? -Hoću, idem.
Koliko vam dugujem? -Petnaest santima.
Nemam kod sebe. -Platićete kasnije.
Ne, mrzim dugove. Evo.
Hvala. Izgleda da je
gotovo. -Da, tako izgleda.
Mala moja Rozo. Gde je
ona svinja? Odmaglio a?
Da, onamo.
Zakasnio sam. Dotrčao sam kad sam čuo.
Polomio mi je tašnu, svinja jedna.
Gad jedan.
Mala moja Rozeto.
Stavi mi ruku među butine.
Na ulici?
Bar će znati da ima onih koji me vole.
Gotovo je sada Rozeta.
Boli me.
Gotovo je. Pogledaj me.
Sagni se!
Promašaj, ti si kriv.
Šta lovite ovde?
Ne lovimo budalo,
pucamo u leševe njima
ne smeta a nas zabavlja.
Kada nestane dizenterije,
naćićemo nešto drugo.
Evo jednog i za tebe, Perone.
Gledaj, razneo sam mu glavu.
Možda niste svesni toga,
ali kršite zakon prijatelji.
Ne poštujete mrtve.
Ali to su crnci, ovde ih
tretiraju kao crknute pse.
Ne! Povereni su reci.
Nakon ceremonije koja je neka vrsta
sahrane... mada to nije baš prava reč,
a vi skrnavite ostatke.
A koliko će to da se računa?
Voleo bih da znam vrednost leša
korišćenog kao meta.
Recimo 100 franaka, ali zažmuriću za 50.
50? Šta ti misliš?
U redu, ali pod jednim uslovom.
Da i ti okineš jednom.
-Ne, ne. Ne mogu...
Imaš pravo samo na jednu patronu. -Ne!
Ono telo zaglavljeno u grani.
Promašaj. To si uradio namerno?
Bar je pokušao.
Još uvek si spreman
da prihvatiš mito.
Stvarno sam primoran Perone,
prvo, nisam baš nešto plaćen
drugo, žena mi uzima sve pare
i treće, uzimati od vas
je kao građanska dužnost.
Ne, le Perone, ne. -Ne, le Perone!
50 franaka? Evo ti.
Gde si naučio da igraš bilijar?
Tako se služiš štapom?
O, Lisjene! Kakva sreća! Nadam
se da ćeš nas malo razonoditi.
Polo, ovo je Lisjen Kordje,
šef policije u Burkasi,
a ovaj koji igra bilijar kao tupan
je Polo, ne znaš ga, tek je stigao.
Šta piješ? -Mandaren
-Gastone, 3 mandarena.
Znači u Burkasi eksplodira.
Pa ako to može da
se nazove eksplozijom.
Burkasa je daleko od toga
da je metropola kao ovde.
Koliko je velika? -Na ulazu ima
objava na kojoj piše 1275 ha.
Ha?
To znači 1285 duša.
A sa tim dušama ima i
toliko ljudi koji idu uz?
Da, svakako.
Mislim da nemaš razloga da kažeš
da je 1275 duša isto kao i 1275
stanovnika, je l' tako Polo?
Tačno, u pravu si Marsele.
Reci Lisjenu zašto sam u pravu.
Objasni ti, ubedljiviji si.
Tvojih 1275 je računajući i
crnce, a oni nemaju dušu.
Zar ne Polo? -Tačno.
Ne kažem da grešite
ali ni da ste u pravu.
Zašto kažete da crnci nemaju dušu?
Reci mu, prosvetli ga.
Nemaju dušu jer oni
u stvari i nisu ljudi.
Ako nisu ljudi, šta su onda?
Pa, vrnci, samo crnci.
Dokaz je da kad govorimo o
njima, kažemo crnci a ne ljudi.
Ne, ne, čekajte, šta kažete na ovo?
Jedno belo detence, izgubi
mamu koja je isto bela
To može da se dogodi? -Događa se.
Nema nikoga da ga doji, niko osim neke
crnkinje, koja mu znači spašava život?
Dobro, pa šta? -Čini
mi se da to dokazuje...
To ništa ne dokazuje, ono
je moglo da sisa i kravu,
a to ne dokazuje da su krave ljudi.
Ja sam imao odnose sa obojenim ženama
koje nikada ne bih imao sa kravama.
Prvo, mogao si,
a drugo, to i dalje ne bi
dokazalo da su krave ljudi.
Sateran si a?
Stvarno grubo rezonuješ, Marsele!
Valjda nisi došao ovde da
slušaš kako ja rezonujem.
Ma ne. Imam i ja svojih briga.
To me toliko rastura
da mi se mozak prevrće.
ne mogu ni da jedem ni da pijem.
Razmišljam, razmišljam,
i na kraju odlučim.
Odlučim da ne znam šta da radim.
Igraj!
Izlazi, imamo važne razgovore!
Šta? Cipele!
Jesi li čuo Polo? Dva usrana
svodnika hoće da me strpaju u ćuzu.
Da oni to uvek rade pred ljudima.
-Onda je to loše za reputaciju.
Valjda ih nećeš pustiti da urade to?
Ne, vraćam im milo za drago.
Ne kažem da im zabijam nož
u leđa, ali ih mnogo ismejem.
Ismejava ih. -Polo, nikada
nisam čuo za tako nešto.
Prvi put u mom usranom životu.
Pa dobro, đavolski si u pravu
što si došao kod nas po savet.
Rećiću ti šta treba uraditi,
možda i da ti pokažem.
Okreni leđa.
Pokazaću ti praktično moju lekciju.
Hajde, vrati se! Vrati se.
Sedi. Da te pitam nešto.
Ne, radije ću stajati. -Dobro.
Pretpostavimo da te neki tip
šutne u dupe, šta ti radiš?
Ja mu uzvratim i onda smo kvit.
Dobro, hajde okreni se, još jedan
udarac... nisi shvatio lekciju.
Ma ne, objasni mi.
Sada ti naređuješ a?
-Ne. -Okreni se onda.
Jesi li sada shvatio stari moj Lisjene?
Shvataš suptilnost razgovora
u dvoje čak i na svojoj koži.
Ali svodnici me nikada
nisu šutirali u dupe.
To je princip, zar ne Polo?
Tačno. Kad neko počinje da te
maltretira vratiš mu dvostruko.
To jest, tada postaje status kvo.
To se događa ni zbog čega, sledeći put
kad dva makroa hoće da te strpaju u ćuzu
ti ih zvekneš u testise
svom svojojm snagom.
To mora da boli mnogo!
Ako ti čizme nisu bušne onda ne boli.
to radiš samo ako ti
nožni prsti ne vire.
Ali ako pokušaju da te strpaju u ćuzu
neće dobiti samo jedan šut u testise
Jednim oštrim udarcem ih okrvavim.
-U dva tri poteza, među zube.
Ne bih propustio takvu
priliku a? -Nikako.
Gubite se, ne želim više da vas vidim!
Rećićete mom prijatelju
Marselu da odlazim miran.
Čekajte da vam pomognemo, gospođo.
Rekao mi je šta treba da uradim,
zahvaljujući njemu sam pokriven.
Pokriven? Šta time
hoćeš da kažeš? -Pa da.
Kordje, šta to znači?
Samo mu recite,
razumeće. -Ali Kordje...
Zbogom Polo, drago mi
je što sam vas upoznao.
Da vam pokažem kako se
ljušti? -Može, hvala.
Znači šetate sami
Afrikom? Iz zadovoljstva?
Zadovoljstva? Ne, ja sam
nova učiteljica u Burkasi.
A, to je lep posao.
Reklo bi se čak misija.
Toliko afrikanaca je umrlo za Francusku
ne znajući ni jednu francusku reč,
a zahvaljujući vama mali crnci će znati
da pročitaju ime svog oca na pločama.
Ljuti ste što sam to rekao?
Ne treba zbog toga da znaju.
Zašto da se malo ne našalimo.
Inače bismo bili mrtvi.
Lepo je, a?
Izvrsno.
Tačno vreme, molim vas.
6 je sati.
Šest sati je, ulazimo u prašumu.
Šest sati je, ulazimo u prašumu.
Da li uvek nosite revolver?
Moram, ja sam policajac u Burkasi.
Plašite se? -Ne.
U pravu ste. Nikada
ga nisam upotrebio.
Teški su vam koferi.
Ima knjiga. Ponela sam malo više.
Ovde ima tako malo vremena za
čitanje, nećete ih pročitati sve.
Ovo vam je škola a ovo vaša kuća.
Mogu li da vam pozajmim ovu?
Uzeću, tako ću imati zadovoljstvo
da vas ponovo vidim.
Napisao je jedan pilot.
U tom slučaju... hajde da uđemo.
Zar nemaš nikakva posla
nego da se šunjaš ovuda?
Posao mi je da ništa ne
radim, za to sam plaćen.
Idi na drugo mesto
a ne ovde debelguzi.
Malo ga preteraste, a?
Pa šta ćeš da uradiš?
Ruke u vis!
Dobro, ako će te to usrećiti.
Radovaće me da mi otpevate neku pesmicu.
Zajebavaš?
Na primer "Katarineta
bela" Volite tu pesmicu?
Volimo je. Lepa za pevanje.
Ali to nije razlog da potežeš oružje.
Hajde.
Odloži revolver da ne pogrešimo.
Brojim do tri.
Jedan,
dva,
Imaš tek 16 godina
sve muškarce si već imala
Razočaran sam.
Očekivao sam bolje.
Pokvarili ste mi zadovoljstvo.
A kada će kraj ovoj šali?
Čekaj, možemo i bolje.
da li su to tvoje mile svetle oči
ili okrugle grudi koje ih zaluđuju
Oh. Katarineta bela ći, ći,
Čuj, ljubav te zove ći, ći,
Zašto sada kažeš ne, aa, aa,
 iskoristi dok je još vreme,
aa aa, jer kad ostariš...
Ustani Lisjene. -Šta se događa?
Idi vidi šta je.
Hajde brzo da ne probude Nonoa.
Ako je lopov? -Pa ti
si policajac tupane!
Istina.
Obuci pantalone.
Uzgred, draga, da nisi našla
na novčanice koje su
mi možda ispale iz džepova.
Čuj, sa svim ovim ratom koji se sprema,
ti mi zanovetaš što pravim zalihe.
Ne ljuti se draga.
Ne ljutim se. Hajde, požuri.
Jesi li to ti uradio ili nisi?
Šta da sam uradio?
Reci, odgovori pobogu!
Ponašaš se kao da sam ubio nekoga.
Nisi ti?
Ubio nekoga? Ja? Svašta!
Plašio sam se.
Prvim ubijamo žeđ,
drugim crve a trećim smrt.
Polo me je preplašio na smrt.
Pričao je da ćeš pobiti one koji
su hteli da me strpaju u zatvor
Ali ti ni mušicu ne bi mogao da ubiješ.
Pa ipak si pomislio.
Rekoh sebi, kakav je ludak,
možda me je shvatio ozbiljno.
Tako bi mi dao loš savet.
Mogao si pomisliti da je to
dobra ideja, no bila je samo šala.
Razlikujem šalu od zbilje.
Trčao sam da te spasim.
Mogu li da spavam ovde?
Nezgodno mi je da te
odbijem ali ovde nema mesta.
Da li je hotel daleko?
Zatvoren je zbog epidemije.
Pa gde da spavam?
Pa mogao bi...
ma ne, ne bi mogao oka da sklopiš.
Kaži svejedno.
Pa u javnoj kući,
sa najboljim devojkama,
francuskinjama, mladom piletinom.
Šta ti nazivaš piletinom?
Jednu koja nema ni 14.
Bože, a zakon? -Niko se ne žali.
U zemlji u kojoj se
crnkinje tucaju sa 12...
Ali belkinje, to nije isto. -Tačno.
Da li je daleko taj bordel?
Ne, jedini problem Marsele
su dva makroa. -Moji su.
Mora da su se negde zapili.
Siguran si? -Neće se
vratiti pre podneva sutra.
Jedino što se devojke plaše.
Nisam siguran da će ti otvoriti vrata.
Reći ću ti nešto stari moj,
Marsel Ševason nije od juče.
Rećiću im da sam video ta dva usranka,
i da sam se pobrinuo za njih. U takvom su
stanju da ne mogu ni mušicu da zgaze.
Slažem se Marsele, nije moglo bolje.
Probaj ovo.
Trobojka. Kafa, konjak,
rum i malo kalvadosa.
Pričaj. Mora da će te
se one cure dobro sećati.
Radio sam najbolje što sam mogao.
Nemaju svako veče pravog
muškarca u krevetu.
I sve za manje od centa.
Neće se bojati makroa?
Neće pošto sam im rekao ono.
Ponovi šta si im rekao, Marsele.
Da sam njihove makroe
postavio na njihova mesta
i da ih neće skoro videti
nakon lekcije koju sam im održao.
To sam im rekao. Maltene tim rečima.
Nakon lekcije koju si im dao, neće
se vratiti skoro, zar ne Marsele?
Šta im je uradio?
Neće vam reći. Previše je skroman.
Ispričao je to bar 20 puta.
Ja baš volim da ga slušam.
Utuvi dobro u glavu, Lisjene,
sa tim ološem se može samo na taj način.
Da, ali ti si mnogo
hrabriji od mene, Marsele.
Da sam ja na tvom mestu ne bih
mogao da te pustim u bordel sinoć.
Išao sam sam, budalo.
Istina.
Kad je reč o makroima...
zar tvoj zet nije
Makro? Nono? I za to je previše tupav.
U celoj zemlji se ni jedna žena
osim Igete ne zanima za njega.
Ali Iget, ona mu je sestra, znači...
O, pa ne liče se tvoja žena i Nono.
Nikada ne bi pogodio
da su brat i sestra.
To je i mene prvi put iznenadilo.
Možda ćeš jednoga dana imati još
iznenađenja, siroti moj Lisjene.
Još jedna tura za sve! Lisjen časti.
Što bi rekao Foš: Kad si lav
ne možeš se kolebati.
Ja sam imao gore od makroa.
Pa gde su oni?
U zatvoru?
Jednoga dana ćeš shvatiti
da kovčeg manje košta državu
od čoveka u ćuzi. Nisi
baš mnogo napredovao.
Jeste li gledali Bartalija? Potukao
je Vervaka u Briansonu za 17 minuta.
Normalno. Uzeo je biciklu od device.
Bartali?
Ako ti treba još neki savet
u vezi makroa, slobodno pitaj.
Čudno je da se neće vratiti.
-Zašto se neće vratiti?
Zato što su možda mrtvi.
-Zašto bi bili mrtvi?
Možda ih je neko ubio.
Mnogi sumnjaju u to.
Jesi li poludeo? -Pa ti
si se hvalisao pred svima.
Nikada nisam rekao
da ću ih ubiti. Rekao
sam da ću im očitati
lekciju. To nije isto.
Masnica na oku je lekcija.
Ali i metak u glavu je lekcija.
Nikada nisam video te tvoje makroe.
Naravno, ali mogli su da budu tamo.
Ne reci da si ih stvarno ubio!
Pogledaj me! Možeš li da
zamisliš tako nešto? Hajde.
Dok ti sa svim pričama
koje si ispričao pred svima
ako se slučajno pronađu njihova tela,
ja ne bih voleo da budem na
tvom mestu. S obzirom na okolnosti.
Tako je, Marsele, shvatio si.
Ne možeš ništa, osim da se moliš.
da se moliš da ne budu
nikada ubijeni a i ako
budu da se nikada ne
pronađu njihova tela.
Pričaš tako da ti ljudi veruju. Divota!
Zar to nije ružno, a Lisjene?
Koliko imamo od jutros? -Pet.
Dizenterija? -Očigledno.
Samo crnci? -Ne ima i jedan belac.
A, da, belac. Takav je život.
I belce bacaju u reku?
Jesi li lud, belce
sahranjuju na groblju!
Boli li te?
Gledaj me, boli li te?
Ima nešto u oku, ne mogu da vidim.
Da vidim malena, gledaj me.
Mnogo posla?
Aha, prljav posao.
Ponekad poželim da
prekinem ali ne mogu.
Nikada neću uspeti.
Eto, gotovo.
Biće bolje sada. -Vidiš,
prošlo je, hajde zagrli me.
A mene?
Šta čekate, radite svoj posao!
Prekinite, Markaju! Za ime boga!
Nije prodao moj kikiriki.
-Nije hteo da plati.
Pa šta onda? -Dosta, onesvestio si ga.
Nećeš me uhapsiti zbog crnca?
Ne baš,
važnija je daska.
Daska? -Da, treba da
se pokrije ta rupa tu.
Pretpostavimo da neko upadne
i slomi nogu? Ti bi bio kriv.
Pa šta? -Pošto niko nije upao,
ovog puta te puštam.
Nikada ne hapsiš nikoga,
kako očekuješ da te poštuju?
Ljudima treba da pokažeš
da si hrabar, častan čovek
i radan. Drži ovo.
Ali ne mogu.
A zašto?
Prvo, zato što nisam ni
hrabar, ni častan ni radan.
Drugo, zato što mislim da moji
šefovi i ne žele da budem takav.
Odakle ti to?
Pa, da su hteli hrabrog, časnog i
radnog čoveka, ne bi izabrali mene.
Bar tako mislim. -Sumnjičavac.
To ipak nije razlog da pustiš Merkajua.
Sprečava me to što je on Rozin muž.
Znate da gajim prijateljsvo
prema njoj, ništa više.
A ako uhapsim njenog muža, ljudi bi
mogli da kažu da je iz ličnih razloga.
Pusti ih da pričaju i radi svoj posao.
Očisti zemlju od te
gamadi koja nas truje.
A ko će meni da očisti
onaj smrad ispred kuće?
Sve u svoje vreme, jedno po jedno.
Za opšte dobro, prvo odvratnog Merkajua.
Zatim lični problemi.
Tako vi kažete.
Moliću se bogu da ti da hrabrost.
To đubre... platiće mi za to.
Hop, hajde donesi, trči!
Šta te dovodi ovamo, lenštino?
Ne diraj moju pušku. -Više ti ne treba.
Imam dozvolu za lov.
-Ni ona ti više ne treba.
I ako šetam cipele ovuda, kako ti kažeš
to je zato što idem kod tvoje žene.
Odmah ćemo u krevet. Daće mi ono što
nikada nije dala tebi, jadna budalo.
Ne mrdaj!
Afrikance najviše plaši spora smrt
na bolničkom krevetu, sa svim doktorima
i sestrama pa čak i sveštenikom
e pa i ti Merkaju, i ti ćeš umirati polako.
Znam da nije lepo udarati umirućeg.
Ali prvo, želeo sam, a drugo, nema rizika.
Znaš, boli me više nego tebe.
Nemaš sreće, pas se
vratio, ni on nije daleko.
Imamo bar minut? -Ne,
znaš da te želim, ali
Ne pričaj mi priče, ako
stvarno želiš, samo minut-dva.
Znaš dobro da to nije minut-dva.
-Samo mi sedni u krilo.
Prestani, nemoj mi pričati tako.
-Želeo bih da ti dignem haljinu.
Možda bi mogla i da je skineš
da vidim šta kriješ ispod,
neka sklizne niz ramena...
Dobro hajdemo.
Zašto skidaš haljinu? Samo
sam hteo da te stavim u krilo
da ti kažem šta imam. -Reci mi
posle. Hajde dođi brzo ljubavi.
Ne, bolje da ti kažem pre.
Ma dođi, želim te.
U vezi je sa Merkajuom.
Desilo mu se nešto.
Briga me za Merkajua,
šteta što ne krepa.
Baš i jeste. Čini mi se da su
mu se creva zalepila za leđa.
Stvarno? -Sapleo se o svoju pušku.
Stvarno je mrtav?
Ako nije, onda je prvi koji je ostao
nepomičan posle desetak udaraca u muda.
Oh, nemoguće! Žao mi je što nisam bila
tamo da vidim kako krepa ta bitanga.
Znaš li šta bih volela
da mu uradim? Da zagrejem
mašice do usijanja i
pritisnem ih na njegovu guzicu.
Ne Roz, pokaži malo više
poštovanja sada kad je mrtav.
Nemoj govoriti ružno o
njemu, nije korektno ni lepo.
Nisam ja kriva Lisjene, on
me je naučio neprostojnosti.
bila sam lepo vaspitana pre
nego što sam srela tu svinju.
Otkud to da još imaš kombinezon na sebi?
Volim da ga ti skineš.
Da, miluj me.
Oh, gotovo.
Mora da je zbog lepe vesti.
Lepo miriše ta supa.
Čorba od pasulja.
Njegov brat nam svima donosi
po vreću s vremena na vreme.
A činija je velika kao supijera.
-To je bila njegova činija.
A ne, želim da jedem njegovu
čorbu ali ne iz njegove činije.
Čudno kako mi neke
stvari ubijaju apetit.
Možeš da spavaš u njegovom krevetu
ali ne i da jedeš iz njegove činije?
Nije to isto, krevet je samo jedan
dok činija ima i drugih.
Daj mi drugu, prikladnije je.
Moja čorba...
Iako je mrtav, i dalje
me uznemirava!
Čudan je ovaj pas.
Nikada nisam primetio
da ima liniju po sredini.
Markaju mu je napravio. Podelio ga je na
pola da svako može da miluje polovinu.
Jadni Markaju.
Nećeš me ostaviti samu noćas?
Mislim da ću se plašiti.
Prvi put spavam sasvim sama.
Postoji tri vrste francuza.
Pravi francuzi, sjebani
francuzi i francuski šljam.
A ti nisi čak ni francuski šljam.
Ovo sam ja na dan venčanja.
Nisam htela da trune sa njim.
Sićiću na ulazu u selo.
Čekajte, oče.
Dođi da mi pomogneš.
Termiti su pojeli već dva krsta.
Sreća da je Hrist od gvožđa, a?
Biće dobro, hvala.
Hej, Roza je ovde. Budi
fin. Tužna je zbog muža.
Šta mu je, da li je bolestan?
Možda i gore. -Pa dobro.
Šta se događa mala moja Roza?
Bojim se da se dogodilo nešto.
Otišao je kasno da lovi sa psom.
Sa psom?
Da... sa psom.
I pas se vratio sam. -Čuješ pas.
Da čujem pas -Da pas Medor.
Da Medor, onaj sa linijom po sredini.
Sam.
Možda se potukao. To ništa ne govori.
Ipak, možda je nesreća.
-Ne govorite mi o nesreći.
Ko govori o nesreći.
Šta je moglo ružno da se
dogodi Medoru. Vratio se.
Taj Medor nije čarobnjak.
Ipak, ako vam platim,
Zašto bi neko to uradio?
Svi tvoji radnici imaju
ulaznice. Da li je to deo plate?
Treba stvarno biti "stuak"
i podneti taj smrad.
Šta to znači stuak?
Nemoj mi reći da ne znaš šta to znači?
Vaša žena gleda moje filmove kroz prozor
zar joj ne smeta da gleda naopako?
Meni ne smeta. Ne
podnosim miris vaših govana
Dobro veče. Gledaćete lep
film "Uzbuna na Mediteranu".
Jedino tako mogu da
vide more. Koliko je?
Pustite, ja ću. -Hvala.
Hajdemo, stavi na moj račun.
Napred dečice.
Zar ono nije Kordjen?
Da, a ovo drugo je profesorka.
Jednom da može da iskoristi poznanstvo.
Gledaj ovo. Ovo bi se dopalo Lisjenu.
Ta haljina, uz tvoje oči. -Tišina!
Fina si prema meni.
Volim marince.
Šta misliš, da li će prikazati Rivijeru?
Šta je Rivijera?
Tišina devojke! Radnja se komplikuje.
Šta je ovo? -Azurna obala.
Mislila sam da je kraj sveta.
Biće još strašnije.
Idite da spavate.
Ne želim da propustim ovu priliku.
Kakvu priliku?
Nešto što se nikada neće dogoditi.
Malopre u bioskopu sam imao čudan san,
često sanjam taj san.
Sanjao sam da me otac tuče.
Pokazao sam mu ocenu iz čitanja:
jednu lepu knjigu, sa tvrdim koricama koju
mi je on bacio u lice i okrvavio mi nos.
Jer u snu sam dečak.
Uostalom to i nije
san, ja sam još dečak.
malo čudovište koje je došlo
na svet ubivši svoju majku.
Još uvek ste ljuti na oca?
Više ne.
On je od onih ljudi koji uvek
imaju jedno rešenje problema.
koji sve svoje probleme
natovare jevrejima ili masonima,
ne razumevajući da
ako želiš da znaš zašto
stvari krenu naopako, ako
stvarno postoji razlog,
shvatiš da ne postoji samo jedan
razlog... već mnogo razloga.
Hladno mi je.
Ali tiho je.
Nije zbog vremena.
Nije vreme za popravke klozeta.
Ne popravljam ga, naprotiv.
Da ti pomognem? -Ne, skoro sam završio.
Za Vanderbruka je.
Sutra ujutru, uz malo
sreće imaćeš lepu predstavu.
Mrziš Vanderbruka?
Ne, ja nikoga ne mrzim. -Ja mrzim.
Dve godine je ovde i
već je bogatiji od svih.
Moram da pazim da ne
oštetim Igetinu odeću.
Bila bi besna.
Probudi se!
Ne, ne, ne!
Probudi se, dolazi Vanderbruk.
Taj nikada ne prestaje da me gnjavi.
Hajde dođi da se smejemo.
Još nisi ustao, Kordje?
Dođi brzo, brzo!
Radio sam do kasno.
Jednom nije navika... Sranje!
Gledjte napolje, brzo!
O sranje! Sranje!
Ne mogu da verujem!
Hvala, Kordje.
Maknite mi ove klozete sa vidika!
Ne želim da ih vidim.
Čujete li? Nikada više!
Da smesta nestanu. Kao
da nikada nisu postojali.
Hajde Igeta...
Ne bih se usudila.
Izvinite, gospodine Vanderbuk.
Nije smešno.
Sranje... moj šešir.
Poljubi me Igeta. Ovo je za slavlje.
Onaj ko bi rekao da sam ja prerezao daske,
znajući da će neko da upadne u govna
i što je moglo da ga ubije...
prestani da izigravaš idiota, Nono
mogao bi da mi uništi karijeru.
optužujući me za nešto ozbiljno
što je suprotno mojoj prirodi.
Svi znaju da ja ne volim da rizikujem.
Istina. Ti si šampion seronja.
Hoćeš li prestati, tupane!
Ljut si na Nonoa jer je pravi muškarac.
Nono, moj fini muškarac.
Srećna sam što te imam.
Da nikada više nisi to ponovila, Igeta.
A zašto da ne kaže ako je istina?
Šta ti je Lisjene?
Roza, da si mu videla sjaj u očima.
Ima pogled ubice.
Ja imam pogled ubice, ja?
Ja nisam ništa primetila.
To su živci.
Hajde, zagrlite se, gotovo je.
Hajde zagrli ga.
Hajde dođi.
Znaš, Roza, mislio sam nešto...
ne mislim da je dobra ideja.
Da i ti imaš pištolj.
Da puca njime? -Ma ne Nono, ne da puca.
Samo da se brani u slučaju
da je neki loš momak
spopadne sa lošim namerama.
Baš dobra ideja! -Ne, nije dobra.
Ne mogu da zamislim Rozu koja je
tako tiha da se skoro boji svoje senke
sa veilikim pištoljem u drhtavoj ruci.
Mogla bih greškom da ubijem nekoga.
Baš tako.
Hajde da ti nabavimo jedan.
Misliš? -Da.
Ovaj je baš težak.
Misliš li da bi pastorova ćerka
mogla da puca ovime na svog muža?
Pa da!
Imate li nešto veće?
Nešto što mnogo više plaši.
Ovo?
Ne, nešto mnogo opasnije.
-Nešto baš strašno.
Gas maska?
Drži dobro.
Dobro.
Dosta je jer neću ga
upotrebiti. -Nikad se ne zna.
Opa! Imaš nešto na umu, a?
Kunem se da nemam. Znaš Roza, ja
činim stvari tek tako i ne znajući zašto.
Kasnije shvatim, ali
ne planiram unapred.
Ponekad si čudan.
Ne bojiš se da ću te ubiti
ako me napustiš tek tako?
Prvo nauči da pucaš.
Ja ću se plašiti posle. Hajde.
Zdravo. Da li smo te probudili?
Vidiš li isto što i ja?
Vidimo se kasnije. -Pratićeš ga?
Neću njega, već stube.
Gubite se!
Sa njim uvek neko iznenađenje.
Tako znači? Đubre jedno!
Ne mogu da verujem! Bolesnik!
Pusti me. -Ovo mu nije prvi
put, treba ga zatvoriti.
Kad ga istučem, neće
vas ponovo uznemiravati!
Upozoravam te, zažalićeš ako me pipneš.
Ma samo se pretvaramo.
Bolje za tebe nego
da te uhapsim, zar ne?
Dobro, ali nemoj jako. -Naravno.
Nemoj po glavi. -Neću.
Pazi ovo!
Đubre, ovo će te naučiti
da ne viriš kroz prozore.
Nemojte tako jako, da
može da odnese svoje stube.
Ne po glavi, a?
Ovu knjižicu o pilotu, mislim
da ne mogu da je završim.
Nervira me. Konačno nešto
napisano na dobrom francuskom.
Dopada vam se da budete nepismeni?
Ne izgledate tako, zašto Lisjene?
Navika.
Gramatika je kao i sve ostalo.
Zarđaš ako ne koristiš. A u
Africi se i ne traži mnogo.
I za dobro i loše... isto je.
Gde je dobro, gde je
loše? Više se i ne zna.
Ovde i ne koristi mnogo. I to zarđa.
Mora da je zbog klime.
Mislite li da će i meni to da se dogodi?
Vama ne. Nije isto sa vama.
Nikada nećete biti kao i drugi.
Ne zato što ste lepši od Roze
vi ste moja mala prijateljica.
Ne lepša ali, razlika
među vama je iznutra.
Nešto što vam pritisne srce, kao u stege,
i ne pušta vas.
Kada vas gledam,
na smrt sam tužan.
A opet ne mogu da ne dođem.
Shvatate li vi to?
Čak i da vas poljubim,
ne bi vam bilo lakše.
Zdravo, pazi sa tim
pištoljem. -Ne brini.
Prestani, Nono!
Ako se i ja pretvaram?
-Bilo je ili to ili ćuza.
Pusti Nonoa na miru. Roza te čeka.
Svaki put kad poljubim tu
glupaču imam želju da povraćam.
Ups! Obećavam da ću paziti šta pričam.
Slušaj.
Šta je dragi? -Ništa, zašto?
Učinilo mi se.
Malo sam umoran, slabo sam spavao.
Simpatična je ona
profesorica. -Poznaješ je?
Ne, ali sam je videla
sa tobom u bioskopu.
Bila je slatka u kineskoj haljini.
Mada sam joj videla samo siluetu.
Lepo ste izgledali oboje.
Ne pričaj gluposti Roza.
To nije moj tip žene.
Stvarno? Previše je dobra za tebe?
Ja sam najbolje što si
mogao da nađeš? -Čuj...
Mora da je čast što te imam, čoveka
koji je ubio mog muža iz ljubavi.
Ne, Roza, ja sam društvo
oslobodio jednog gada.
A kako je taj gad bio tvoj muž,
ubio sam dve muve jednim udarcem.
Ima ovde mnogo gadova.
Biće ih sve manje i manje.
Odnekud treba početi.
A ja sam mislila da si
počeo sa njime zbog mene.
Pusti da verujem u to. Ko si ti da
mi kažeš u šta da verujem a u šta ne.
Dolaziš li, šta čekaš? -Dolazim.
Zar je moguće. Svi hoće
da me spreče da spavam.
Crko sam.
Čekaj.
Šta je?
Šta ti je?
Kakvo sranje.
Boli te? -Udarilo me u prepone.
Dođi, da ti pomognem. -Ne, uđimo.
Ja ću te izlečiti. -Idem kod doktora.
Ne možeš da ideš u tom stanju.
-Da li si sigurna, Roza?
Da. Možeš li da hodaš?
Jedva.
Ne vidim udarac.
Ali užasno boli.
Nikada nije toliko bolelo.
Ovde ili ovde?
Baš si razmažen.
Nisam razmažen. Šta pričaš.
Ovo baš i nisu krici bola, a?
Neko je napolju.
Čuješ li?
Sigurno neko vuče nešto.
Probudi se!
O, čekaj. -Dobro, idem da vidim.
Uzmi svoj revolver onda.
O, kučkin... Lisjene!
Kučkin sin se vratio!
Nije bio mrtav.
Mrtviji od ovoga
Onda nije došao sam. -Začudilo bi me.
Koja ga je budala donela ovde?
Evo kopileta.
Stani, stani za ime boga!
Prljavi crnjo. Zašto nam ga donosiš?
Molim vas gospođo.
-Isprašiću ti crno dupe!
Izvinite gospođo. -Šta
te je spopalo idiote?
Prestani! Kako si danas
Petko? Biće lepo sutra a?
Hvala, komandante, dobro
sam. Kažu biće kiše.
Šta imaš u glavi? Zašto si ga
doneo ovamo? Tamo mu je bilo dobro.
Prekini. -Ne misliš valjda
da ubiješ i ovog kretena?
Vrati se u kuću!
Nema potrebe da se bojiš.
Uvek sam te dobro tretirao, zar ne?
Zato i imam poverenja u vas.
Nikada nikome neću reći. -Dobro.
Kao da ništa nisam video.
Hoćeš da kažeš da nisi video Rozu golu?
Ni to nisam video. Mogu li
da idem sada, komandante?
Naravno.
Ali pre nego što odeš, voleo bih
da mi pomogneš da sahranim telo.
Belci se ne shranjuju kao i crnje.
Dolaziš li?
A da mu odnesem jednu?
Petko, hoćeš li šolju kafe,
parče hleba ili malo pite?
Nema potrebe gospodine
Kordje, nisam gladan.
Bolje bi bilo da idem.
Čekaj Lisjene. Ne treba to
da radiš. Ne još, ne odmah.
Možeš li da spavaš mirno ako
ga pustim uz sve što je čuo?
Možda nije čuo. -Ti si vrisnula.
Ali možda nije razumeo.
Često mumlam, znaš i sam. To
su mi stalno pričali u školi.
Ovog puta nisi mumlala.
Mislio sam da si hrabrija.
Iskoristila si situaciju.
-Sa Markajuom nije isto.
Petko je drugačiji. On
nikakda nikoga nije povredio.
Ako pogledamo bolje,
znam šta ti smeta.
Ono što se dogodilo
tvom mužu, ta nesreća,
o tome si saznala posle.
Tako da možeš da kažeš:
"Šta sam mogla? Nisam kriva."
Ali ovog puta je drugačije.
Znaš šta će se dogoditi.
i zato mi kažeš da ne idem.
Samo što ja ne mogu
nazad, moram da idem.
Hteo sam da vidim da
niste promenili mišljenje.
Dolazim.
Misliš li da čeka jer je shvatio?
Da li si umoran?
Ne osećam se dobro. Ne drže me noge.
Ne brini. Proćiće to.
Šta ti je?
Znaš da moram.
Ali, komandante, verovao sam
vam, vi niste kao ostali belci.
To je tvoja greška. -Uvek sam
verovao sve što ste mi rekli.
Nije trebalo. Sada prestani da lažeš.
Rastužuje me od tako dobrog vernika.
Laganje je greh.
Greh je i ubijati jude,
još i veći nego lagati.
Rećiću ti nešto. A
tebi će to biti uteha.
Svako ubija ono što voli.
Ali vi mene ne volite gospodine Kordje.
I još nešto. Ne, ne ustaj.
Više vredi slepac koji piša kroz prozor
od šaljivdžije koji mu
kaže da je to pišaća.
A znaš li ko je šaljivdžija? To su svi.
Sva kopilad koja gleda
sa strane kad si u govnima
svi gadovi sa svojim novcem
koji se mole da im se ništa ne dogodi.
Ako je to stvarno slika božja,
ne bih voleo da ga
sretnem u mračnoj ulici.
Previše belih guzica si lizao. A
sada ćeš se jebati. To si tražio.
Eto šta ja radim
prijateljima kao što si ti.
Uradio si to, Lisjene?
Umoran sam od toga
da radim ono što ljudi očekuju od mene,
a nemaju hrabrosti da to sami urade.
Gospođa Markaju? -Da gospodine.
Poručnik Tramišel.
Iznenađeni ste ovako ranom posetom.
Molim vas da budete hrabri.
Ah, bože moj dragi, nije istina!
Nažalost, istina je.
Onda ih ima dvojica.
Donosite mi dvojicu.
Kada će to da prestane?
Lisjene, probudi se, hajde.
Jedan vojnik je došao kod tebe.
Moraš da ideš, kaže da je hitno.
Mora da je objavljen rat.
Ne želim da te pozovu.
Sirota moja Igeto, ako je rat
policija će im trebati više nego ikad.
Treba uhapsiti one koji neće u borbu.
Ne, ne, čuj.
Ne?
Odlazi! -Pustite ga da se
oprosti od svog gospodara.
Neće da se oprosti sa njim. Psi vole da
pojedu one kojih se plaše, zar ne Medore?
Smešan je taj pas, ima...
Mislim da je obe žrtve ubila ista osoba.
Rane su od istog oružja.
Ne kažem da niste u
pravu, ali ni da jeste.
Znam kako se dogodilo.
Moj muž je poveo Petka
da ga tuče pre neki dan.
Ovaj je uzeo oružje i pucao mu u stomak.
zatim je moj muž uzeo
natrag svoje oružje
i ubio ga pre nego što je umro.
Tipičan slučaj samoodbrane.
-Tako ja vidim stvari.
Zar vas poručniče to ne čudi,
dva umiruća čoveka
koji pucaju istovremeno.
Ne, to se već dešavalo.
U poslednjem ratu. Jedan
topdžija je ustreljen.
Ali prst mu je ostao na okidaču.
Tako je on nastavio da
puca i ubio još desetak ljudi.
Moje saučešće, draga gospođo.
Pokopajte ih dobro, ne
želim više da ih vidim.
Nikada nisam video čistije ubistvo.
Čisto kao sunce. -Čistije
od gorskog izvora se kaže.
Da, gospodine.
Poljubi me. -Čekaj, nije prikladno.
Trebalo bi da paziš da nas
neko ne vidi kroz prozor.
Dobro, ajde, čekam te večeras.
Hajde.
Sirota moja... sirota moja mala.
Vidiš, prava drama!
Spremila sam ti jednu crnu haljinu
na mom krevetu. Pozajmljujem ti je.
Taj gad ne zaslužuje da je kupiš.
Eto, to je poklon od mene.
Ne, nemoj se igrati sa smrću,
Nono. To donosi nesreću.
Evo, poješćeš jedno malo.
Ti ćeš biti kriva ako
ne jedem posla sahrane.
Uzimam jer je dobro. -Pravi ragu.
Hoćeš li da ti
pomognem? -Ne, u redu je.
A ti, umesto da ždereš,
bolje se pobrini za Rozu.
Kako mi stoji?
Lepa si, mislio sam na nešto drugo.
Mali poljubac? -Veliki.
Igeta, dođi da vidiš.
Dođi da vidiš. -Šta se događa?
Video sam kako se ljube.
Šta to pričaš Nono? -Ne
prekidaj me dok pričam.
Jesi li lud? Šta pričaš?
Rekao sam ti da sam ih video
u ogledalu kako se grle.
Zar te nije stid? -Šta se događa?
Ovo je poslednji put da
tešim nekoga ko je u žalosti.
Samo sam joj rekao da
stavi glavu na moje rame.
I malo sam je potapšao po
leđima kao bilo koga ko ima srce.
Zar veruješ u ove laži,
jedina moja prijateljice!
Ne verujem ni u šta. -Ne slušaj ih.
On je zaljubljen.
Prestani sa lažima. -Video sam ih.
Prekini!
Ali ja sam ih video. -Pa?
A, ovo je sramota. Vraćam se kući.
Čuj, ostani. -Nakon
ovoga što se dogodilo...
Tek što je izgubila muža a optužuju
je za preljubu normalno je da se vređa.
Ti se ne mešaj, ovo je ženska stvar.
Hajde dođi, idi popravi
lice pa idemo na sahranu.
Dakle, mala moja Roza
tvoje srce je u žalosti.
Ne, ni srce ni ostalo.
Zar si zaboravila reči našeg oca?
"Oprostite nam naše grehe
kao što mi opraštamo drugima"
Ne, ne opraštam. To su
laži koje učimo decu.
i koje pamte iako znaju da su laži.
Zašto bih oprostila Markaju?
Možemo oprostiti samo nekome
koga volimo, pa čak i tada...
Vaš gospod nije to rekao.
Ali veruješ u boga?
Naravno. -Stvarno veruješ u boga?
Da. Verujem. Ali ne stvarno.
Oče, Onaj golub koji
visi u oltaru vaše crkve,
da li je zlatan? -Taj
golub je Sveti duh.
Neću reći od čega je
da ne ohrabrim lopove.
Koliko vredi? Približno...
Ko je to? -Mrtav čovek.
Gde ide? -Traži groblje.
Hoćeš da se sahraniš? -Gubite se odavde.
Izvinite gospođo, Rekoše mi da
je gospodin Kordje na sahrani.
Da gospodine, tamo je.
Nemoguće, svi misle da ste mrtvi!
Ne, gospođo. Greška.
Drago mi je jer dugujete praonici.
za tri svilene pidžame.
Ja gospođo nikada ne nosim
pidžamu već noćnu košulju.
O, blagi bože! -Šta je?
Fantom. -Gde?
Evo ga dolazi.
To je Peron. -Da bi bio
fantom, mora prvo da umre.
Tačno, nisam mislio na to.
Ađutant šef le Peron Žorž.
Eto, počinje rat!
Da je rat, mene bi prvo obavestili.
Ovo nije zbog rata.
Dolazim zbog brata.
Da, vidim sličnost. -Jedva.
Kako je on?
Mrtav je.
A vi dobro znate ko ga je ubio.
Zar nije vaša regimenta ugušila uzbunu?
Da, to smo bili mi.
-Sigurno je bilo gusto...
sve te crnje sa mačetama,
a vi sa puškama!
Moj brat mi je pričao
da ste vi šuploglavac.
Ali to nije razlog da krijete
ubicu. Vi ga dobro poznajete.
Da ga znam, već bi bio u zatvoru.
Naravno, on je iz policije.
Vaš prijatelj Ševason.
Ševason mi nije priatelj,
naprotiv, odbio sam da
ga primim na konak te noći
što sam zažalio, jer da
nije otišao u bordel...
Smešno je što pokušavajući da ga
branite, vi ga još više upetljavate.
Takav sam, ne znam zašto.
Fet-Nat, čaše!
Ne okrećite se. Sve će oboriti.
Fet-Nat, bojiš li se fantoma?
Moja baba je videla nekoliko,
ali to je bilo davno.
Posle rata, Bog nije hteo
da svi ti mrtvi izlaze.
Bilo ih je previše.
Kako je on to uspeo?
Dobar dan, prijatelju.
Sada belci čekaju da umru da
bi pružili ruku jadnom crncu.
E pa, sada je prekasno.
Strašno je ovo što sam čuo.
U vaše zdravlje!
Evo...
ovo je bilo njihovo omiljeno mesto.
Ovde su bili mirni.
Šta su radili?
Ništa, kao i svako drugi kad može.
A, ratafia, uvek je to voleo.
Ovo je nešto,
što me približava njemu.
Kad pomislim da je možda
ovde ubijen, moj jadni brat
Zašto to kažete?
Pa, ubijen je negde.
Možda baš ovde?
Pravo kažete.
Crko sam. Baš je zamorno hodati.
A još ako misliš dok hodaš...
Smešno je...
Moj brat vas je sasvim drugačije
video, siroti moj Lisjene.
Mogu li vas zvati
Lisjen? -Naravno, Žorže.
Dobro je živeo ovde moj brat.
Bolje nego mi.
Recite to još jednom.
Možemo na ti? -Ako hoćeš.
Vojska mora da je dosadna
ponekad. -Istina, ali...
ne znam ništa drugo, a ti?
I ja isto.
Ali ako ništa ne radiš,
zar je to cilj života?
Ne uvek.
Dovoljno da se izgovaramo?
Da li se izgovaramo kad
rupu popunimo stubom?
Može se desiti da zgnječimo
zečeve pod zemljom,
ali da li je to krivica
stuba što je ušao u tu rupu?
To ne može da se poredi, stub je stvar.
Pa šta? Zar mi nismo isto stvari
na ovaj ili onaj način, Žorže?
Šta hoćeš time da kažeš?
Ko zna!
Evo momka koji neće umreti u ratu.
Tužan prizor.
Ne za sve. Tvoj brat se
zabavljao pucajući u njih.
Pustio si ih da to rade?
Ja nisam šef policije,
Žorže, Ja sam Hrist lično,
poslat ovamo sa sve
većim i većim krstovima.
Tako...
Pokušavam da spasim
nevine, ali ih baš i nema.
Svi zločini su zajednički.
Svi mi učestvujemo u zločinima drugih.
Svi smo mi ubili tvog
brata... i ja takođe.
Možda čak i više od drugih.
Kakav čudan dan!
Šta je sad?
Jedna mi je čarapa plava a druga
crvena! Oblačio sam se u mraku.
Znaš li pitanje na koje
niko nikada nije odgovorio?
Veliko pitanje. -Reci ipak.
Kad češeš muda, u kom trenutku
shvatiš da li je zbog svraba ili
ili zato što ti je lepo?
Imao sam jako naporan dan.
Celog dana me gledaju kao
fantoma, popio sam litar ratafije,
čuo sam svašta, ne znam čak
ni da li sam ih stvarno čuo.
Ali ne žalim. Znam ko mi je ubio brata.
Stvarno? Ko je?
Pa ti si mi rekao,
A to mi je isparilo. Podseti me?
Nije bitno šta sam ti
rekao već ono što nisam.
A šta mi nisi rekao?
Video sam tvog brata i njegovog
drugara žive, sutradan nakon zločina.
Ne, ne, ne, ne.
Koliko je sati?
Šest sati.
Šest sati, ulazimo u prašumu.
Žene, one su željne tih divljih
koji se vraćaju iz toplih zemalja.
Da li je bio dobar moj jagnjeći ragu?
Bolji od onog koji je napravila Igeta.
Pojeo si i moj?
Nikda ne mogu da odbijem.
Zašto si se oženio njome?
Ne znam, pitala me je.
A Roza?
Isto.
Sa njom si bio kad je ubijen Markaju?
Da vidimo, kad je ubijen njen muž,
a, da, čudno je, toliko
toga imam u glavi,
a kad treba da izvučem,
ne mogu.
Zašto me to pitaš?
To je bilo dobro za Rozu.
Ali i za Markajua! On je bio grubijan.
Onaj ko ga je ubio, učinio
joj je veliku uslugu.
Reklo bi se kao čin milosrđa.
Ali to ne može svako da razume.
Ja nisam svako, Lisjene.
Ne, nemoj.
Zašto?
Ne treba.
Kad sažaljevam nekoga, to nije
dobro ni za njega ni za mene.
Zašto toliko kasniš?
Mrtav sam umoran, Roza.
Samo znaš da spavaš.
To je najbolje, osim jela.
Dok spavaš ili jedeš,
zaboraviš stvari koje
ne možeš da promeniš.
Misli o ovome što kažem
i videćeš da sam u pravu.
Ne treba da mislim da te želim.
Šta to radiš?
Molim boga da mi da snagu.
Misliš da uspeva?
Nadam se, inače ne bih mogao da
umočim ni prst u čokoladnu penu.
Opa, uspeva! Zahvali mu.
To je najmanje što je mogao.
BOG MI JE NAREDIO DA
UBIJEM PERONA, LEONELA,
MARKAJUA, PETKA. JA SE
NISAM SLOŽIO, ISUS HRIST.
Ko može da mi kaže, šta
piše na tabli? -Niko gospođo.
Rećiću vam šta je ovo. To
su prve reči Marseljeze.
Allons enfants de la patrie,
le jour de gloire est arrivé,
contre nous da la tyranie,
l'étandard sanglant est levé,
Hajde ponovite za mnom.
Odlično.
Nema mnogo kolača od pirinča a?
Okrepio sam se pre nego
što sam odveo Rozu kući.
Ne tako rano, otišla je.
Još nisi završio?
Što si tako spor danas? -Pijem kafu.
Kad bi samo pogledala,
videla bi da je to istina.
Možeš da je piješ i drugde.
Tek što si mi servirala doručak,
zašto bi trebalo da idem?
Dobro, ostani!
Ja idem kod frizera i
vraćam se tek za jedan sat.
Pitam se kako provodi vreme?
Ne volim da si tu dok jedem.
Kolika je šansa da će se
izbiti rat? 80%? 90%?
Toliko bi želeo?
Želim, dugo to čekam.
Ali ako bude rata,
moraš se boriti. -Misliš?
Svakako. Već prvih dana bićeš
u senegalskoj artiljeriji.
Ali ja nisam senegalac.
Pa šta, crne trupe su udarne.
Sa ogromnim šansama za ubijanje.
Stvarno?
Onda ne želim da izbije.
Ili palim.
Treba mi lova, ali je nemam.
Ali imam prijatelja koji ima.
Prijatelja?
Muža moje sestre.
Nisam znao da ti je prijatelj.
-Lisjene, ako mi nisi prijatelj...
neću oklevati da kažem šta se
desilo noćas između tebe i Roze.
Jadni moj Nono, to
što se navodno dogodilo
noćas između mene i Roze, to nije ništa.
Ništa u poređenju sa onim što
bi se tebi uskoro dogodilo.
Tražim konac i iglu da ušijem dugme.
Jesi li našao?
Budi ljubazan da raspremiš ovo
da to ne mora Igeta, jer
ja večeras neću biti tu.
Nema potrebe da tražiš
novac, ja sam uzeo sve.
Samo da stavim led i dolazim.
Noćas sam sanjala da
se bog prtvorio u crnca
baš u trenutku kad je
Markaju bio na vratima pakla.
Tako da budala ne može da uđe.
Rekao je:"Koji maler, ja ubijen,
moja žena se tuca, a bog je crnac."
Takvi snovi se sanjaju kad
mnogo jedeš jagnjeći ragu.
Gle. horoskop fakira iz Burme!
Gledaj, Ribe, moj znak.
"Uskoro idete na romantično putovanje".
Gde idemo nas dvoje? -Ma ovo
je prošlogodišnji časopis!
Pa šta, reči su još uvek tu.
Misliš li da bismo imali
priliku u drugom svetu?
Ti, ja, Igeta, Nono. Svi ljudi koji su
imali dobre namere a dobili tako malo?
Da li to kažeš zbog mog sna?
Može biti.
Hoćeš li da pođeš sa mnom?
Gde?
Na ribu, kraj reke.
Mislila sam da idemo negde dalje.
Ma ne, treba da jedeš kod
Igete, kasno je. Oh, gori!
Sigurna si da nećeš?
Sigurna sam.
Šteta.
Vidimo se kasnije. -Dobro, ćao.
Ovuda.
Zabrinuta sam. Razbio je sve u
mojoj sobi pre nego što je otišao.
Nikada ga nisam videla
takvog. Poludeo je.
Ne znaš gde je?
Po stoti put ti kažem da nije ovde.
Pazi, možda je u plakaru.
To nije dokaz!
Znaš li gde je otišao?
-Nisam ga videla od juče.
Od juče.
A ovaj šešir na glavi ovog
kretena, je došao sam a?
Znači spavaš sa tim
gadom. Kako odvratno.
A ti sa Nonom?
Ja i Nono, to nije isto.
Volim Nonoa. -Šećer, šećer...
Ne menjaj temu, reci
mi gde je moja lova!
Nemam pojma gde je tvoja lova.
Gde je moja lova?
Jer taj novac je moj. Nije Kordjeov.
Ja sam skupljala dinar po dinar
da zapalim jednog dana.
Zaslužila sam da vidim
Azurnu obalu kao i svako.
Nisam štedela 15 godina da bi me
prevarila mala gadura, upozoravam te.
Ali nikada nisam videla taj novac!
A jesi li videla Nonoove ruke?
Šta sa njima?
Nono ne može da bude loš.
Poslednji put, gde je moj novac?
E pa sada je dosta! Ti začepi gubicu
a ti ako mrdneš, počistiću ono
malo sranja što imaš u glavi.
Šta je rekla? -Ne mozgaj, hajde!
Hajde šta? -Lupi je dobro
pa neće više da priča.
Ne diraj me!
Pusti me gade!
Rećićeš ti meni gde je moj novac!
Mama!
Ne puštaj je da pobegne!
Roza!
Poručniče!
Tramišel, tra kao tralala...
Objavljen je rat poručniče!
Upravo sam čuo na radiju!
Olala, kako tužno.
To liči na Daladjea.
tipično... znao sam...
naravno... Dalardje...
Dobro, dok ne dobijemo
naređenja trebalo bi... pa...
Miči mi se s puta.
Fini su ali malo... trapavi.
Pažnja!
Objavljen je rat između
Francuske i Nemačke!
Opšta mobilizacija!
Lisjene, strašno je. Igeta... Nono...
Znam, bio sam tamo.
Kako to? Video si sve?
Bolje reći čuo. Isto je.
I nisi ni mrdnuo?
A zašto bih? Hoćeš li šolju kafe?
Zašto... me nisi zaustavio?
Nije na meni da te zaustavljam.
To je vaša stvar, Igetina,
Nonoova, Markajuova.
Ako te stavim u iskušenje,
to nije razlog da podlegneš.
Samo pomažem ljudima da
otkriju svoju pravu prirodu.
Ovo je prljav posao Roza.
A to prljavo zadovoljstvo,
može se reći da ga zaslužujem.
Zar te nije stid da to kažeš?
I to je deo prljavog posla,
da uživam u tuđoj nesreći.
Ti si sasvim poludeo!
Ne, naprotiv. Normalno, ja
treba da stegnem bogate i moćne,
ali mi nije dopušteno.
Samo zato što su bogati i
moćni. Onda moram da se bacim na
na siromašne, jadne, crnce.
i mlade devojke poput tebe
čiji mozak je na pogrešnom mestu.
Plačeš li zbog ovoga što sam
rekao? Ne treba. To ničemu ne vodi.
Znaš, ja sam plakao
zbog svega što sam znao.
Ali to ništa nije popravilo.
Ali ti se ne možeš tako lako izvući.
Ne gledaj me tako, jesi li čuo?
Ne mogu da verujem.
Ne mogu da verujem,
Lisjene zašto to radiš?
Moraš da mi pomogneš da se izvučem.
Šta da radim? -Otkud bih ja znao?
I najveći idiot kao Nono zna da
je oružje tvoje, tvoji otisci.
Užasno!
Da, u pravu si, strašno je na izgled.
Ali kad pomisliš na
stotinu drugih stvari:
na decu koja umiru od
gladi, devojke prodate u
roblje za jedno ogledalo,
žensku prostituciju...
a ti počinješ da misliš, zašto
je dobri bog stvorio ubistvo.
Šta je jedno ubistvo u
odnosu na sve te grozote?
A sve to da ti kažem, mala moja Rozo,
da ti je jedino preostalo da pobegneš.
A gde da idem?
Čuj, mogu da ti pozajmim novac za brod.
A za ostalo, verujem da ćeš se snaći.
Možeš da zaradiš novac prostitucijom.
Uzgred, to radiš bolje od
bilo koje žene koju poznajem.
Pošto se više nikada nećemo videti,
voleo bih poslednji put da te zajašem,
čak iako si kriminalac koga juri pravda.
Ma ne Roza. Kako ću sada da se
probudim ujutru da idem na misu?
Ako probaš da me
pipneš, iščupaću ti oči.
Čak iako odem, nećeš
se tako lako izvući.
Čak i da posvetim ceo život tome,
pobrinuću se da ti odseku glavu.
Gledaj ih, smešni su.
Ne smejem se tebi
 nego onim psima tamo.
Znaš li zašto psi njuše svoje guzice?
Kada su psi upravljali svetom,
odlučili su da održe neku vrstu
kongresa da izglasaju novi zakon.
Pas koji je predsedavao je izjavio:
"Čujte, pošto ostajemo ovde nekoliko dana
zbog održavanja higijene, predlažem
da ostavimo naše šupkove u garderobu".
Svi psi su prihvatili.
Ali tek što je sednica počela,
stvori se tornado, diže se oluja,
i svi se šupkovi pomešaše.
Nijedan pas nije mogao da pronađe svoj.
Eto, od tada, oni mirišu
zadnjice jedni drugima.
I postoji šansa da će to
trajati dok je sveta i veka.
Smešno je zar ne? -Vrlo.
Pažnja, pažnja! Večeras policijski
čas, ponavljam policijski čas u 9 sati.
Prekini, nema rata!
Šta? -Nema rata!
Već? -Potpisan je mir u Minhenu.
Proslavljamo noćas na balu.
Čujete li Kordje,
potpisan je mir u Mihhenu.
Šta je njega briga da li je rat
ili nije? Vidite da ga je baš briga!
Ne reci to Roza.
Začepi! Ne želim više
da slušam tvoja sranja.
Nisam mnogo pametna ali vidim
da zataškavaš sva svoja dela.
Moram da nađem smisao, Roza.
Teška si, Roza.
Sumnjaš u moje dobre namere.
Pre deset minuta bih se zakleo
da nema ni malo sumnje u zlo.
ali sada sebi postavljam pitanja.
Kordje, samo jednom se umire,
ali stotinu načina da se umre.
Nadam se da će tvoj biti najgori.
Zašto si napisao ono na tabli?
Jesi li mislio da te ne
volim dovoljno da shvatim?
Ne treba da me voliš.
Nije zbog tebe, već zbog mog posla.
Kada sam sa tobom, ne mogu
da ga obavljam kako treba,
a to sebi ne mogu da dopustim.
Ima na hiljade nesrećnih,
a ja sam samo jedan.
Ako me ne volite, nemojte mi to reći.
Ne moram da znam.
Nisam mogao drugačije.
Ne bojiš se?
Čega?
Onoga što može da se dogodi...
To nije bitno.
U svakom slučaju, ja sam odavno mrtav.
Svetlana Popović
