Ko je?
Poručnik Finli.|Dolazi gore.
Možda bi bilo vredno|saslušati ga, Edna.
Da bi mi mogao pričati o Danu "D"?|Neću da slušam o Danu "D".
Pogledaj šta se desilo mom sinu na Dan "D".
Čekaj, Pegi.|Iseci od Dana "D" do...
..."Nemoj mi pričati o crnom tržištu."
Praviš od mene kučku...
...samo da vršim tvoju propagandu!
Pegi, slušaj ti mene--
Isuse!
Oh, Bil. Keti hoće da ostavi|crno tržište. Bil!
Drago mi je da si se vratio.|Kako je prošlo?
Progleti Pentagon, sve što vide|je crveno! Gde mi je kafa?
Doneću ti za minut.
Toj fufi nemoj više davati uloge.
Treba reakcionar da bi ga glumeo.
Gde mi je kafa?|Zar nemože jeftina SIR da priušti potrčka?
I gde je Roksana?|Obećao sam joj lud provod večeras.
Nazvala je i rekla|da nemože stići.
Hteli bi da se spremimo|i krenemo od početka, G. Verso.
Šta je bilo?|Šta je ovo?
Dva reda koja sam ja napisala.|Ne valja, ha?
Moroski, pusti mene da pišem.
Isuse, dosta mi je da budem|patriota za džabe.
Nemože da dođe?|Jok.
Uredu, Kejti, imaš sreće.
Vodim te u EI Moroko,|poklon od Službe za Informacije o Ratu.
Uredu, Amerikanci,|hajdemo od početka.
1, 2. 1, 2, 3.
Raščistite put.
Molim vas raščistite put.
Gospodine, imamo rezervaciju.
Nema više stolova.|Ali zvali smo...
-...i vi ste rekli--|Žao mi je, nema stolova.
Rekao sam vam--|Ali zvali smo--
Hoću tvoje ime|i takođe zašto nisi u uniformi.
Ovi momci su bili u borbi,|ti fašistički držaču kanapa.
Zdravo, Fred. Bil Verso. SIR.|Ne daj mu bakšiš.
Saznaj mu ime!|-Bili smo sa jednom gomilom ljudi.
-Hej, Verso! Dobri stari Bil Verso.|Hej, Tajni!
Prekinite!|Nemožete to raditi!
Oni su sa nama.
Hajde!
Hvala, Tajni.|Drago mi je da te vidim.
Slušaj, Kejti--|Hej, Džimbo!
Možeš li ti ostaviti svoju|improvizaciju kod kuće bar jednom?
Prolazim.
Šta bi da popiješ?|Znam. Dubone sa ledom.
Dubone sa ledom|i viski, čist.
Evo tvog Dubonea, Moroski.
Biti u uniformi!
Hubel Gardner.
Molim?
Tako se zove.
Dobro. A ona?
Pretpostavljam da taj balans|nauče na brodu.
Naravno. Hajde da igramo.
Šta imaš da izgubiš?
Verovatno ću ići preko okeana uskoro.|Prilično je tajno.
Spasite Španiju!|Zaustavite Franka zarad Svetskog Mira!
Pišite predsedniku Ruzveltu!
Hajde. Uradite nešto!
Spasite Španiju!|Zaustavite Franko!
Zaustavite pokolj nevinih žena|i dece. Učinite nešto!
Pišite vašem kongresmenu još danas.
Kejti, šta prodaješ?
ROTC.
Za tebe jeftino!
Fašisto.
Veslaj, Hubel!
Pravi mirovni miting ...
...bi trebao da pokrije ceo spektar|od ekstremne desnice...
...do ekstremne levice.|Kao što naš sledeći govornik dokazuje.
Predsednica Lige Mladih Komunista.|Njoj ne treba najava.
G-đica Kejti Moroski.
Ipak mi treba najava.
Idi nazad Kejti.
Da, skroz do Moskve!
Još možeš uzeti zajedničko učešće|i voleti Sovjetski Savez!
Šta ima u Kremlju, Kejti?
Kremlj se brine o građanskom|ratu u Španiji. A vi?
Hiljade Španskih civila|su bombardovani i ubijeni.
Samo jedna zemlja šalje pomoć.|Jedna zemlja.
Sovjetski Savez.
K-K-K-Kejti, budi moj d-d-d-drug.
U-U-U-Uredu!
Čega se plašite?
Rusi neće nikog u Španiji|osim Španaca.
Jel to zastrašujuće?
Oni su Komunisti, ali hoće potpuno|razoružanje. Jel to zastrašujuće?
Hitler i Musolini koriste Španiju|kao probu za ono što oni hoće.
Još jedan svetski rat!|Jel to zastrašujuće?
Nego šta nego da jeste!
Ima samo jedna stvar|koje se treba plašiti...
...a to nisam ja, to nije|Liga Mladih Komunista...
..a nije ni crveni bauk.
Budite uplašeni od svakog, svuda...
...ko sada neće ustati|za svetski mir!
Vi ste stvarno...
...stvarno nešto posebno.
Stvarno--|Vi si prelepi.
Ne, stvarno.
Vi ste stvarno prelepi.
Vi ste najbolja...
...najpametnija...
...najpredanija generacija|koju je ova zemlja ikad imala.
Zato ste ovde,|protestvujući za mir.
Protestvuje se na skoro svakom|kampusu u zemlji.
Oni se na to zaklinju. Pokažite|solidarnost tako što ćete se zakleti s njima.
"Odbijam da podržim"--
Hajde. Hajde.
"Odbijam"-Hajde.|Ustanite!
"Odbijam da"— Tako je.|Ustanite. Svi.
"Odbijam da podržim"--
Ne, svi. Svi!
"Odbijam da podržim...
...vladu Sjedinjenih Država...
...u bilo kom ratu koji bi vodila".
Studentsko veće naziva|ovo mitingom. Ja ga zovem...
...protestom za mir.
A ja sam završila engleski.
Nije baš tako smešno.
Fašisti!
Moramo popričati o ovim stvarima.|Čekaj sekund.
Radiš na tome već dva meseca.|Tri.
To je kratka priča--
Frenki MekVej,|nisi smešan.
Znam.|Slušaj...
...da li bi mi učinio uslugu?|Idi na YCL sastanak u ponedeljak uveče.
Nemožeš propustiti sastanak.|Moram.
Priča treba da je gotova do utorka|i jednostavno mora biti dobra.
Vidi ko je ovde,|prelepa Amerika.
Koliko imaš u banci?|-$542.18.
Moguće teme za maturu.
"Karibski odmor," "Groznica džungle"--
Hej, trebao bi ovo da slušaš.
"Nijagarini Vodopadi."
"Trinaest Kolonija",|"48 Država."
"Trinaest Kolonija",|"48 Država"--
Džej. Džej.
Džej. Džej, slušaj.
"48 Država", "Starlight, Star|Bright" i "In My Merry Oldsmobile."
A šta misliš o|"Bread Lines Can Be Fun"?
A šta misliš o|"Staljinovo mešanje"?
Šta ćemo uzeti?|Hamburgere?
Šta misliš o "Maturanti sa koledža|sreću se sa Lenjingradom"?
Baš je zabavna.
Šta ćeš?|Kolu.
Koka-Kolu?|Koka-Kolu.
Izvini.
Svi ste vi dekadentni|i odvratni.
Ma daj, nismo se sprdali s tobom.
Ti se sprdaš sa svime.|Misliš da je politika smejurija.
Sprdaš se sa političarima.
Šta drugo možeš da uradiš?|Misliš da je Franko smešan?
-Franko? Jel ovde?|Da. Franko. On je političar.
On je smešan? Hitler čak ima i smešne|brkove. Zašto ne bi imali Naci maturu?
Pa, razmišljali smo o tome,|ali uniforme svrbe.
Kad dođe revolucija,|možda ćemo imati smisao za humor.
2 hamburgera, 2 čizburgera, 4 kole.
Luk?
Da, u kole.
Ako uporedo pročitam par|vaših priča naglas na času...
...to je zato što mislim da najbolje|učimo iz onog što je dobro.
Ili bar, talentovanog.
Danas ću pročitati,|sa velikim zadovoljstvom...
...zadivljujuće dobru priču|od iznenadnog novog izvora.
Naslov priče je|"Američki smešak."
Napiso je Hubel Gardner.
"Na neki način, bio je|kao zemlja u kojoj je živeo.
Sve mu je bilo prelako,|ali bar je to znao.
Otprilike jedamput mesečno|se brinuo da je prevarant.
Ali skoro svi koje je znao|su bili prevarljiviji.
Ponekad se osećao....
...ustvari nema razloga da se menjamo.
Ali naravo do tada, svi su bili|suviše izgubljeni ili lenji.
Oduvek je bilo prelako."
Problem kod nekih ljudi|je što previše rade.
Meni se obraćaš?
Hoćeš pivo?
Ne pijem.
Jedan gutljaj.|Jedan gutljaj piva.
Pa?
Zašto nosiš svoje knjige sve vreme?|Zato sam prešla ulicu?
Proslavljam.
Šta proslavljaš?
Naterao sam te da pređeš ulicu.
Slušaj, žao mi je, ja....
...nisam ti rekla da mi se|stvarno svidela tvoja priča.
Ti si dobar pisac.
Hvala ti.
Gđa. Simpson se udala za Vojvodu od|Vindsor. U sutrašnjim je novinama.
Odkud to znaš?|Novine još nisu izašle.
Radim na linotipu|dve noći nedeljno.
Nikad ne prestaješ, zar ne?
Pa...
...hvala što si me naterao|da pređem ulicu.
Prodao sam jednu.
Prodao sam priču.
Neznam nikog ko je prodao priču.
Uredu, popi nešto.
Sedi.
Za tvoj prvi roman.
Čekaj malo. Nemoj tako brzo.|Što ne?
Da, što ne?
Trebala si se smejati.
Dobra si bila. Imala si ih.
Mogla si i nastaviti,|da si se samo smejala.
Nije bilo smešno.|Nije to jedini razlog za smejanje.
Ti si puritanac.|Nisam.
Nemaš smisao za humor.|Moja porodica misli da imam.
Zašto si uvek besna?|Ne uvek! Jer neznam...
...studentski homor. Nikad nisam bila|u bratstvima ili sestrinstvima...
...gde, sigurna sam, i smišljaju|sve te gadosti.
To su prilično gadna posla.
Mogu li ti postaviti lično pitanje?|Naravno.
Da li se stalno smeškaš?
Ne.
Ne. Ne.
Za predaju diploma.
Čudna reč za "kraj".
Gđa. Simpson se udala|za Vojvodu od Windsor.
Već sam ti rekla?
Da, jesi.
Drago mi je zbog tvojih novosti.
Nadam se da ću pročitati|tvoju priču jednog dana.
Stavi stopalo ovde.
Sredi ih, Kejti.
Vidimo se, Hubel.
Vidimo se.
Nemoj prosuti po haljini.
Al bih želela šivaću koncesiju|kad budu htele da skrate te haljine.
Drago mi je da ne radimo na proviziju.
Nikad nisam bila na igranki ranije,|osim one što je YCL napravila za Španiju.
Evo ti piće.
Izvoli.|Šta je to, burbon?
Džin je, Kejti. Hajde.
Iz flaše? Baš buržoaski.
Hajde da igramo.|Ne bi trebali.
Nisi trebao da mi kupiš|ni buketić. Hajde.
Možeš li, Frenki?
Franki MekVej, imaš stopalo za igranje!
Hubel?
Hubel?
Eto ti sad?
Svet je mali, zar ne?
Zaspao sam?
Valjda.
Eto ti sad?
Da li bi hteo šolju kafe?
Da.
Kafa.
Stigli smo, mala.|Laku noć.
Laku noć.
Laku noć, Hubel.
Ko god da si.
Ko si ti?
Poslednji je sprat.
Još samo jedan!
Tamo.
Hubel?
Hubel?
Na svoja mesta!|Odbrojavanje!
Odmaknite se....
Hubel.
Hubel, Kejti je.
Nisi znao da je Kejti.
Biću gotova za minut.
Ne moraš.|Uredu je. Volim da peglam.
Al imaš puno traka.
Imaš li aspirina?
Nemam.
Priisni slepoočnice.
Kako možeš da nemaš aspirina?
Uvek jedem kad imam glavobolju.
Imaš li moj sat?|Jel znaš gde je?
Skinula sam ga|i stavila na nadkasnu.
Mislila sam da će ti biti udobnije--
Zato sam....|Evo.
Hvala.
Tvoja kosa.
To je drugačije.
Isravnala (ispeglala) sam je.
Ispeglala si kosu?
Da li boli?
Ne.
Uzmi bar malo kafe.
Ponestaje mi šećera,|ali je kafa prava.
Ne, hvala. Moram se sastati|sa Džej Džejem na vozu.
Ipak, dobro izgleda.
Još si sa Džej Džejem?
Koliko ćeš još biti tu?|Gde si smešten?
U Vašingtonu.
To je dobro.|Moglo bi biti uzbudljivo.
Zašto?
Tamo je Ruzvelt.
Mislio sam da ga je Partija|nazvala zlim huškačem rata.
Odkud ti to znaš?
Još uvek misliiš da slovo|prvog tima znači "moron", ha?
Neki ljudi ispadnu|bolji no što mi mislimo.
Puno ti hvala.|Slušaj....
Ovo je moj broj, a ovo je|kancelarija SIR gde radim.
Ovo je radio stanica.|Jako je teško naći hotelsku sobu.
Kad si u gradu i nemožeš|da nađeš sobu, slobodno....
Bez obaveza naravno.
Hvala.
U vezi sinoć....
Žao mi je. U poslednje vreme|svuda zaspim.
Uredu je.
Nadam se da ti moje hrkanjenije smetalo.
Uredu je.
Volim hrkanje.
Vidimo se Kejti.
Vidimo se, Hubel.
Sretno.
Američko-Sovjetska zabava,|petak uveče u gradskoj kući!
Dođite na Američko-Sovjetsku|prijateljsku zabavu u petak.
Američko-Sovjetska yzabava|u gradskoj kući, narode.
Dođite na Američko-Sovjetsku|zabavu u petak uveče.
Hvala vam. Velika zabava.|Velika zabava u gradskoj kući, narode.
Dođite na Američko-Sovjetsku|zabavu u petak uveče.
Hej, vojniče, zašto|ne dođeš sa devojkom?
Dođite na Američko-Sovjetsku zabavu.
Dođite s nekim.
Dođite na Američko-Sovjetsku zabavu.
Američko-Sovjetska--|Isuse, kasnim na SIR.
Vidimo se kasnije, Poni.
Zdravo!
Glasajte za Tomasa E. Duija!|Moramo zaustaviti FDR.
Uzeću ih ja. Razdeliću ih|tvojim prijateljima. Pomoći ću ti.
Prijave se mogu dobiti|u vašoj lokalnoj pošti.
CDHQ, Amerika.
Možete li ih identifikovati?
Nad Broksom?|25 Bombardera tipa štuka.
Shvatam, gospođo. Da, sećam se|Perl Harbora. Povezaću vas.
Čak I ako je izgubio papir,|još uvek sam u imeniku.
Tek je prošlo nedelju dana.
Sačekajte malo.|Povezaću vas.
Bar se mogao javiti.|CDHQ, America Calling.
Gde da se javi?|Zaposlena si na samo 11 mesta.
Cenzurisao si sve|osim devet minuta.
To je impliciralo da pljujemo na crnje.|A to i radite.
Situacija--|Sad su crnje situacija?
Posle rata, Pentagon misli--
Biće kao i ranije,|rasistička pizdo!
Šta je s njom ove nedelje?|Ove nedelje?
Kako to misliš?|Začepite!
Imam 21 minut mrtvog programa!|Njegova je krivica!
Uredu, uredu! Potpisaću ja.
Hubel?
Gde si?|Grantova Grobnica.
Nemogu da nađem sobu.|Mogu li na tvoj kauč?
Naravno da možeš.|Moroski, imamo--
Bi li, molim te!
Hubel, ima piva u frizu|i čistih peškira...
...a ako hoćeš da odremaš...
...skloni telefon u fijoku od stola.
Kako da uzmem ključ?|Pozvaću kućepazitelja.
Hubel!
Nisam bio siguran kad ćeš doći kući.|Kako si?
Vratiću se kasnije.|Jel možeš da ostaviš ključ--?
Nemožeš. Imam krmenadle i krompir|kiselog sosa i mladog luka...
...i salate i sveže pite.
Napravila bih i pečenje...
...ali nisam znala da li voliš to.|U svakom slučaju, nije bilo vremena...
...pa sam napravila krmenadle|za sve moje bonove za hranu.
A i mora da si gladna,|nisi mogao jesti.
Još nemožeš ići. Moraš ostati na|večeri, i to je to.
Kakva pita?
Tvoj heroj, ha?
Ko?
Nije bio na koledžu|kad nije ništa uradio za Španiju.
Kongres je bio izolacioni u '37--|To bi opravdao Naci-Sovjetski pakt.
Lakše nago bi opravdao|Saveznike kako sede na zadnjicama--
Zašto nemožeš da kažeš dupetima?
Jer nemogu.|Zašto?
Šta će se desiti?
Neznam. Ništa.
Kakva tema za dvoje--|Interesantno je.
Rađe bi pričala o politici.
Sve te kontradikcije.|Da li trebamo u rat, ili ne?
Stljin je za Hitlera.|Staljinje protiv njega.
Sve te političke besmislice,|ali ti izdržavaš.
Neznam kako to možeš.
Neznam kako ti nemožeš.
Ljubomoran si.
Molim?|Jesi.
Zašto si ljubomoran?
Preživeću.
Možda duže.
Ali nećeš napisati još jedan roman.
Mora da si nabavila|jednu od dve prodate kopije.
Pročitala si celo?|Nekako.
Dvaput.
Svidelo mi se.
Jako mi se svidelo.
Šta ti se nije svidelo?
Način na koji pišeš nije problem.
Tvoj stil je predivan.|Ali--
Predivan?
Jeste.
Predivan je.
Ali ti...
...ostaješ po strani.
Znaš na šta mislim?
Nastavi.
Vidiš, ljudi...
...ti ih posmatraš...
...sa rastojanja.
Gde?
U knjizi.
Znam, u  knjizi.
Gde u knjizi?
Budi određena.
U celoj, Hubel.
Ali to je tvoj prvi roman,|i sigurna sam da će drugi biti--
Zašto bi napisao još jedan?
Jer moraš!|Predobar si pisac da ne napišeš.
Jesi stvarno tako sigurna|u sve u šta si tako sigurna?
Naravno.
Ti nisi?
Ne.
Ne. Ne toliko siguran.
Da li su stvari i dalje prelake?
"Na neki način bio je|kao zemlja u kojoj je živeo.
Sve mu je bilo prelako".
Što si to zapamtila?
Uvek sam se pitala|da li će ostati istina.
Ne potpuno.
Šta danas nije lako?
Hotelske sobe.
Budi ozbiljan.
Znaš li da si prelepa?
Ti jesi.
Ali ne treba da budeš preozbiljna.
Neću.
Neću.
Srećna Roš Hašana!
Šta je to?|Kako to misliš šta je to?
Moraš da se vidiš sa|svojim starim drugom Džej Džejem.
Biće zabavno. Možemo svi biti|dekadentni i jesti jaja Benedikt...
...i glasati za republikance.
Ne volim jaja Benedikt.|Stvarno?
Kladim se da si bila mažoretkinja.|Ja?
Hajde.|Ne!
Možda ti bude dobro.
U kakvoj si ti ovo mornarici, Džej Džej?
Zdravo, Hub.
Misliš na sve ovo?|Pripada mojoj tetki.
Jel to ona što svira harmoniku?
Jel ona stvarno svira harmoniku?
Isceđena je na mrtvo.|Nije.
Otišla je preko okeana.|Pridružila se USO.
Najbolji USO?
Hajde.|Znam.
Holivud i Vajn.
Najbolja USO hostesa?
Talula Benkhed.
Nadam se da ti tetka služi pod Patonom.
Možeš se kladiti da je ispod nekoga.
Izvini.
Uredu.
Uredu. Šta misliš o-Gardner?|Čekaj sekund.
Najbolji mali hotel.|Nije fer. Ja nisam bio u inostranstvu.
Ali to je u Švajcarskoj.
Nećemo da pričamo loše viceve.|Sv. Režis u Parizu.
Lepo, zar ne
Izgledaš drugačije.
Zbog kose.|Izravnala sam je.
Šta si?|U Harlemu.
Ja ustvari imam prijatelje u Harlemu.
Naravno da imaš.|Da li bi želela da se nesložim?
Ali koliko već dugo to traje?
Milsim, Hubel Gardner i|K-K-K-Kejti Moroski.
-Ne. Ne, izgleda fantastično.|Sviđa mi se, Džej Džej.
Stvarno se nisi promenila, zar ne?|Nisi ni ti.
Lepa ko i uvek.
Bar za sad.
Sa Džej Džejem sam sada.
Jesi li?
Izvini.
Sećaš se kako je izgledala|u koledžu u poređenju sa sada?
Želite li piće?|Ne verujem.
Šta si radila?|Izgledala je zabrinuto.
To ti radiš. Samu sebe|ubediš da ne pripadaš ovde.
Zbog tvojih drugova se osećam kao da sam|ovde na piću a svi ostali jedu večeru.
Probaj da popričaš sa njima.
Već jesam.|Nisi.
Ti ne pričaš, ti predaješ.
Kakav je ono bio govor o Jalti?
Nikom ovde ne trebaš ti da objasniš.
Zašto onda svi ti vicevi?
Džej Džej je nazvao Ruzvelta|"Jalteški Falcon."
Mislio sam da je bilo smešno.
A prodaja tvog romana Holivudu?|Nadam se da je to trebalo da bude smešno.
Zašto?|Zašto?
Jer si predobar za Holivud, eto zašto.
Možda ću ja biti srećan|da prodam knjigu u Holivudu.
Nikad čak nisi ni bila tamo!
Nije uopšte u tome stvar.|Zar nemožemo da se opustimo i uživamo u zabavi?
Pređeš na politiku a tvoj|smisao za humor leti kroz prozor.
Valjda postoje neke stvari na koje...
...se teško mogu smejati, Hubel.
Žao mi je.
Zadržala sam se u studiju...
...onda sam srela nekoga|sa zabave koga je interesovalo--
Šta? Šta?
Prvih osam poglavlja.
Hoćeš da ih pročitaš, pročitaj ih.|Ali hajde da ih ne diskutujemo.
Uredu.
Ako ti se ne sviđa, treba da kažeš|da ti se ne sviđa i zašte.
A šta ako mi se sviđa?
Konobar?
Uđi.
Kako si?
Dobro.
Jel to novo?
Bilo je u drugoj sobi.
Dobro izgleda ovde.
Biljke baš rastu.
Kako ti je majka?
Mnogo bolje.
Možda ću moći prodati|moju knjigu u Holivudu.
Znam, Džej Džej mi je rekao.
Šta ti misliš o tome?
O životu na suncu cele godine...
...i vožnji na posao u sportkim kolima?
Jedrenju.
Zvuči predivno.
Hoćeš piće?
Ne.
Ne, samo sam svratio.|Bio sam u šetnji.
Hej, hvala.
Volim kako pišeš.
Frenklin Ruzvelt je mrtav.
Većina vas je već čula vesti.
Ali proći će dani,|možda nedelje, čak i meseci...
...za krajnju tragediju,|onog što se desilo u 5.45 jutros...
...da se u potpunosti shvati.
Ono što je posebno dirljivo|je da on neće biti ovde...
...da podeli pobedu|koja je tako blizu.
Jesi otišao da vidiš?
Pričao sam....
Bio je jedan stariji čivek...
...na, znaš onoj čelilnoj|platformi između automobila?
Pomogao sam mu da otvori|velika vrata, trebao mu je vazduh.
Gospode, čak se i ne sećam|kad on nije bio predsednikt.
Četvrti mandat je bio|previše za tog starca.
Treći je bio previše|za mog matorog.
Bar će prekinuti sa vicevima o Elenori.|Neki su bili smešni.
A onaj o Elenori u rudniku|sa brđanima?
Lice joj je bilo|pokriveno gareži, zar ne?
Gareži? Za ime Boga, Džudien,|Elenor je sišla...
...u rudnik i pocrnila lice|ugljem. Brđani su je videli...
...veliki zub je sijao--
Njen muž je mrtav!
Mrtav.
Da, Gđa. Ruzvelt je|sišla u rudnike.
A kad su je pitali zašto,|rekla je, "Ja sam noge mog muža."
Jesi pričao i viceve o bogaljima?|Jel postoji išta a da vama nije smešno?
Izvini.
Ko uopšte smišlja viceve?
Džej Džejev matori.
Gomila materijala za dobar roman.
Ako hoćeš da pišeš o ovome.
Ljudi koji pričaju viceve|umesto da osećaju nešto.
Hajde da se sastanemo svakih pet godina...
...ili svaki put kad predsednik rikne.|Šta god bude pre!
Šta radiš?|Šta mi radimo ovde?
Džej Džej će kupiti tvoju knjigu|i svi ćemo otići u Holivud?
Smiri se.
Mnogo pisaca je otišlo tamo.|Ficdžerald--
On je umro!|Znam.
Nema nikakve veza sa tobom.|Umro je od pića...
-...i ljudi kao ti!|Prokletstvo, prekini!
Žao mu je zbog vica.
Zašto si me doveo ovde?|Nismo li mogli otići da se prošetamo...
...ili da sedimo na klupi?|Nisam hteo da budem tužniji.
Šta fali osećati se tužnije?|Neće pomoći! Predsednik je mrtav!
I sve što se desi na svetu|ne desi se samo tebi.
Ponašaj se pristojno.
Baš me briga kako ću se ponašati!
Onda nemoj. Radi šta hoćeš.
Hoću da odem odavde.
Uredu.
Mislila sam mi.
A šta onde?
Vidimo se, Kejti.
O da, vidimo se.
Laku noć, moja lepotice.|Možeš završiti ujutru.
Razveseli se.
Večeras ću imati veliko veče|i hoću da mislim na tebe kako se smeješ.
Laku noć, Bili.
Zdravo.
Zdravo.
Mislila sam da si poslat preko okeana.
Da li mogu da popričam s tobom?
Naravno.
Slušaj, bila sam nevaljala.|Znam to. Ali sad sam bolje.
Razbesnela sam se.|Dođe mi s vremena na vreme.
To je kao pomračenje.
Žao mi je.|Nemoj se izvinjavati.
Htela sam napravim večeru za izvini.|Mislila sam da napunim friz--
Dosadna sam, zar ne?
Idem u školu za psovanje.
Zvučno izolovana škola.|Stigla sam do J.
Idem na kurs iz smejanja|i studiram Protestantsko kuvanje.
Nemoj.
Jesi završila?
Vidi Kejti--
Molim te nemoj počinjati sa "vidi".|Uvek su to loše vesti.
Mislim da nećemo uspeti, Kejti.
Zašto?
Jednostavno ne mislim|da će funkcionisati, to je sve.
Bila sam prelaka za tebe.
Laka?
Ne mislim u seksu.
Mislim laka kao|što je sve za tebe.
Stvarno misliš da si laka?
U poređenju sa čime?|Stogodišnjim ratom?
Toliko si spremna za svađu,|da nemaš vremena da razumeš.
Protivnapad, politika,|revolucija, cilj!
Za tebe je to uredu.|Pa nastavi tako. Divim se tome.
Do određene granice.|Tako je!
Uredu, uredu! Nemoraš objašnjavati.|Shvatam. Shvatam.
Ja se ne uklapam se kod Bikmana,|ustvari je to problem.
Misliš da o tome pričam--|Da!
Bez zahtevanja, samo zabava, smejanje.
Dobro! Idi! Idi I provodi sekod Bikmana.
Hteo si da završiš kao džentlmen,|jesi. Izlazi sad!
Smirila sam se, Hubel.
Možeš ići.
Ja sam.
Hubel....
Čekaj malo, sačekaj.
Nemoj prekinuti.
Slušaj, Hubel...
...ovo je pomalo neobično.
Znam da ne treba da se izvinjavam|za ono to sam rekla jer...
...znam da ti znaš.
I...
...takođe znam da ti...
...ti znaš da ja i nisam baš|bright-eyed and bushy-tailed...
...kao što Džej Džej kaže.
U svakom slučaju, neobično je to...
...to je ustvari  molba,|znaš, usluga.
Vidiš, ja nemogu da spavam, Hubel...
...tako bi mi pomoglo|kad bi ti mogao....
Pa, kad bi imala sa nekim da pričam.
Znaš već, kad bih imala|najboljeg prijatelja ili tako nešto...
...da pričam o tome sa njim.
Samo što si ti moj najbolji prijatelj.
Zar to nije glupo?
Jako glupo.
Ti si najbolji prijatelj|kojeg sam ikad imala.
Tako bi mi pomoglo kad bi|došao i proveo noć samnom.
Hubel, obećavam|da te neću pipnuti...
...ili preklinjati...
...ili sramotiti.
Ali moram da popričam sa najboljim|prijateljem o nekome koga oboje znamo.
Da li bi-Hubel, možeš li,|doći ovamo momentalno, molim te?
U ormančetu ima tableta za spavanje.
Evo.
Jedna nije dosta?
Ne.
Plašim se.
Uzmi ih.
Hoćeš li ostati dok ne zaspim?
Stvarno mi je žao.
Ali zato služe|najbolji prijatelji.
Zar ne?
Hoću nešto da te pitam.
Nadam se da me ovo neće napiti|umesto uspavati.
Nemoj piti kao vodu.
Jer zato što nisam|dovoljno privlačna?
Ne nagađam.
Znam da sam privlačna.
Na neki način.
Ali...
...nisam privlačna na--
Nisam privlačna na pravi način.
Jesam li?
Mislim...
...nemam pravi stil...
...za tebe.
Imam li?
Budi drug.
Nemaš pravi stil.
Promeniću se.
Nemoj. Ti si takva kakva si.|Imaš svoj stil.
Ali onda neću imati tebe.
Zašto te nemogu imati? Zašto?
Jer se previše forsiraš.
Svaki prokleti minut.
Nema vremena za odmor|i uživanje u životu.
Sve je preozbiljno.
Forsiram se jer|hoću da stvari budu bolje.
Hoću da mi budemo bolji,|ti da budeš bolji.
Naravno da pravim talase.|I dalje ću ih praviti...
...dokle god ne postaneš|sve što treba da budeš.
Nećeš nikad naći nekog ko će|verovati u tebe ili voleti te ovoliko.
Znam to.|Pa onda, zašto?
Ti misliš ako se ja vratim|da će sve biti uredu ko magijom?
Šta će biti drugačije?
Nećemo biti dobro. Oboje ćemo izgubiti.|Zar ne bi mogli oboje dobiti?
Sviđa mi se Holivud.|Sviđa mi se Alis Fej.
Nemoj. Nemoj. Ne, molim te.
Neko se već budi.
Zar ti se ne spava?
Tebi se spava.
Premoren sam.
Ti očekuješ previše, Kejti.
Ali vidi šta ja imam.
Isuse! Tvoj režiser živi ovde?
Ustvari, on živi kod garaže.|Sluge žive ovde.
Kako može da radi ovde?
Bisinger ne radi,|on je režiser.
Dok god ti budeš pisao u Frencuskoj|do sledeće jeseni, ne interesuje me.
Svi su ovde.|Svi koji nešto znače.
Nema klizališta?|U podrumu je.
-Hubel!|Zdravo, Džordž.
Džordž Bisinger.|Drago mi je da si došla.
Moja žena, Viki.
Kako si?|Kajt je, zar ne?
Kejti je.
Hoćeš da ti donesem piće?|Ne, hvala.
Rea!
Hoću da te upaznam sa mojim menadžerom.
Kako se priča, najboljim u gradu.
Da sam odličan menadžer,|da li bi bila menadžer?
Drago mi je.|Ti misliš da su to lopte za kroket...
...ali to je njena kolekcija|smanjenih glava.
Da li si videla|Bisingerovu kolekciju?
Misliš da ovi Holivudski intelektualci|planiraju da smene vladu?
Ne bi mogli smeniti|Luelu Parsons.
'37, u Minhenu,|Hitler je takođe bio smešan.
Paula Reisner,|naš lokalni pesimista.
Izvini. Žao mi je.
Dolaze da istraže|sve nas komunističke podrivače.
Samo idi da kupe izborne poene.
Znate da teraju ljude da tajno svedoče.
Skotovi.
Možda. Ali nemožemo pisati čak ni|našem kongresmenu. On je u komitetu.
Ti si na redu, Džordž.
Alisa u Zemlji Čuda. Hajde.|Hvala ti.
Zašto nisi kući da praviš|scenarij brilijantnim?
Slušaj producenta.|Ti to čak ni ne razumeš.
Drago mi je da si došao.|Htela sam da te nazovem.
Pravim rođendansku žurku za Džej Džeja.
45, ha?|Morate doći kao braća Marks.
K-K-Kejti, ti možeš kao Karl.|Još uvek mucaš?
Neću ja doći kao Gručo.
Dođi kao Harpo, tako nećeš|moći da pričaš.
Mislim da ti je režiser idiot.
Previsoko? Prenisko?
Pokušavaš nešto da mi kažeš?
Šta? Ovde je?|U sobi? Gospode Bože!
Da kontrolišem misli.|Cenzura.
Hajde da ne dramatizujemo.|Sve će se to stišati.
Taj red je potreban.|To je svrha cele scene.
Smisao bolje pokažu|plesači u crvenom, belom i plavom.
Nema plesača u njegovoj knjizi.|Namožeš imati plesače samo tako.
Ma daj.
Bruks, ako ovo organizujemo,|moraš razgovarati.
Nemogu pred--|Hajde, Bruks.
Biće predivno ako budeš.|Ja ću pisati, uredu?
Ne razume on.
Ionako mi se nikad nisu sviđali njegovi filmovi.|"Honk-honk," reče patka.
Pozvonili ste?|Vaša želja je za mene zapovest.
Jutros sam upucao|slona u mojoj pižami....
Za čime si gladan? Šta hoćeš?|Gladan sam tvog odsustva.
—sastanak kod mene u subotu.
-Džordže, da li je Paula Rajzner komunista?|Neznam. Zašto?
Samo nešto što sam čula.|Slušaš pogrešne ljude.
Come on. I have an early day.
On misli da je Bisinger upravu.|Kako se usuđuješ--
Hej.|Hej, šta?
Možeš li prekinuti?|Ovo ispada na francuskom.
Možda Bisingeru bude bolje na francuskom.
Probaj ovo.
Kakvo je?
Odlično.
Učiću francusko kuvanje|dok ti ne završiš roman.
Mnogo si razmišljao o tome?
Ne, ne puno.
Pa, dosta je teško ovde.
Ali dok smo udobno|smešteni u ovoj vili....
Šta je s tobom? Jesi pročitala|neke dobre knjige u poslednje vreme?
Ne, ali sam napisala dve kritike o knjigama|koje još nisu bile napisane.
Dobićeš nogu.|Vratiću se neurohirurgiji.
Ionako nikad ne čitaju moje rezimee.|Samo me plaćaju za njih.
Zašto ne daš otkaz? Ipak, to je--
Pravim lepo gnezdo za Francusku.
Italija.|Francuska.
Španija?|Nikad.
Možda Kina.|Tamo se odigrava moj lažni rezime.
Kina?
Javnosti je dosta zapadnjaka.|Krajnje je vrema za istočnjaka.
Imaš li naslov?
Ševuos! Znak uzvika.
Zvuču dopadljivo.
Kibuc Kineskih jevreja|koji žive u polju pirinča.
A on--?|Ne, ona kuva komunistima paštete sa pirinčem.
Njemu padne na pamet--
Da ih zove matzos.
Pročitao si knjigu!
Unazad.
Imam vic za tebe.
Nemogu podneti još jedan.
Grlata jevrejska devojka...
...iz NJujorka,|dolazi na Malibu, Kalifornija...
-...kaže svom divnom gojšeru...|Dobra aliteracija.
...da je trudna.|I...
...a on je pogleda i....
Šališ se?
Nemoj se plašiti da pipneš.|Ne plašim se.
Tvoja je, Kejti, dušo!
Uredu, još jednom.
Gladna?|Odgovori na pitanje!
Nemate prava da me|terate da navodim imena--
Naredniče! Odvedite svedoka.
Upravo ste čuli eksperte današnje...
...sekcije kuće Ne-Američke....
Napraviću salatu.|Hvala.
Pazi, farbi treba zauvek da se osuši.
Bićeš na Beverli Hilsu do tada.|Francuskoj, ne Beverli Hils.
Ne ako Hubel dobije posao na kome radim.
Kakav posao?
Još tri filma. Pod uslovom da ovj uspe, naravno.
Misliš li da je zainteresovan?|Iskreno se nadam.
To će značiti mnogo više novca, Kejt.|Ti i Hubel bi mogli živeti u stilu.
Mislila sam da jesmo, Rea.
Pop mi je posalo spisak imena.
" Za mog unuka, sledeća imena su uredu:
Tomas Džeferson Gardner,|Solomon David Gardner...
...i Judžin V. Debs Gardiner."
Šta ako bude devojčica?
Ako bude devojčica, ima samo|jedno, ime moje majke.
Da, koje je to?
Rakel.
Tako da, drži palčeve.
O čemu je ovaj film?
Kaubojcima i indijancima.
Ne previše glasno. Bruks je napisao.
Večeras, Indijanci su pozitivci.|Možeš li to da uradiš?
Pa, to je Ne-Američki,|ali možemo probati.
Mislim da sam dovoljno miran.|Vicki, počnimo.
Ne pokušavaj onaj trik sa naočarima.|Znam kada spavaš.
— najbolji vestern koji sam ikad pročitala.
Eno ih.|Hej, Velez i Jolanda.
Sačuvao sam mesta.|Hvala ti.
Nismo ništa propustili?|Bravo, Flojd.
Kako je moje kumče?|Veoma srećno.
Moj Bože.
Šta se dođavola dešava?
Šta je to uradilo, Džordže?|Tvoj Pikaso!
U čemu je problem?
Testiranje. Shvatate li?
Šta se dođavola dešava?
Snimaju nas.
Hoćete li prekinuti tamo gore?|Flojd, prekini!
Ne čuje te.
Floyd, sačekaj!
Tužiću vladu SAD-a zbog te slike.
Moramo nešto uraditi još večeras.|Imaš li advokata?
Zar nebi trebali da mu kažemo šta se desilo?
Kako da znamo da i ova soba nije prisluškivana?
Ova zemlja nebi poverovala ovome.|Nikad neće saznati o ovome.
Nesmemo dozvoliti da se ovo dogodi.|Mi imamo prava.
Zar studiji nemogu nešto uraditi?|Moramo nešto uraditi. Mi.
Bisinger kaže da ova scena nije neophodna.
Rekao sam mu da nije u pravu.
Šta ti misliš?
On je režiser.|Ti si producent!
Polako?
Da, polako.
Hej, Hub.
Znaš li šta se dešava u tvojoj kući?
Naravno.
Znaš?
Odbacivanje vlade, pretpostavljam.
Da vidimo, nedeljom je odbojka....
Da, vole da odbace vladu ponedeljkom.
Idu u Vašington da govore sa komitetom...
...o osnovama prvog amandmana.
Molim?
Misliš li da iko zna šta piše tamo?|Kejti zna.
To je sigurno.	
Neki glumac mi prilazi...
...i kaže da ova rečenica nema smisla.
Šta ti misliš?
Ako odu, to će doneti još problema.|Možda neće imati poslove kad se vrate.
Šta hoćeš od mene?	
Reci Kejti da se ne meša u to.
Ti joj reci.
Hoću.
Kupiću karte za to.
Da li bi joj samo rekao da ne žuri?
Naravno. Reci Bisingeru da ne žuri.|Ti si producent.
Šta te jede?
Ništa. Rat je završen, jel da?
Filmovi....
Shvataš li da je ovo prvi posao koji imamo?
Sportska stipendija.|Zar se to ne računa?
Ne računa se, prika.
Pa onda, oficir,|sletanje aviona, Južni Pacifik?
Ne.
Zašto? Plaćani smo 150$ mesečno.
Ne računa se.
Hoćeš piće?|Ne.
Ima mali problem kod kuće.|Moram da zadržim svoje vijuge oko sebe.
Stara Kerol En.
Ne primaj nikakava sranja.|Nama.
I svim odsutnim prijateljima,|generacija '37.
Jeli ovo kuća Gardnerovih?|A ja sam baštovan.
Kako si?|Uredu, zasad--
Tvoj ljubavnik puši, bez sumnje|da nadoknadi ekstremnu niskost.
Ima ogromno srce i nikakav smisao za humor.
Otkrio si nas.
Naziva se Bruks Kropatkin,|ali to nije njegovo pravo ime.
Koje je?|Karpenter.
Karpenter! Ko ti je to rekao?
Džej Džej. Sa kojim nisam pio...
...pošto on više ne pije|zbog problema kod kuće.
Pa, Kerol En ima 33 godine.|Nije joj još puno ostalo.
Pa, svi imamo 33 godine, praktično.
Ne ti. Ne dete sa kviza.
Koliko ti je bilo, 16 na koledžu?
Šta će se dogoditi?
Ideš u Vašington.
Mislila sam sa Džej Džejem i Kerol En.
To je druga kuća. U ovoj kući,|žena ide u Vašington.
Povešćeš bebu sa sobom?
Mislila sam da bih mogla.
Ništa kao rano obrazovanje.
Želala bih da nauči da se ne plaši.
Nju?
Njega.
Zašto ne pođeš sa nama?
Na neki način smo tamo gde smo i počeli?
To nije tačno, Hubel.
Uredu. Zašto nebismo svi ostali kući?
Nemogu.
— I naveo imena 14 svojih kolega glumaca.
Opisao je njihove brojne povezanosti...
... sa podrivačkim organizacijama.
Desetorica od prvobitnih 19 koji nisu hteli da svedoče....
I eno ga...
...Džek Armstrong,|sve-Američki dečak.
Hej, izgledaš dobro.|Mrzim to!
Meni se sviđa!
Nije li ona usamljena?|Američka lepotica.
Vidi je. Zaboravio sam.|Baš je prodrla do tih ljudi.
Pogledaj neka od tih lica.
Zaboravio sam o tome.
Prelepa je.
Iscrpljena sam.
Imate li ikakvih komentara u|vezi sa Holivudskih deset?
Idu ka mučeništvu zarad ničeg|osim njihovog uništenja.
Drže se do principa.
Ako vam se ne sviđa ova zemlja, napolje!
To je moja zemlja takođe!
Mogli su sve poreći.
Nisu hteli.
Možemo li ovo uraditi negde drugde?
Zašto si ovde?|Možeš biti stavljen na spisak.
Odbijam da budem zastrašen.
Pa, ona desetorica misle isto tako.
Slobodan govor je jedino o čemu govorimo.
Oni se bore za tvoja prava|da snimiš kakav god želiš film.
A ti se jednimno šepuriš ovde|govoreći jednostavne parole.
Možemo li dobiti izjavu od gđe Gardner?
Hteo bih da pitam ove ljude šta misle|oko čega smo upravo vodili rat.
Čega se vi ljudi plašite?
Umukni, komunistička kučku!
Vas dvoje sačekajte ovde|dok se gužva ne raziđe.
Jesi li uredu?
Krvariš.
Dobro mi je.
Uvek je zabavno čekati vozove, znaš?
Žao mi je, Hubel.|Stvarno nisam ovo očekivala.
Ti takođe nisi očekivala|šansu da otkucaš svet.
Jel to što misliš da radim?|Nego šta.
Ne otkucavam svet.
Samo se držim do nečega u šta verujem.
Zar te ne ljuti kad|Bisinger ismeva one ljude?
Zove ih mučenicima|samo zato što imaju hrabrosti...
...da se bore za svoja prava, njegova prava, tvoja prava!
Nemamo mi nikakva prava.	
Nikad nećemo imati slobodan govor.
Nikad ni nećemo|ako ljudi ne zauzmu stav.
Nikad ni nećemo imati, |jer su ljudi suviše uplašeni.
Ovo nije koledž.
Ovo je politika odraslih, Kejti.|I ona je glupa i opasna.
Govoriš mi da ćutim zato što je opasno?
Govorim ti da je uzalud.
I da će ti ljudi jedino da nastradaju.
I da se ništa neće promeniti.
I posle zatvora, polse|5-6 godina loše krvi...
...kada je praktično za fašističkog|producenta da unajmi komunističkog pisca...
...jer je njegov film u nevolji,|on će to uraditi.
Praviće filmove, jesti, igrati tenis...
...nabacivaće se ženama jedan drugom.|Zbog čega je iko išao u zatvor?
Zašto? Političko pljuvanje?	
Govoriš mi da zatvorim oči i|gledam kako ljudi bivaju uništavani...
...da bi ti mogao da radiš|u gradu koji nema dovoljno kičme...
...da se drži do ičega osim dolara!
Govorim ti da su ljudi mnogo važniji|nego prokleti lov na veštice.
Ti i ja. Ne razlozi.|Ne principi.
Hubel, ljudi su njihovi principi.	
Glavni u stuudiju su obrnuli svoje stavove...
...i svaki zaposleni koji...
...je neprijateljski svedok|pred komisijom biva...
...otpušten.
Isuse.
Znači sada imamo zvaničnu crnu listu.
Otvorena je sezona na lovce veštica...
...i glinene golubove.
A sada je problem kako|da uverimo javnost da...
...je glineni golub heroj.
Ti si kao ove proklete palme.
One ne pripadaju ovde.|I one su donesene ovamo.
Ubeđena sam da i one|to takođe ne vole.
Šta ako on voli, Paula?|Šta je tebi važnije?
On.	
To je tvoj izbor, Kejti.
Pozdravi ga i od mene.|Hoću.
Hvala, Paula.
To nije refleksija ni na šta|osim da si nova u ovoj...
...filmskoj tehnici.
Pogotovo za romano pisca.|On je suviše blizak svom radu.
Nisam ja romano pisac.
Želim da mislim o sebi...
...kao scenaristi.
Hoću da budem sa tobom.
Znam kakve promene treba napraviti.
Ali možeš li ih napraviti?
Niko drugi ne razume tu priču.|Niko je nezna. Moja je.
Moja.
Znam odakle ona dolazi.
Znam šta je njena srž.
Sećaš li se onih par dana|pre nego što je rat počeo.
Pre nego što smo morali da se promenimo--|Ne gubiš ono što ja znam o tome.
Radi samnom.
Radi samnom pažljivo, dobro.
I znam da dijalog iz knjige usporava film.
Ali ja to mogu popraviti.
Učim brzo. Uvek sam.
Stvari dođe--
Isuse, mogu to uraditi.
Znam šta ti hoćeš.|Znam koji je tvoj koncept.
Napraviću tvoje izmene.
Pusti mene.
Bez ikakvog otpora?
Ne.
Bez otpora.
Loša vremena?
Nemože sve biti loše.
Kako ide film?
Loše.
Vraćam se nazad u Njujork.
Njujork.
Kada odlaziš?
Ne do sutra.
Ratosiljam se nekih stvari iz stana.
Ima nešto šampanjca.
Za srećan put.
Pa, postaje bolje.
Bolje...
To je krajnje neuobičajeno.
Kada je sporo izgleda neophodno da bude sporo.
Naravno sa publikom....
Hvala ti Paula, draga moja.
Popiću Brendi u krevetu.
Nastavićemo sutra.|Laku noć, Paula...
...Hubel, Džej Džej, tiha Kejt.
Hvala ti Flojd.|Hvala ti puno.
Laku noć, G. Bisinger.
Džej Džej, hoćemo li uzeti malo vina?|Reći ćeš mi svoje probleme...
...a ja ću ti reći kako je|ne-Američki džentlmen...
...ponudio da mi da neka imena|da spomenem u Vašingtonu.
Čuvaj se draga.
Iskren prema životu.|Tako iskren prema životu.
Biću budan kasno, ukoliko hoćete|da navratite kad budete išli na plažu.
To je bio doživljaj za pamćenje.
"Tako iskren prema životu."
Jedina slika koju nije razbila je Potemkin.
Verovatno je lezbejka.
Nije.|Ima dvoje unuka.
Kejti, kada umreš,|i dalje ćeš biti dobra jevrejska devojčica.
Da li si ti i dalje|dobri nežni dečak?
Nikad nisam ni bio.
Samo sam tebi tako izgledao.
To nije istina.|O, da jeste.
Kada voliš nekoga, od Ruzvelta|do mene, postaneš gluva, glupa i slepa.
Ne slepa, Hubel.
I sigurno ne glupa.
Ko ti je rekao?
Prijatelj.
”Dobar” prijatelj.
Pa, ovo je prijateljski grad...
...ako nemaš protiva da|tvoji prijatelji informišu o tebi.
Pretopstavljam da ćeš|reći da ti neznači ništa.
I neznači.
Tvoj film će biti hit, Hubel.|Čestitam.
Ali tebi se ne sviđa.
Recimo da ga cenim.
Šta ti se nije svidelo?
Jeste li završili za večeras?
Da.
Hvala vam.
Zašto si morao otići sa njom?
Recimi da nisam dovoljno dobra.|Reci mi da pričam previše.
Ne sviđa ti se moj parfem,|moja porociva, moje pečenje.
Ali nisi morao da se vratiš|na Bikman, zar ne?
Kejti, ono što nije uredu sa nama...
...nema veze sa drugom devojkom.
Odustani.
Molim te.
Ne mogu. Mrzim šta si|uradio sa svojom knjigom
Mrzim film.
Mrzim palme.|Želim da pada kiša.
Hoće da....
Hoću....
Šta?
Hoću da se volimo.
Daj mi pivo.
Dolazi kapetane.|Izvolite.
Šta dođavola. Nema veze|ionako. Ona nije bila nešto.
Nemoj biti aljkav.|Imali ste dobrih dana.
To je zbog ruma.
Nema opravdanja.
Nije kao, znaš...
...izgubiti nekoga kao Kejti.
To bi bio gubitak.
Najbolje subotnje popodne?
1933, Kada je "Brute" Holand|povredio koleno.
Najbolji mesec?
April.
Najbolja godina?
Najbolja godina....
1944.
Ne, '45....
Neverovartno je kako|ti se odluke nametnu.
Nikad nisi ni hteo da završiš knjigu?
Neznam.	
Nikad nisam mislio da ima puno smisla.
I nikad nisi stvarno želeo da ideš u Francusku?
Ne, nisam. Ti si htela da idem.
O, momče.
O, devojko.
Jesi li uredu?
Nebi li bilo lepo da smo stari?
Preživeli bismo smo sve ovo.
Sve bi bilo lako i nekomplikovano.
Onako kako je bilo kad smo bili mladi.
Nikad nije bilo nekomplikovano.
Ali je bilo lepo.
Nije li?
Da. Bilo je lepo.
Hoćeš mi učiniti jednu uslugu, Hubel?
Otani samnom dok se beba ne rodi?
Još cveća za vas Gđo. Gardner.
Mislio sam....
Lepa soba.|Da, jeste.
Jesi li našla oca?
Volela bih da se zove Rejčel
Dobro.
Jesi li je video dosad?
Mala je.
Sredio sam stan.
Nije ti više izravnana!
Molim?|Tvoja kosa.
Ne, nije.
Lepa je.
Hvala ti.
I dalje udata?
Naravno. Šta ti radiš u NJujorku?
Pisao sam TV šou.
Stvarno?
To je iskustvo.|Dešava se tako brzo.
Snimiš za dan,|uživo, u programu.
Svi u konstantnom stanju panike.
Sećaš se kakav je bio radio.
Ista stvar...
...samo sa kamerama. I ludilo!|Čine odličan komični roman.
Zvuči lepo.
Taksi vam je stigao.
Kasnim užasno.|Molim te nazovi i dođi na piće?
To je jedini David X. Kohen|u imeniku.
Šta znači "X"?
Jedini David X. Kohen u imeniku.
Žao mi je što kasnim.|Kako napredujemo?
Odlično.|Imamo 122 na onom.
I Čarlin je zvala.|I njoj ide odlično.
Sjajno.|Odlično.
To je dobro takođe,|zar ne misliš tako?
A Ajlin?
Nikad ne odustaješ, zer ne?
Samo kad sam apsolutno primorana.
Ali jako dobro podnosim poraz.
Bolje nego ja.
Pa ,imala sam...
...više vežbe.
Devojka ti je divna, Hubel.
Dovedi je na piće kad dođeš.
Ne mogu doći, Kejti.
Ne mogu.
Znam.
Kako je ona?
Ona je jednostavno lepa.
Bila bi tako ponosna na nju.
Drago mi je.
Jel on dobar otac?
Da. Veoma.
Dobro.
Vidimo se, Kejti.
Vidimo se, Hubel.
Zabranite bombu!
Pridružite se hiljadama Amerikanaca|koji protestvuju zbog korišćenja....
