ZOMBIFEJT
Novi način lečenja za hronični zombitis
Zombifejt ponekad prouzrokuje infrakt, unutrašnje krvarenje, jaku 
mučninu i smrt. Za ostale informacije obratite se lekaru.
Žive u pijaćoj vodi.
Kolonizuju naše telo.
Oni kontrolišu.
Dok na kraju ništa ne ostane.
Crvi preuzimaju kontrolu.
Sam, bez oružja,
na ivici ludila,
jedan matori čovek ide gradom...
tražeći jedan par papuča ovde.
Glupi zombiji, samo lutaju 
u gradu tražeći problem.
Ne mogu oni ništa, Fred.

Nemoj pustiti da postanem takav kao ovi, čuješ
Gde ćemo naći jelo?Sad već nije daleko.
I naći ćemo jedan novi par papuča.
Ovi korišćeni već su totalno 
otrcani.
Nisi gladan? Šta kažeš 

Već dva dana nisi jeo.Koga to interesuje, da me noga boli?
Kad bi znao, gde je 
tržni centar...
Ima tamo jedna prodavnica papuča. Ako ima
tržnog centra, tamo onda ima i zombija.
Napred!
Treba mi nova papuča.
A ručak?Prvo papuča!
Pod kojim pravom zapovedaš?Nemoj ići u tržni centar!Nemoj piti vodu,
nemoj prati ruku, ne pričaj glasno,
bla, bla.
Ja samo pokušavam da pazim na

Tamo su.

Hajde, tom ulicom, brzo!Brzo? Nisam ja trkačka kola.
U redu, limeni golube.

Rekao sam, nemoj praviti buku.Ne znam. Kazaću,
da si psihopata.
Ne smeš. Posle svega

Upali smo u zamku, Okvire.
Treba da razbijemo par lobanja.
Nemoj već! Neću više 

Sad sam očistio.Ćuti i radi svoj posao, olovna glavo.
Moramo da ubijemo svakog zombija?

Šta kažeš da ih pozovemo na 
ručak i da popričamo?
Pazi gde staješ, Fred!

Beži, matori!Jedi gvožđe!
Trči, Fred!

Pazi!Hej, ovo nije Bob, tvoj

Bob? Kakav Bob?
Meni su svi isti.
Oprezno, Fred. Drži rastojanje.

Molim vas, pomozite! Ugrizli su me!
Ma nemojte mi reći.
Kaži joj da ne dođe 

Ne može se to nekako zaustaviti?
Idite odavde.
Vi ste sestra, izmislite nešto.
Ako su crvi ušliu njen mozak, onda je gotovo. Otarasi

Pomozite! Neću ovako da umrem.
Pa dobro, pratite me.
Vidite šta je. Zombiji 
ne mogu da odole tržnom centru.
Sad sam došla odatle, tamo su me ugrizli.
Hoćete protivotrov, damo?
Šta radiš,

Prvo uđite tamo i nabavite mi par 
papuča. Boli me noga.
Posle ćete dobiti protivotrov.
Nemam vremena za igru.
Sad treba taj protivotrov. Već osećam
kako puze prema mozgu.
Samo donesite te papuče.
Vi ste brži od jednog matorca.
Rekli ste da ima leka.
Gde je?
Kaži da ponovo treba da je ugrize jedan zombi.

Treba ponovo da vas ugrize jedan zombi.
To je lek.
Papuče!
Dajte protivotrov. Pre nego što bude kasno...
Pa toliko o novoj papuči!
Bedni ološu, sviđa mi se tvoj stil.Mogli bi da odemo iz ovog zaraženog 

Nisam zato došao dovde,
da se vratim praznih ruku.
Opet ta papuča! Ozbiljno ti kažem,

Mogli bi već nešto jesti?

Veruj mi, Fred. Nema benzina.Kao ni u ovim ostalima.
Pazi, iza tebe!Do vraga, matori!
Mislio sam da ste i vi od onih.
Tako gadno izgledam?
Šta traži jedan matori, sam ovde napolju?
U najtrulijem gradu u svetu?
Ko je rekao da je sam?Hoću da kupim jednu novu papuču.
Papuču? Vi ste totalno poludeli?
Ne osećate smrad zombija?
Nos mi već nije takav kao ranije.
Kao ni moje sećanje. A od ove papuče  
jednostavno poludim.
Ne znate gde ima u blizini
prodavnica cipela?
Ne. Ali znam gde je ludnica.
Odneću vas zajedno sa papučom.
Još uvek se brinete zbog svoje papuče?
Pitaj ga jesu li ga ugrizli!Ugrizli su vas, gospodine?
Zovem se Džon i ne. A vas?
Izgledam ja tako kao da su me ugrizli?
Spasiću vam usrani život,
ali šaržer počinje da se prazni.
Monstrumi bez mozga!
Pokret, matori!
Požurite, prazna je!
Tu ćemo biti bezbedni jedno vreme.
Ne znam da li je mesto ostalo čitavo, 
ali hrane ima dovoljno.
Poslužite se.
Proverili ste vodu, da nema slučajno crva?
Ne pijem vodu. Ima tu mleko u kesi,
sok od narandže, gusti sokovi. Birajte.
Čuli ste već o sapunu?
Sapun? Zbog čega?
Ja ne osećam ništa.
Pitaj ga ima li kola.

I jedi nešto!Nemoj ti meni kazati šta   
da radim! Ovde ja zapovedam!
Imate li kola? Kome ste pričali
maločas? Ugradili su vam mobilni 
ili ste samo poludeli?
Šta, kako? Ovo je Okvir za hodanje, 
moj stari ortak.
Pričate okviru?
Da pogodim, još vam i priča.
Kaži da se šališ!Samo sam se šalio.
Ja mislim da vam fali par dasaka.
Jeste li se već osećali tako da 
ne kontrolišete ništa?
Da vidite šta se dešava, ali ne možete  
preduzeti ama baš ništa?
Očigledno da tamo gore nije baš sve kako treba.
Sigurni ste da nemate crva u mozgu?
Jer ako jeste, isteraćemo ih odatle.
Smirite se, Džone.
Da li bi ja pričao da imam špagete 
umesto mozga?
Mislim da ne.
Ali ipak imate neki čudan miris.
Znači, ne smeta vam?
Ovo je slobodna zemlja, nema vlade
ko da vas prisiljava na nešto. Samo zombiji.
Ovi idioti nas nisu znali spasiti. Non-stop
samo bitke za zemlju, za vlast, za novac...
Pogledajte šta se desilo!
Ali ne interesuje me više.
Nemojte ni da nastavite, Džone.
Neću da slušam.
Ako se ne varam, zombiji još

Imate li porodicu?
Svi su već mrtvi. Crvi su ih pobedili.
Postali su podivljali leševi.
Samo jednu stvar ne razumem. Kako 
mogu da se kreću kad su jednom već mrtvi?
Srce im sigurno lupa. Kako je to moguće?
Otkud ja to da znam?
Samo me interesuje kako im je?
Da li zombiji imaju osećanja?
Slušajte, nemam ja vremena za ovo!
Pitajte vaš okvir, sigurno zna odgovor.
Otišao sam, matori!
Ovo si sad dobro uradio.

Samo da me ne vide. Sakrij se iza polica!

Pravac do kola! Brzo!Sreća da imam dobru volju.
Budi ljubazan i potapšaj ga po ramenu!Jao, ne! Moj okvir za hodanje! Treba da
se vratimo! Da se vratimo? Ma nemojte!
Stanite! Ne mogu da ga ostavim samog!
Uhvatiće ga a zombiji!
Vi ste stvarno ludi. Izađite!
Ja se ne vraćam!
Napolje! I okupajte se
jer smrdite!
Nikad nemoj ostaviti samog druga. Dolazim 
po tebe, okviru, makar padajući, ali idem.
Ti blesavi, ostani tamo gde si!Okviru, ti si taj?
Ne vraćaj se tamo!

Ali ja sam mislio...
 Mislio si da on priča, zar ne?Kako je to moguće?
Samo sam se pravio da sam ja okvir.Meni treba taj okvir za hodanje.
Ne mogu da postojim bez nje.
Čuješ ovo? Zombiji.

Bićeš već nekako bez nje.Kako to da te ne vidim?
Gde si?
Pogledaj dole!Vidiš li stare papuče što si 

E, ja sam taj.

Ne razumem. Kako si znao...
 Umukni i bežimo odavde!Pazi!To je to, idi samo.

Nauči me da letim!Okvir je nestao. Pomiri se s tim!Nikad me neće uhvatiti! Nikad!
Hej, gospodine, držite samo krov, 
dok zakucam ekser.
Kao da me je nešto ugrizlo.
Dobro si?
Sve je u redu. Zakucaću sebe 
ovde, to je sve.
Držite krov!
Uzmi te pištolje!Koliko koštaju vaše najbolje papuče?
Vidi, moja stara vozačka.
Umišljaš stvari, zar ne?

Slab hitac.Počinje da nas bude previše.

Ti i tvoje glupe papuče...Ispraznio se rezervoar, dupe jedno.Izgleda da moramo skočiti.

Neću skočiti, ne znam da plivam.
Moramo da skočimo, Fred.Samo ovako možemo preživeti.

Mogao bi da ih pobedim!
Čime? Previše ih je i 

Sad ću umreti zahvaljujući tebi.
Zašto sam uopšte slušao tebe?
Nemamo vremena za raspravu!

Dobar je osećaj kad te jure, ha?Šta koji...?
Mrzi me da kažem, ali 

Ti si jedan srećan tip.

Ustaj, govnaru!Na kraju uvek crvi pobede.Tiše, može biti da ovde ima zombija.
Tako izgleda da su jedan drugog pratili 

Ne mogu da verujem da u toj 
prodavnici nije bilo papuča!
Prljave svinje.
 Šta ti fali ovome?Ovaj je već star, otrcan je.
Hoću novu.
Baciti stare stvari, šta, Fred?koristi imaš od otrcane papuče? Nije dobro nizašta.
A zašto ne bacimo tebe?

Ja nisam par papuča! Nemoj se ljutiti,
zaboravio sam kome pričam.
Toliko vremena sam te podržavao i 

Slušaj ovamo, u principu bi trebalo da budeš moj 
okvir za hodanje, a ne moja papuča.
Zadovolji se time što imaš.

Nađi neku hranu!Jednu picu bi mogao da pojedem.
Ovi krvavi zombiji. Ne znam šta 
ih održava u životu osim onih crva.
Organizam im ne radi, kako mogu 
da se miču? Pa mrtvi su.
Ne razmišljaj, Fred, na kraju će ti još škoditi.Jesu li ti prokleti naučnici već saznali
odakle dolaze ovi crvi?
Iz tvog dupeta, Fred.

Ne bi rekao da sam zadovoljan
sa trenutnom situacijom.
Sve se pretvorilo u pakao.
Treba da probamo da izvučemo najbolje 
iz ove situacije. U pravu sam?
To pričaš sebi šta hoćeš, Fred.

Vreme je da se nešto uradi

Grad Truljenja. Najgadnije mesto na svetu 

Budalo jedan!Umukni, u redu?
Žedan si, Fred, zar ne?Naravno!
Otvori oči!To je samo jedna flaša šljivovice.
Koga to interesuje? Tečnost je tečnost.Da? Ali nemam kod sebe vece papir.
Hoćeš da umreš od žedi?Počinjemo da se sušimo, Fred.

Verovatno i tom piću ima crva.
Može to i drugde da se nađe.
A šta ako ne?Onda ću morati opet da ubijem par zombija.
Znaš da mi se dosadilo ubijanje zombija?
Toliko sigurno nije.Ubaci par novih pokreta.Ma ne znam više. Zamisli samo!
Mogli bi da spasemo tog matorca.
Ne trebaju mi novi drugovi.
Imam ja dovoljno problema i sa tobom.
Nemamo više vremena, Fred.

Nemam više energije.
Jedna zadnja bitka, na sećanje 

Pa, kako hoćeš.
Daću im okvir da probaju 
kakav je.
Hajde, seronje!
Nemam ja vremena ceo dan.
Pobegao je. Borio sam se džabe.
Vrati se nazad. Baš sam ti 
sad spasio život!
Banditu!
Idi za njim i nauči ga pameti, Fred!Prvo si to hteo da ubijem jednu 
grupu zombija, a sad to
da ubijem ljudsko biće?
Žedan si ili nisi?Šta misliš, ko sam ja?
Wonder Man?
Radi svoj posao i završi sa plakanjem!A, nek ide.
Od te šljivovice će danima 
imati proliv taj magarac.
A ja bi sad mogao da 
pojedem jednu picu.
Tebe već nismo ubili jednom?
Ovako je već bolje!
Osećam da ovi hoće naš 

Treba da ih hranimo.Zašto pričaš sad budalaštine?
Ućuti i pusti me da se odmaram!
Pogledaj, Fred! Cipele! Prati ih!Samo ućuti već, umukni!
Šta hoćeš da postigneš, Fred?Nabavićeš par papuča. I šta onda?

gde je bezbedno.Više nije.
Zombija ima svugde.
Dosta mi je više!
I onako nije ostalo nikakve hrane, a
meni treba jedan par novih papuča.
Ovo si već rekao milion puta.Zar ne vidiš te papuče?
Vode do prodavnice cipela, do vraga!
Moram da ih pratim.
 Ne treba ti nikog da pratiš.Koristi svoj mozak!

Primetio si
kako je tu sve tiho?
Nema bučnih kola i kola što trube.
Bučni radnici, vozači, nečistoća.
Nema više bejzbol mečeva ili filma
što nećeš da pogledaš. Nema serija.
Nema jeftine muzike.
Nema šefa da te zajebava. Nema 
vlade da ti uzme imovinu.
Nema više rata i kriminala!
Nema kriminala? A šta si 

To mogu sebi da zahvale.
Istina...Ali, nema ni familije,drugova, ni domaćih životinja. Nema ni ovih

Nema nikoga

Nema ni zemljoradnika da proizvodi.Ovi su svi nestali, Fred.Ali barem ne moram da slušam ženu 
da mi dosađuje svakih 5 minuta.
Neće meni zapovedati niko.
Otkad imaš ženu?.Ne znam. Hej, gledaj, novine.
VIŠE OD 5 MILIJARDI LJUDI JE ZARAŽENO
OČAJNI PREŽIVELI 
UBIJAJU ZA PIćE-HRANU
JOŠ VIŠE TOKSIČNE KIŠE:
Opširnije na 2. strani
Da vidimo: "Nova otkrića."
"Naučnici su otkrili novu vrstu crva.
u odnosu na Crva-truleža,
koja prvo ubije telo gazde,
pa ga pretvori u zombija,
Crv-mozgojedac je manje opasnija i 
ponaša se kao tradicionalna parazita.
Simptomi Crva-mozgojedca je 
delimični gubitak memorije,
brzo starenje,
zbunjenost, halucinacije.
Čujete svakakve zvukove."
"Umesto da uništi gazdino telo, ona živi 
od unete hrane u organizam.
Ukoliko nema unete hrane u organizam, 
ona sporo svari mozak i na kraju organizam.
Od Crva-truleža slično i ovaj crv 
se proširi iz mozga u krvotok, bla, bla..."
Zvuči poznato.Crv je crv, koga interesuje
u koju vrstu spada? 
Nisi čitao simptome?

Ne možeš svemu verovati 
što ovi pišu.
Znači, misliš

Veruj mi, da imam Crva-mozgojedca,
znao bi to.
Nisam baš siguran u to, Fred.

Umukni! Dosadilo mi je 
da se non-stop svađam.
Nadam se da ćeš trunuti u paklu,
odvratni monstrume!
Do vraga! Već i životinje 

Na ovo si mogao da misliš pre nego 
što sam ogladneo, govno jedno.
Slušaj, Fred. Ti si bio budala 

Ne možeš dobro jesti ako te boli noga.
Bolje da znaš, ortače.
Radujem se što nisam zombi.
Banda idiotska bez mozga! Idu 
jedan za drugom kao horda junadi.
Ne razmišljaju o sebi,
nemaju gde da idu, nemaju cilj.
Sluge su crvima.
Kakav je to život?
A mi bogami, imamo dobar život, 

Kad bi samo našao jednu prodavnicu cipela.
A, đavo da ih odnese.
Izgradiću ja sebi prodavnicu cipela.
Preko puta moje nove prodavnice 
motora.
Posle ću naći jednu ženu,
venčaćemo se i osnovaćemo porodicu 
u jednoj novoj kući
što ću sebi da izgradim.
Sve ovo ću da isplatim iz 
novca što ću zaraditi u radnji motora.
Imaćemo i jedno jezero, gde 
možemo čamcem ići pecati.
Posle ću sesti u svoju malu fotelju,
pored žene i čitaću novine
i naravno imaću nove papuče na nozi.
O čijem životu ti sanjariš?A ti nećeš biti tamo da ovo sprečiš.
Šta...?
Bez mene ne vrediš ništa, Fred.Da mene nema, ti bi 

Meni možeš zahvaliti

Ako je ovo hvala za sve,
 
da ćeš tako da truneš kao 

Znači, ovako se završava, ha, okviru?
Svađamo se kao dva idiota.
O čemu ti pričaš, Fred.

Dotle nije kraj dok se 

Da, a šta će biti ako se 
tako završi da se predam?
Šta će biti onda?
O čemu ti pričaš, Fred?Osećam kao da ide nešto 
gore u grlu.
U grlu?Ja sam rekao da smo zaraženi, 

Ne verujem. Možda sam se 
samo prehladio.
Treba samo neki vitamin, ništa više.
Puze prema tvom mozgu, Fred. Gotovo je.Nisam ni bio blizu vode, onda kako 
mogu da imam crva?
A ono puno krvi što se

Brzo sam izbrisao.
Prekini, Fred. Imamo crva.
Ne mogu da imam crva.
Šta će biti sa mojim novim papučama?
Sad je već gotovo, Fred.

Pogledaj činjenice. Gotovo je.Ovo nije pravedno. Neću da budem zombi.
Nadamo se da je

Da li ovo znači nešto?
Crv-mozgojedac te 

Zašto ja? Ja sam 
uvek pazio.
Nikad nisam pio vodu.
 Neću da se raspravljam, ali...otprilike pre godinu dana si se okupao.Šta? Ja se ne sećam nikakvog 
kupanja.
Ali, tako je bilo.Pa, šta će biti ako umrem?
Kod zombija ima drugi svet?
Samo ono što ti je u glavi, Fred.Ne znam. Videćemo

Do vraga! A zašto baš ja?
Ovo bolje znaš od bilo kog drugog.Razmišljaj dok još možeš.Koliko nam je vremena preostalo?
Imamo sam jedan život, Fred.Kucnuo je čas.SLEDEĆI DAN...
Malo od ovoga, malo od ovoga i

Šta se desilo, matori?
Invazija crva, ha?
Više nije jedan od naših, dokrajči ga!Našao sam vam jedan par papuča.
Žao mi je što je dotle došlo,
matori.
Oslobodiću te muka.
Dokrajči ga!Do viđenja, matori!
Do vraga!
8 DANA KASNIJE...
Požuri, Leri!
Treba još jednu gajbu krofne 
da upakujemo posle ovoga.
I nemojte zaboraviti
ni moju ženu!
Sama je napolju.
Ne znam šta je ona mislila.
Umukni.
Treba da sredim jedan važan poziv.
Hoćeš te krofne, zar ne?
Pokrivaj me od gore!
Beni, tu tata.
Jesi li pripremio te krofne?
Šta? Do vraga,
požuri malo!
Već smo na putu, stižemo.
Sigurno će biti i sa pekmezom.
Dobar je i sa vanilijom.
Onaj što ima i čokoladu na vrhu.
Šta još imate? Slušajte, ne
interesuje me. Donesi što imaš.
Pucaj! Upucaj ih!
Pucaj!
Biću tamo za deset minuta.
Siguran sam u to
da ti je majka dobro.
Šta, nema sa pekmezom?
Pogledaj da li ima sa lešnikom.
Samo pogledaj, tako mi svega!
Rekao sam...
Pronaći ću mamu i odneću je kući.
Odmah čim budem pronašao 
tvoju mamu.
U redu, dobro...
Tvoj brat? Na krovu je,
odatle puca na zombije.
Ne znam. Nisi naučio 
tvog brata da puca?
Ne brini, rešiće on.
Da. U redu...
Otprilike za 10 minuta smo tamo.
U redu, zdravo.
Upakovao si već, Leri?
Čeka nas jedna gomila krofne!
Leri!
Idiotu jedan!
Džimi, gde je do vraga Leri?
Ne znam.
Nije trebalo da ga pokrivaš?
Ne znam.
Svejedno.
Kasnije ćemo se vratiti po njega.
Zna da treba da idemo po krofne i 
posle treba majku da tražim.
Nemamo vremena za gubljenje.
20 minuta i tu smo, Leri!
Nemoj ići nigde!
Šta si našao, Henk?Nema nigde tipa.
Traži dalje, kod njega je lek.

Samo je malo uplašen.
Nema kod njega nikakvog leka.
Slušaj, Henk. Nemam ja toliko 

Molim te, pronađi ga.

Ne plači! Za sad su ga već 
sigurno raskomadali.
Jedan matori tip, ovi neće dugo.
Video si kako brani tu flašu?Treba da ima leka.

To je samo jedna flaša šljivovice.
Hajde već, ostavi to.
Riskiram svoj život 
dok tražim jednog matorca,
kod koga ima nepostojeći lek.
Znači, jednostavno se predaješ?Žao mi je, ali situacija nije
baš najsjajnja.
Trebao si bolje da paziš.
I sad zbog jednog izgubljenog slučaja 
da nosim svoju kožu na vašar.
Nađi matorca. Imam samo minut

Onda ću reći još jednom.
Suoči se sa istinom. Nema 
nikakvog leka. Nikad ga nije ni bilo.
Naučnici su već dokazali
kad su svi umrli.
Ne možeš znati.Ma hajde već, to je samo priča.
 Molim te, traži dalje!Ovo mi je jedina šansa.Slušaj, Mek.
Ako usput naletim na njega, 
u redu.
Ali neću sebe da upucam 
zbog jedne flaše usrane rakije.
Znači, dižeš ruke od mene?Žao mi je, Mek.
Ali ovde nema ništa.
Ne vidim nigde tipa.
Zadnjih par sati sam ga
tražioi bez prestanka.
Ako nađem neko piće, doneću.
Ali, ne verujem da će biti leka.
Šta da radim onda?

Pogledaj bolju stranu.
Nećeš nikad gladovati.
Budi proklet!

Neću da se transformišem.Ovo mi se već više sviđa.
Ali moraćeš ti ovo uraditi.
Dobro je, samo požuri.

Žao mi je, Mek.
Jednom svima dođe kraj.
Umukni...Mek? Mek!
Kaži nešto, Mek!
Tamo si već?
Tako mi svega! Šta se desilo?
Rekao sam da je u gradu opasno.
Lekar sad ne može da dođe.
Nisi slušao mene.
Šta sad da radimo sa tobom?
Kako ću kazati deci
da im je majka postala zombi?
Obećao sam im 
da ću te potražiti.
Ne smem da prekršim svoju reč.
Dođi sa mnom. Zombi ili ne,
deci si potrebna.
Rekao sam da ostaneš sa grupom, 
jer je bezbednije, sećaš se?
Ali ti si išla gde si htela.
Sad se pogledaj!
Vredelo je? Našla si nekoga
ko ti je pomogao?
Zašto si to uradila?
Uvek samo drugima hoćeš pomoći,
ali o sebi se ne brineš.
Hajdemo! Nadam se da će deca da 
prihvate majku ovako manje pametnu.
Možda će nekad hteti da grize ili će morati da
nosi gas masku, ali može još da funkcioniše.
Možemo ti napraviti i povodac.
Kazaću da im se majka 
malo razbolela.
I zombiji su ljudi.
Civilizovani.
Tako je, još 
uvek ima nade.
Barem si u jednom komadu.
Nalepićemo to, nije problem.
Ona uzima Zombifejt. Nemoj ni ti da
izostaneš. Još danas idi kod lekara.
ZOMBIFEJT
Oslobodiće te brige.
ZOMBIFEJT
Živi dalje!
Uzimaš Zombifejt? Trebalo bi.
Oprosti se od tuge sa 
Zombifejtom
Napolje sa starim stvarima.
Daj nove.
Povrati svoju snagu.
ZOMBIFEJT
Od ovoga će pobeći.
Svi pričaju o ovome.
ZOMBIFEJT
ZOMBIFEJT
Nikad nije dovoljno.
Uzeo si već danas?
ZOMBIFEJT
Živi dalje sa Zombifejtom.
Nikad nije dovoljno, zar ne?
Molim vas, nemojte prići.
Ja sam samo jedan matori čovek.
A još nisam ni ukusan.
Gledajte. Jedva imam mesa na kostima.
Uzmite, spasili ste mi život,
zaslužujete.
Još ima malo u njemu.
Od te bedne šljivolvice sam
imao proliv, ne pitajte me ništa.
Šta vam je?
Prvo me spasete,
a sad me hoćete ubiti?
Zašto ne idete i vi sa ostalima?
Jednom zombiju možete pričati...
Ako ovako nastavim, još  
ću ja da pričam i sa crvima.
Brini se o drugima, ti blesavi!
Idi i nađi svoje drugove!
Šta je problem? Sad već i mene mrzite?
Nisi dovoljno dobar, ha? Nisi dovoljno
dobar da budeš jedan od njih?
Samo ste tad veliki frajeri
kad ste u bandi.
Pogledaj se malo!
Ne možeš ubiti ni jednog matorca.
Samo si jedan leš bez mozga.
Truni u dnu pakla! Nisi ti za 
ovaj svet! Ne trebaš nikome.
U redu, žao mi je.
Nisam tako mislio.
Ali moraćeš da koristiš svoj mozak!
Nedavno sam čitao da crvi mogu
da kontrolišu 95% mozga.
Još ti uvek ostaje 5% što
možeš da koristiš!
Pa, počni!
Nije sve pod njihovom kontrolom,
ako razumeš šta pričam.
Slušaj ti mene. Bori se protiv crva.
Žive zato da te skenjaju.
Ne brinu o tebi.
Hraniš ih, ali šta 
dobijaš od njih zauzvrat?
Nemoj pustiti da te iskoriste!
Više vrediš od toga.
A možda i ne.
U redu, onda ću te jednostavno samo 
šutnuti u lice.
Zašto bih ja bio milosrdan prema tebi?
Zašto ne odeš i ubiješ 
nekog drugog?
Ne. Ovome tu i sad
treba staviti tačku na kraj.
Žao mi je. Ipak si mi 
spasio život.
Ovaj put ću te pustiti da trčiš.
Samo hoću da ukapiraš:
Oni nisu na tvojoj strani!
Ne budi takav kao ostali.
Koristi preostalihk 5%!
Brani se, budi muško i 
bori se protiv crva!
A, pustimo to.
Sveto sranje!
Molim vas, pustite me.
Razmišljaj,
dok još možeš...
--==BAGLYASPETER==--
http://titlovi.com/
Rekao sam ja da me neće uhvatiti.
 Umukni i izbavi nas odavde!Ko je rekao ovo?
