Који пљусак!
Не могу да верујем!
Чак сам и у уши добио.
Ако и слух изгубим, надрљао сам.
Баш ме је изненадило.
Има ли неког?
Нема?
Онда не морам да водим рачуна.
Скроз сам покис'о.
Само се надам како ће ускоро
да стане.
Још ми је вода у ушима.
Са том храном од овог шљама
само добијаш болове у стомаку.
ЗАТОИЧИ И БЕГУНЦИ
У главној улози
ШИНТАРО КАЦУ, Затоичи
ЈУМИКО НОГАВА, Аки
КАЈО МИКИМОТО, Шизу
КЈОСУКЕ МАЧИДА, Генпачиро
ТАКАШИ ШИМУРА, др Јунан
ШОБУН ИНОЕ, Кумеђи
ХОСЕИ КОМАЦУ, Мацугоро
ЈОТАРО СЕНБА, Минокичи
ХИРОСХИ ХИЂИКАТА, јакуза
КОИЧИ МИЗУХАРА, Сеносуке
Режисер,
КИМИЈОШИ ЈАСУДА
Ал' је топло!
Невероватно.
Слепи човек се не плаши змије.
Како ти се то свиђа?
Ето ти га на!
Реци нешто, драги!
Причај са мном!
Шта се десило?
Лоше је. Морамо да га одведемо
код доктора.
Тај човек је слеп.
ДОКТОР ЈУНАН
Ко је то урадио твом оцу?
Неке јакузе?
Само си гледао док су га тукли?
Шта сам могао против јакуза?
Молим те уђи да се одмориш.
Мало чаја, ставићу га овде.
Како му је?
Доста лоше, али ће да живи.
Нећемо моћи да га преместимо
два или три дана.
Ти си тај који је помогао да се
Сеисаку доведе?
Баш лепо са твоје стране,
посебно имајући у виду да си слеп.
Свима нам је понекад потребна
помоћ.
Треба да идем.
Хвала још једном за помоћ.
Хвала.
ГОСТИОНИЦА ЈОШИДА
Људи горе много подижу прашину.
Извињавам се због буке.
Питам се ако би могао да пружиш
своје услуге.
Наравно,
надао сам се неком послу.
Хвала пуно.
Мало чаја?
Ето ме ускоро.
Пусти ме!
'Ајде, дај да их видим!
Ружно псето.
Дођи, масеру.
Интересантан момак.
Ја бих почео.
Да ли сте ви људи можда део неког
братства?
Братства?
Ми нисмо јакузе.
Онда само силеџије. -Шта ти то...
Свакако нисте обични људи.
Шта мислиш ко смо, а?
Погађај.
Па, да видимо.
Никад нећеш да погодиш.
У ствари, могу.
Имам сасвим добру идеју,
али ценим свој живот, тако да...
Шта?
Нема везе, мрмљам за себе.
Ово овде је страшно затегнуто.
Пратећи овај мишић и...
Идиоте!
Губи се!
Једва да сам и почео.
Заборави. Бриши.
Добро.
Не знаш шта ћеш са снагом.
Обично дајем пуну масажу
горе и доле,
али како је било само горе,
онда је то десет мона.
Хоћеш да ти се плати?
Једва да си ме и дотакао!
Тако се издржавам.
Заборави. Бриши.
Али...
Рекох ти да бришеш!
Онда немој да идеш.
У ствари, нећу да те пустим чак
и да хоћеш да одеш.
За слепца, имаш храброст.
Ево ти.
Хвала пуно.
Па, слепче, шта ћеш сад?
Види ово, молим те.
И слепчева крв је црвена.
Шта ако урадим ово?
Хоћемо ли да одрежемо једно уво,
или би ти радије нос?
Шта је то овде?
Иди.
Да сам дошао нешто касније,
главе би вам се ваљале по поду.
Немој да си смешан.
Шта би слепац могао да уради?
Нема везе.
Аки и осталих још нема?
Нема их. -Зашто се окупљамо у
учмалом месту као што је ово?
Казаћу ти после.
Кажеш да је тај момак убио Ина
и Дењија?
Он није обичан масер.
Слепо ђубре!
Кумеђи!
Чекају нас.
Са масером се бави касније.
Уђите.
Хвала пуно.
Тобеј! Још сакеа!
Шта ти се десило са лицем?
Није то ништа.
Можеш ли да ми донесеш флашу?
Да ли су те избацили из гостионице?
Напустио сам је по свом нахођењу.
Ево ти пиће.
Хвала.
Изволи.
Хвала.
Добар си у томе.
Требаће ти место за боравак.
Сигурно ћу да нађем негде.
Знаш шта, дођи код мене! Масажа,
акупунктура, све за лечење.
Можеш да останеш код мене и да
се бавиш са својим занатом.
Мислиш да ћу моћи да зарађујем
код тебе?
Наравно да можеш.
Пошто је све решено, можемо да
седнемо и попијемо по једну.
Хеј, Тобеј!
Нека саке стиже.
МАЦУГОРО
Жена?
Тражи да се видите насамо.
Је л' сама?
Јесте. -Уведи је.
Шта је то важно, овако касно?
Зовем се Аки.
Дошла сам да затражим услугу.
Услугу?
Да.
Тражим место да се сакријем.
Хоћеш да те сакријем?
Не, него шест особа и мене.
Ко су осталих шест?
Није неки клан бегунаца?
У ствари, да.
Безобразна курво!
Да ли си долазећи овде знала да
сам представник закона?
Помислила сам које би место било
најсигурније?
Очекујеш да те пустим на слободу
после тих речи?
Ко сте ви, дођавола?
Овако. Дошли смо овде јер смо
схватили да нас ти не би одбио.
Нећемо дуго, само док инспектор
осам провинција не прође.
А, ако одбијем?
Газда, већ си нам видео лица.
"Не", као одговор није прихватљиво.
Чекајте! Престаните!
Нема потребе за тим.
Добро, слажем се са оним што тражиш.
Али пошто ћу да ризикујем врат,
замолићу и ја за услугу. -Коју?
Све у своје време.
У реду.
Газда запамти,
пробај да се правиш паметан и
има да паднеш заједно са нама.
Без бриге.
Нећу сам себи да вежем омчу.
Узмите чај.
Чекање неће да буде дуго.
Проследи послужавник.
Радиш овде?
Да, као масер и акупунктуриста.
Молим те дај ово доктору.
Хвала пуно.
Шаран.
Не иде свеж шаран уз саке.
Измешаћу му неки лек, па дођи
касније. Добро се брини о њему.
Следећи.
Докторе, неко ти је ово донео.
Шаран?
Савршено.
Дај га овој жени.
Али докторе, кад не могу да
платим не могу ни да прихватам...
Ништа од тога. Треба да једеш
шарана да имала доста млека.
Ичи, кажи Шизу.
Који је проблем?
Дај да видим језик.
Шизу, доктор хоће да ова жена
узме шарана којег је неко донео.
Добро.
Немој, молим те.
Ништа се не брини.
Изволи. -Баш си љубазна.
Опорави се брзо. -Хвала пуно.
Да ли доктор стално даје ствари
својим пацијентима? -Наравно.
Како ли опстаје у послу?
ИНСПЕКТОР ОСАМ ПРОВИНЦИЈА,
ПУТОВАЊА И СМЕШТАЈ
Уђите, молим.
Овуда.
Чујем да је сад озлоглашени клан
одметника у провинцији Мусаши.
Тако изгледа. Речено ми је да
су у Кавагое, Кумагаи и Јори
извели низ инцидената. -Без оклевања
су убили жене и децу, много опако.
У ствари...
Да ли је ово лош тренутак?
Није, у реду је.
Ко је она?
Она је, па...
Ја сам Аки. Дошла сам из Еда да
тражим заштиту газде Мацугороа.
Разумем те, Мацугоро. -Немој
погрешно да схватиш. Колико остајеш?
Резервисао сам за три дана,
али један је довољно, зар не?
Да. Иначе, направио сам
уобичајене припреме.
Посао са свилом изгледа да ти иде
јако добро у последње време.
Тешко. Прошлогодишња хладноћа
узела је данак на купинама,
а имамо и потешкоћа у довођењу
ткаља.
Претпостављам да је она начин како
се то може из Еда? -Немој тако.
Буди уверен како нећу да шкртарим
са уобичајеном против-услугом.
Аки, је л' тако?
Боље да се пазиш овог човека.
Потпуно сам свесна тога.
Молим те.
Како да ти допре кроз тврду главу?
Услуге твоје ћерке још дуго ће
да трају.
Молим те пусти је да иде кући.
Ако тако хоћеш, донеси паре.
Вратићу је чим се опорави.
Молим те, преклињем те.
Иди кући.
Врати се на посао!
Мацугоро је стварно безобзиран.
Као да су му робови,
а не даје им ни пристојну храну.
Али шта се то нас тиче.
Тако је.
Не знам колико још могу да
издржим од ове бескрајне галаме.
Заглавили смо овде где је спарно
и само се знојим.
Стрпите се још мало,
а инспектор неће још дуго да нас
гњави.
Канзо, је л' стварно слепац убио
Ина и Дењија?
Аки је тако рекла,
нема разлог да лаже.
Мислиш да је то био масер од јуче?
Ако је он немате никакве шансе.
Човек је слеп. Један ударац са
овим и не морамо да бринемо.
Заборави, он је мој.
Како стоје ствари?
Инспектор остаје само један дан.
Добро је. -Је л' си нашла слепца?
Одсео је код доктора Јунана.
Јунан?
Име ти нешто значи?
Не.
Ништа ми не значи.
Ичи?
Молим!
Хоћемо ли да се одморимо?
Корпа ти је пуна. -Вероватно сам
покупио доста погрешних врста.
Не бих рекла.
Чему та биљка служи?
Смањује температуру.
Захваљујући теби имаћемо добру
залиху.
Попиј мало воде.
Ичи, од када си слеп?
Од осме године.
Мора да се сећаш многих ствари.
Као?
Као боје биљака.
Могу додиром да их разликујем,
али боје имају...
Шта?
На почетку сам се сећао свих
боја као што је зелена, црвена итд.
Рекох себи, мораш да их запамтиш
и потрудиш да их не заборавиш.
Али су полако избледеле.
Остала је само тамна боја.
Шизу, само сте ти и доктор код куће?
Сада јесмо.
Имам брата,
али се посвађао са оцем.
Завршило се тако што смо пре пет
година отишли из Еда.
Доктор изгледа као добар човек,
али има тврдоглаве црте.
Можеш ли да останеш после летњег
фестивала?
Вероватно.
Ичи.
Овамо. Је л' си добро?
Да ли је доктор изашао?
Рекао је да се враћа пре
заласка сунца.
Шта ћу да радим?
Шта је било, Госуке?
Ради се о Кијо.
Чуо сам да је пала у кревет па
сам отишао да је водим кући, али...
Болесна је?
Неће ни да чују за то.
Ниси требао да је пошаљеш да ради
код Мацугора у фабрици.
Шта хоћеш?
Чуо сам да је Мацугорова
ткаоница живи пакао,
па сам дошао да видим на шта
пакао личи. -Тражиш ли невољу?
Не знам ко те наговори на ово,
али пази шта причаш за твоје добро.
Прешао сам толики пут,
бар пусти да мало бацим поглед.
Чуј, кажеш да бациш поглед али
чак немаш ни очи да видиш.
Смешно ти је?
У реду, можеш да погледаш
неке звезде!
Битанго једна!
Ти си онај...
Хоћу да кажете газди Мацугороу
да је Затоичи био и да га поздравља.
Кумеђи, оно је био онај слепац!
Шта?
Ко си сад па ти?
Хоћу да се осветим. -Осветиш?
Један од људи које си убио у
Нембуцугавари био ми је брат.
Прво су они мене малтретирали,
користећи то што сам слеп.
Онда су пошли на мене са
исуканим мачевима. -Ућути!
Баш ме брига како је било.
Одавде жив не идеш.
Мислим да си то био ти, битанго!
Зашто си ме спречио?
Зар не цениш свој живот?
Никад не би могао да победиш
овог човека лицем у лице.
Немој то да радиш!
Био би на теби пре него што би
сечиво напустило твоју руку.
Слепо псето! Долазим по тебе право
из таме. Немој да заборавиш!
Тама не прави разлику код
слепог човека.
Нисам завршио са тобом.
Дакле, опет смо се срели.
Уђи.
Дај ми саке.
Чујем да си одсео код др Јунана.
То је тачно.
Одавно га познајеш?
Тек што сам га упознао пре два
дана.
Добар је доктор. Лечи пацијенте и
не обраћа пажњу на плаћање.
На свим мојим путовањима
нисам срео неког као што је он.
Човека не можеш да оцениш по
спољашњем изгледу.
Пошто сам слеп, никад ме није
преварио нечији изглед.
Имаш право, али ја говорим о
најдубљим деловима срца.
Тамо има ствари које особа ником
не дозвољава да их види.
Звучи као да имаш неку врсту
отпора према доктору.
Не бих хтео да се брине за мене.
Боље би било да кренем.
Плати и мој рачун, хоћеш?
Вечерас осећам да су ти мишићи већ
прилично опуштени. -Захваљујући теби.
Веома си добар. Не би требао да
луташ по рукавцима за послом.
Увек на путу, значи да
повремено могу доћи до великих
људи као што си ти да их масирам.
Вечерас си стварно препио.
Можда мало.
Здраво.
Нешто хоћеш?
Задовољство ми је јер верујем да сам
у присуству господара Затоичија,
па бих хтео да одам поштовање.
Члан сам породице газде Мацугороа.
Сеносуке, другокомандујући сам.
Драго ми је да смо се упознали.
Газда Мацугоро ме обавестио
да су се неки наши младићи лоше
опходили према теби.
Да би се искупио, газда нуди пиће
и послао ме по тебе.
Нисам знао да си јакуза.
Разумем да имаш посебан код
части.
Лично, мрзим јакузе.
Чека те носиљка.
Овуда.
Овим путем.
Хоћу да се стане негде успут.
МАЦУГОРО
Донели смо Затоичија.
Уђи, немој да се плашиш.
Баш лепо што си послао носиљку.
Драго ми је што си дошао.
Требао си одмах да дођеш овде
уместо што си одсео у тој кући.
Нисам у послу који захтева твоје
гостопримство.
Немој тако.
Сви чланови братства су породица.
Ко је овај?
То је Госуке.
Његова ћерка ради као ткач у
твојој фабрици.
Изгледа као савршена прилика
да ти искаже почаст.
Искажи почаст газди.
Хвала што бринете о мојој ћерки.
Тако дакле. Раскомоти се.
Ичи, дај да ти сипам пиће.
Прво, волео бих да доведеш
Госукеову ћерку.
Мислим да то не могу.
Зашто?
Није то тек тако, али...
Специјално због тога је дошао.
Молим те, пусти га да види ћерку.
Сеносуке, то Ичи захтева.
Покажи човеку фабрику.
Сачекајте.
Тражио сам да девојку доведеш
овде.
Такође хоћу да откажеш њен рад,
као и да вратиш уговор Госукеу.
То је оно што бих хтео да урадиш.
Ичи, зашто си дошао?
Дошао сам јер си послао носиљку.
Нисам послао носиљку како бих
слушао о Госукеу.
Али због тога сам ја дошао,
да разговарамо о Госукеу.
Мора да се шалиш.
Дакле, нећеш то? -То би постао
лош пример за остале девојке.
Лош пример као тај,
можда учини девојке срећним.
Шта то причаш?
Дошао сам да те видим.
Не могу да идем кући празних шака.
Добро, ево попиј пиће.
Хвала. Ако си спреман да видиш
онако како ја видим, онда хоћу.
Захваљујем.
Верујем како си рекао да ћеш да
доведеш девојку.
Иди по њу!
Такође бих хтео да ми даш њен
уговор.
Тај слепац?
Зове се Затоичи. Бије га добар глас.
Уђи.
Престани да вучеш ноге.
Чини се да је дошла. 'Ајмо.
Ово ти је срећан дан.
Дођавола!
Тата!
Кијо!
Захвали се газди, Госуке.
Хвала пуно.
Довиђења, газда.
Хвала на пићу.
Због чега ме пратиш?
Нешто ти треба?
Чула сам да си ти јакуза по имену
Затоичи.
Познат ми је тај мирис.
Сећам га се оно кад је лило ко
из кабла.
На оном месту где сам се склонио.
Дакле, знао си?
Уплашио си ме.
Ниси сама, је л' да?
Нећеш да одговориш.
Сачекај.
Слепац који је јакуза са
муњевитим мачем...
Велика си загонетка.
Тако мислиш?
Можда си ти та која је загонетка.
Имаш само један живот, чувај се.
Погодио сам га!
Браво Кумеђи! -Чак ни Затоичи ништа
не може против летећих ножева.
Имате само један живот.
Чувајте се.
Ко си ти?
Не препознајеш ме?
Брате!
Тата, то је брат!
Ти немаш брата.
Нестао је пре пет година
пошто је убио човека у Едоу
у бесмисленој борби.
Чак и да је још увек жив,
не може да донесе добро.
Није се променио ни мало, зар не?
Шизу, колико живиш овде?
Три године.
А, ти? Где сад живиш?
Нигде посебно.
У том случају, тата!
Заборави.
Кад сам чуо да је овде др Јунан,
морао сам да дођем.
Али сумњам да ћемо поновно
да се сретнемо. -Брате!
Тата!
Мораш да га зауставиш!
Извини се тати.
Не могу да живим од млевења
лекова као тата.
Ниси се променила ни мало.
Води рачуна о старцу.
Брате!
Шизу, нешто није у реду?
Је л' те доктор грдио?
'Ајде, уђимо.
Докторе, је л' се нешто десило овде?
Не могу да замислим како је Шизу
нешто урадила, па да си је изгрдио.
Ичи.
Шизу!
Шта није у реду, докторе?
Немој да питаш. Породична ствар.
Схватам.
Извини.
Ичи, немој да стекнеш погрешан
утисак. Нисам љут на тебе.
Извини због оног што сам рекао
кад сам сазнао да си јакуза.
Ма, у реду је.
До сада сам те знао само као
масера.
Требао сам нешто да кажем.
Ичи, знај да си одличан масер.
Зар не би волео да оставиш живот
јакузе иза себе и да се скрасиш?
Чак се и сеоце као ово уздиже
када живиш овде.
Прво ти рекох да не гураш нос у
породичне ствари,
а сад га ја гурам тамо где му
није место.
У сваком случају, овде се осећај
као код куће колико год хоћеш.
Шизу, је л' неко донео краставчиће?
Јесте.
Ичи, чекао сам да дођеш кући
па да пробаш саке уз краставчиће.
Ичи, извини што сам те насекирала.
То је Мацугоро!
Тишина!
Ко вам је дозволио да продајете
чауре свиле на пијаци?
Зар не знате шта ће да буде кад
се супротставите Мацугороу?
'Ајмо људи, разбацајте све.
Престаните!
Заустави их, Мацугоро!
Рекох да их зауставиш!
Сећаш се шта сам рекао, старешино.
Од ове године, ја контролишем
трговину чаурама свиле.
Можда си тако рекао,
али ја нисам пристао на то.
Сложио се ти или не,
разговарао сам са повереником.
О овом случају лично ћу да му
кажем, па нека донесе одлуку.
Добро.
Прихватам изазов кад год хоћеш.
Сувише се трудиш, старкељо.
Понашај се према својим годинама.
'Ајмо.
Хајде, почистите све.
Хоћу вечерас да се старешина
села убије.
Да ли је то услуга коју си споменуо?
Делује као да си ти добио бољи
део овог посла.
Урадићеш то?
Дао сам реч. Али, има једна ствар.
Знам.
Постараћу се за ваше бекство.
Онда идите право на прелаз Хачо.
Боље ти је да не буде клопка.
Мацугоро не би тако нешто урадио.
Покушај нешто блесаво,
па ће и живот да ти буде блесав.
Дођавола, опет лије к'о из кабла.
Да ли си ти Токузаемон?
Одговори ми!
Јесам.
Бришимо одавде.
Јоне!
Кумеђи.
Како се тај олош створио овде?
Напоље! Напоље!
Полазите!
Још увек си у селу?
Побили су цело домаћинство,
таквом грозном суровошћу!
Газда, мислиш ли да ћеш моћи
вечерас да спаваш?
Примећујем да су управо ово они
људи са којима се ниси слагао.
Шта то треба да значи?
Ја сам заменик повереника.
Баш тако, зар не?
Реци газда,
да ли си знао да има сумњивих људи
који глуваре у врху твоје фабрике?
Ту одседају девојке које ткају.
Понекад слепи људи виде ствари
које људи који виде не могу.
Ичи.
Ништа више доктор не може овде
да уради. Хајдемо. -Ето ме.
Онда, предлажем ти да се пазиш.
Слепа битанга! -Може да њушка колико
год хоће. Убице су давно отишле.
Газда се вратио.
Која несрећа,
прати нас где год се мрднемо.
Та власт је права робовласничка.
Газда.
Они?
Двојица, за мном.
Шта се дешава?
Шта је ово, дођавола?
Зашто сте се вратили?
Чуј Мацугоро.
Само што смо дошли до Инода,
али свуда је била полиција.
Немогуће, мора да је нека грешка.
Грешка, кажеш?
Наравно.
Зашто бих ја било шта урадио?
Чекај, мораш да ми верујеш.
Ако је била клопка,
зашто бих долазио овде?
Познавајући те,
можда је нека врста глуме.
Не бих то урадио.
Дошао сам да видим шта није у
реду пошто сте се вратили.
Добро, вероваћемо ти.
Али, мало дуже ћемо да останемо.
То би могао да испадне проблем.
После овог инцидента, власти ће
овде стално да се мотају.
Нико неће да мисли како су убице
код тебе. -То ме ставља у шкрипац.
Како би било да одмах припремим
безбедније место?
Да ли би били спремни да одете тамо?
Шта ти мислиш?
Дај молим те.
Један погрешан корак и оде ми
глава, као и твоја.
Трудићу се да те преселим чим
будем могао.
Хвала.
Таме?
Где си, мацо.
Претпостављам да је Мацугоро
управо отишао.
Шта ћеш са мном?
Хоћу само нешто да те питам.
Ништа нећу да ти кажем.
Ради шта хоћеш са мном.
Претпостављам да су они људи горе
ти који су напали кућу старешине.
Откуд ја знам?
Убиј ме!
Нећу, него ћу да ти дам нови живот.
Да је врх мача прошао 12 цм даље,
била би мртва.
Није касно.
Направи нови почетак.
Шта је било, Кумеђи?
Нешто не ваља? -Унутра!
Шта се десило?
То је Затоичи.
Тамо!
Не мешај се.
Он је мој.
Дођавола!
Где је Затоичи?
Тамо је пао. -И?
Мртав је, а можда и није.
Нађите га и убијте га!
Нашли сте га?
Нисмо.
Да није тамо? -Нисмо те среће.
Идите са друге стране.
Нашли сте га?
Нисмо.
Јавите одмах ако видите неког
сумњивог.
Губимо се.
Извињавам се,
али да ли имате неки алкохол?
Докторе!
Докторе, молим те отвори!
Докторе!
Ичи!
Мацугорови људи су му то урадили.
Унесите га.
Шизу, дај завоје.
Сам је себи извадио метак.
Мислим да није хтео мени да прави
проблеме. Идиот један.
Немој да се помераш.
Држите га.
Ствари ће да се искомпликују ако
је Затоичи још увек жив.
Тај ђаволски смутљивац! Волео бих
да одмах склониш људе одавде.
Имам пивару у Шимогоу.
Моји људи ће да вам покажу пут.
Добро, али обавести нас чим сазнаш
да ли је жив или мртав.
Важи.
Био је тешко рањен.
Ако је жив требаће му доктор.
Шта је било, Аки?
Ништа.
Хвала, Шизу.
Како ти је?
Боље, хвала.
То је добро да се чује.
Непромишљен си био кад си сам
себи извадио метак.
Могао си ствари да направиш још
горим. Тата се веома наљутио.
Извињавам се што сам проблем.
Ма, немој да се бринеш.
Газда, нашли смо Затоичија?
Молим?
Неко га је синоћ одвео код
др Јунана.
Добро. То нам је шанса.
Завршићемо са њим заувек.
Идите.
Шта то радите?
Преврните све наопачке.
Нема га ни у шупи.
Није тамо?
Где је слепац?
Не знам о коме причаш.
Имамо начин да то извучемо из тебе.
Морате обоје да пођете са нама.
Тврдоглава старкеља.
Одвуцимо их одавде.
Излазите!
Полазите, хајде.
То је страшно!
Шта?
Мацугорови људи су одвели
Др Јунана и Шизу.
Где?
У фабрику. -У фабрику? Стани!
Ичију реч да ниси рекао.
Дај докторе,
зашто треба да пролазиш кроз све
ово због неког слепца?
Ја сам доктор.
Када се опорави,
ради са њим како ти је воља.
Али не могу да га дам пре тога.
Престани са глупостима, старкељо!
Молим вас, престаните да га бијете!
Онда нам кажи где је Затоичи.
Шизу, немој да попустиш пред
овим безакоњем.
Умукни већ једном!
Где ти је понос, докторе?
Одржи му лекцију!
Излазите, није вам ово представа!
Како и даље одбијаш да кажеш,
морам да пробам нешто друго.
Предлажем да размислиш шта може
вечерас да задеси твоју ћерку.
Имаш времена.
Одведи девојку до моје куће.
Тата!
Ако одапне, баците га у реку.
Тата!
Тата! Ујка Ичи је нестао.
О, не!
# Гоњен ветром #
# Луталица иде полако #
# У свом последњем сату #
# Сам #
# На усамљеном путу... #
И даље неће да каже?
Неће.
Тврдоглава старкеља.
Ко је оставио отворена врата?
Киша је престала.
Шта је било?
Докторе?
Ичи, овамо.
Докторе, где је Шизу?
Одвели су је код Мацугороа.
Такав не можеш да идеш.
Нећу да дозволим живот да ми униште.
Ичи.
Немој!
Не мораш да идеш!
Ичи.
Мислио сам да је старкеља тврдоглав,
али и ти си такође.
Скините све са ње и завежите је.
Шизу.
Ичи!
Ја сам.
Хајдемо.
Показаћу вам пут.
Помоћи ћеш нам?
Једном сам "погинула" од твог
сечива.
Хоћу да направим нови почетак.
Верујеш ли ми?
Доктор је у фабрици.
Одведи Шизу код њега.
Добро.
Брзо.
Газда!
То је Затоичи!
Шта?
Слепо ђубре не зна са ким има посла.
Вероватно се још крије овде негде.
Пронађите га и убијте га!
Газда, напољу му трага нема.
Дођавола, где ли се крије?
Мора да је овде негде.
Вратио сам се из пакла по тебе.
Неће да ме пусте да пређем
реку Стикс без тебе.
Господар пакла те чека.
Дођавола!
Слепа битанго!
Убијте га!
Убијте га!
Убијте га!
Је л' си добро?
Немој да бринеш.
Бринем због Ичија.
Тешко је повређен.
Дођавола!
Ђубре, увек је спреман.
Имам пуно тога да решим са тобом
и намеран сам то одмах.
Дођавола!
Овај пут нећеш да се извучеш.
Брате!
Брате!
# Можеш да паднеш било где #
# Ко је ту да плаче #
# У туђој земљи #
# Цврчци #
# Цврчци само цврче. #
Превод: Навој, децембар 2016.
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
