23.976
PSEĆE GOVANCE
Šta je to?
Bljak! Ovo je pseće govance.|Odvratno!
Baš je odvratno!
Šta? Pseće govance?|Odvratno?
Šta!
Smejete mi se, gospodine?
Da. Ne mogu protiv toga.|Znaš odakle si došao.
Šta bi drugo mogao da budeš?
O.K. Ja sam govance. Pa šta?
Nisi ti obično govance.
Ti si PSEĆE govance.|Najgore od svih, moglo bi se reći.
A šta si ti onda?|Ružan si i zao.
Hej! Pseće govance!
Žao mi je. Nije trebalo da kažem ono.|Nisam nameravao da ti povredim osećanja.
Izvinjavam se, stvarno.|Nemoj da si takav.
Kako da ne!
Samo sam te zadirkivao.
Ko sam ja uopšte da ti nešto pričam?|Kao što si rekao, ružan sam i ....zao.
I ja sam nesrećan.
Ne znam da li te interesuje, ali ja sam došao sa...
...farme, nedaleko odavde, gde sam navikao da|gajim prelepe cvetove krompira tokom leta.
Bila su to najbolja vremena u mom životu.
Voleo sam taj posao,|i radio veoma naporno.
Tako puno krompira je raslo oko mene.
Nisam mogao biti srećniji.
Ali juče...|kada je seljak došao i počeo da kopa...
Iskopao me iz zemlje i stavio u zaprežna kola.
Rekao je da će me upotrebiti da izgradi kuću.
Bilo mi je lepo u blizini krompira,
ali reći ću ti ovo, prijatelju,|postati deo kuće je zvučalo uzbudljivo!
U kući je ljudima toplo i srećni su.
Tako sam bio sa ostalima|i razmišljao kako smo imali sreće.
Moje srce je lupalo od uzbuđenja.
Sve dok nisam stigao do ovog mesta i...
I šta?|Šta je onda bilo?
Pao sam slučajno sa kola.
O, ne! To je užasno!
Da, tako je to bilo.|Gotovo je sad.
Uskoro će ovde ponovo proći kola
pregaziće me i rasturiti u milion delića ...
I onda, šta? Šta će ti se dogoditi?
Ništa. To je kraj.|Gotov sam.
Kraj? Misliš svemu je kraj?|Samo tako?
Znaš... užasno je razmišljati o umiranju.
Naročito kada je neko uradio toliko loših stvari
a nema načina da se iskupi.
Hoćeš da kažeš da si radio| neke loše stvari ranije?
Da, uradio sam neke užasne stvari.
I nije važno koliko žalim zbog toga.
Bilo je to prošlog leta.|Sunce je pržilo tačno iznad nas.
Kiša nije pala dugo vremena i sve se brzo sušilo.
Bio sam tako žedan,
ali te male paprike su isisavale
svaku kapljicu vode iz mog tela.
Mrzim paprike.
Onda su jednog dana umrle.
Grizla me savest
kada bih se setio da im nisam pomogao.
Za sve sam bio ja kriv.
I sada sam kažnjen zbog toga.
Ne, to nije istina.|Ne može biti tvoja greška.
Bilo je isuviše vruće, a nije bilo kiše.
Niko nije mogao da im pomogne.
Ali, jadne male paprike su| zavisile samo od mene,
a ja sam ih samo tako pustio da umru.
Ako bih ikako mogao da se vratim na farmu,|dao bih sve od sebe
da se dobro pobrinem za biljke,|ali nema nade za mene.
Uskoro ću biti mrtav, |smrskan zaprežnim kolima.
Zbogom govance.|Sve je gotovo sada.
Umreću.|Budi mi dobar.
Ja sam samo pseće govance.|Čemu ja mogu biti dobar?
Bog te nije stvorio bez razloga.
Mora da ima dobar plan za tebe.
Zar ovo nije sa mog poseda?
Mora da sam ga ispustio usput.
Vratiću ovo na svoju farmu.
Jako je kvalitetno.
Da li se to vraćam na farmu?
Možda sanjam?
'Ajde!
Dobro je da nije umro.
Drago mi je da se vratio odakle je došao.
Ali sada sam potpuno sam.|Nemam sa kim da pričam.
Rekao je da sve ima svoju svrhu,|ali čemu bih ja mogao biti dobar?
Ipak sam ja samo pseće govance.
Jadan mali...
Mali... Zašto plačeš?
Ne budi takav..|Zašto plačeš?
Ko... Ko si ti?
-Ja sam list.|-List?
Zašto se kotrljaš po zemlji |umesto da budeš na drvetu?
Dolazi zima.
Mi odlazimo...
Kod drveta, naše brižne majke, |rastemo i postajemo zeleniji tokom leta.
Ali kako jesen prolazi i dolazi zima...
Svi opadamo sa grana i rasipamo se u vetar.
Moramo da odemo, da bi izraslo| još više lišća sledeće godine.
Tužno je, ali svako se mora |suočiti sa smrću jednog dana
baš tako je Priroda zamislila.|Niko nije kriv zbog toga.
Poznavao sam komad blata,|i on je mislio da će umreti.
Ali nije, vratio se na svoju farmu.
Komad blata?
Da, živeo je na farmi  pokraj brda.
Pao je ovde sa zaprežnih kola dok je prolazio.
O, ne!
Bio je ubeđen da će umreti,
ali farmer je prolazio |i vratio ga odakle je došao.
To je lepo.
Verovatno mu još nije bilo vreme.
Postoje stvari koje žive samo jedan dan,
i one druge koje žive 1000 godina.
Ali list poput mene ne može| živeti duže od godine.
Komplikovan svet!
Da, jeste.|Ima dece, baš poput tebe,
koja jecaju sama na praznim ulicama
i listova poput mene, koji besciljno lutaju svetom.
Ja ne mogu da idem nikuda.
Zaglavljen sam ovde zauvek.
Ti si u boljem položaju od mene.
Bar ne moraš da se povijaš kako vetar duva.
Ja nemam drugi izbor osim onog| da idem tamo gde me vetar nosi.
A kuda ideš?
Ne znam. Završiću na nekom mestu |i to će biti moja konačna sudbina.
Šta nije u redu?
Šta nije u redu sa tvojim glasom?
Mislim da je vreme.
Ponovo ću leteti sa vetrom.
Ne, ne možeš da me ostaviš.|Ostani sa mnom, molim te.
Voleo bih da mogu, ali...
Ostaj mi dobro, mali.
Ne, ne. |Ne napuštaj me.
Molim te, ne ostavljaj me ovde potpuno samog.
Hajde~!|Požurite!
Da li je to hodajuća ptica?
Stoooj!
Šta je ovo?
Ja? Ja sam pseće govance.
Zašto me tako gledaš, hodajuća ptico?
Šta? Hodajuća ptica?|Besmisleno!
Slušaj me, klinjo.
Nisam ja samo hodajuća ptica.
Ja sam majka 8 dečaka i 5 devojčica.
Je l' ti jasno?
Deco!
Žao mi je, gospođo.|Molim Vas za oproštaj.
Sada si shvatio.
Dete mora da nauči da se izvini.
Gledala sam u tebe da bih videla|da li bi mogao da budeš ručak za moju dečicu.
Šta? Hoćeš da budem| ručak za tvoju decu?
Hmm... da vidimo...
U redu. Biću dobar ručak za tvoju decu.
Drago mi je da se žrtvujem,| ako će to biti od neke koristi.
Sada me možeš imati.
Ne, ne.|Nisi nam potreban.
Nisi dovoljno dobar za moju decu.
Hajde deco, idemo.
Mili, to nije dobro za tebe.
Bljak, ionako mi se ne sviđa ukus.
Hajde, idemo!|Požurite!
Bože... Nisam dobar čak ni za jelo.
Pitam se, zašto me Bog stvorio...
Kakve prelepe zvezde!
Kako da budem poput vas?
Zdravo. Šta si ti?
Zdravo. Ja sam izdanak maslačka.
I postaću prelep cvet.
Cvet? Da li je to lepo kao zvezde na nebu?
Naravno. Lepo je kao bilo šta drugo.
Da li svetluca poput zvezda?
Da. O, da.|Svetluca zlatnom bojom.
Možda je to ovde zvezda pala.
A kako ćeš postati cvet?
Uz puno kiše i sunca.
Oni se dobro brinu za mene.
Mora da si srećna.
Postaćeš prelep cvet jednog dana.
Ali mi je potrebna još jedna stvar.
Šta to?
Potrebna mi je tvoja pomoć.
Šta? Mora da se šališ.
Niko me nikada nije želeo.
Kako ti beskorisno pseće govance| može pomoći da postaneš cvet?
O, da, može. Možeš biti plodno tlo za moj rast.
Ne mogu da verujem. |Mogu da poslužim nečemu.
I to ne bilo čemu, već ću |pomoći da nastane prelep cvet!
Moraš se stopiti sa mojim telom.
Moraš mi dati sebe celog.
Pa ćemo oboje postati cvet.
Ja... ja ću postati cvet?
Postaću cvet koji izgleda kao zvezda?
Daću ti sebe celog.
Bog te nije stvorio bez razloga.
Mora da ima dobar plan za tebe.
