1
Кроз таму путева
да се оштете њихов
САД у било коју врсту


Добро, и идемо.
Добро. Идемо.
о томе у штампи.
ако је све тајна?
које представља.
Стакснет се прво
клијената у Ирану,
Он је дошао у моју
И то је тако било
Стакснет први пут.
стотинак питања.
шта раде, шта је
зауставите у корену.
посао до 4:00 ујутро
да схватите те ствари.
тој истој врсти зоне.
претње у минутима.
бугове унутар себе.
То није био случај
са Стакснетом.
њега нула дана.
А опет, ови "нула
аутори зарађују паре,
у једном малвару,
софистицираност...
У камеру.Сименс хардвер.
би то радили.
малог рачунара
ствари као што су
у критичној инфраструктури.
услуге, здравство.
је инфицирао наш
на своје циљеве.
за одређену мету.
Па, то мора бити
Шта ће да се деси?"
садржајем "терета"
Знали смо да се
Да ли сте били
На телефону слушају.
знајте, нисам ја."
је нешто што се зове
И тако смо од тог
компјутерска прича,
у неки део тога
Јер је Шах сматрао
'80-их и '90-их САД
технологију Ирану.
оружје, укључујући и Иран.
Од 2003. до 2005. године
Натанц је у сред пустиње.
Постоји много
праћења у ИАЕА.
је урачунат.
То су ИАЕА печати.
Кана
У том тренутку.
Врти се брзо, 300
метара у секунди,
резултат, ротор се увија,
у једном тренутку.
на своје центрифуге.
До 2007. године, 2008,
јер у том тренутку, је
уништења у Ираку.
војну акцију.
1938-а је, а Иран је
Немачка, и жури...
Да се наоружа са
систем, већ да је сврха
у рату са Ираном.
у људској историји...
је једном рекао:
да смо схватили.
показују многе
да прате процесе.
конфигурације
И погодите шта?
А тајмер каже "стоп
ће се догодити.
Физичко уништење
у реалном свету.
САД влада је ту.
Да, да.
Не
стварно нервира!
такође је и град
цурења података.
-Добро?
-Укључени смо.
зна за Стакснет.
Шта мислиш?
То је чињеница.
Јоси, како сте ушлу у
ову причу о Стакснету?
и пратио сам суђење
упознат са темом
у овој већој слици...
1981. био сам Ф-16, пилот,
у ваздуху у то време.
На крају дана,
сајбер ратовање у 8200.
за сајбер ратовање.
велику прилику...
И за ратове сутрашњице.
Стакснет починје у
и Јединица 8200, њен
У јесен 2008. године,
нашли смо неке
тачно, увек смо
Добро јутро.
Добро јутро.
да ради те ствари.
И "те ствари" овде се
Већ је укључено.
потребно је воља.
Примљено!1А, можеш пуцати!или убити.
у својству саветника.
Форт Меаде.
У реду, ТАО, Стена?
иде до Стене.
нас у једном тренутку,
тако да једном
унутар циљне мреже,
гледамо...
Да ли су сви они
ако је то у Њујорк тајмсу.
правце напада.
у Ситуационој соби.
крхотине центрифуге...
нисам их нашао.
Стварно?
датум на којем ће
престати са радом.

Ја, Барак...
наше путеве, наше

у Источној соби
људе на потребу да
са вама о томе.
10 значи операције
за војске САД,
рачунарских мрежа.
да развију читаву
нову класу оружја.
само еволуција?
у обласи претњи.
проћи кроз вакум...
нову шифру у Натанзу.
Људи морају да
Када смо први пут
црв делује сам.
се шири сам од себе.
Јесам ли у мети?
А када је у мети
свих ових центрифуга.
63.000 обртаја у минути.
да се центрифуге за
окрећу до 1.400 херца.
До 80.000 обртаја у минути.
Успорили су их скоро
до заустављања.
Ради на 1.000 херца,
све је у реду."
Апсолутно.
јер је најгоре што се
До 2009. године је
Центрифуге су се
дизале у ваздух.
нечија кривица.
у ваздух центрифуга
и остављајући
Иранце да се питају
шта их је ударило.
успоравање 1.000
центрифуга у Натанзу...
да се успоре.
у собу за ситуације.
и знао је да ће
на крају открити,
Тако да је јасно
имао неке сумње,
Наши људски ресурси
они могу да шире
које су претходнле 1.1,
Глупост.
Може се проширити
Може се проширити
Стакснет води
успут док је скакао
на другу на другу.
тачну путању Стакснета.
унутар Ирана,
у стању да уђе Натанз и
и "Ох, то није требао
али то заиста јесте."
створи нешто ново,
се по целом свету.
Црв се шири брзо
су да је отишао у руке
за тајну сајбер оружје
и земље коју је
то је чин рата.
постројење у САД...
критичну инфраструктуру.
Да.

Постројење Натанц је
до 20.000, са залихама
Ово нису... Ово су
високи бројеви.
Убиство њихових
све ефекте, укључујући
и то смо били ми.
Сеан, да ли је...
То је утицало на
индустријску контролу.
обавестити друга
вирус Стакснет.
са бојним пољем.
јер очекујете да је
на вашој страни.
шта је ова ствар
ми не разумемо.
Ја не... и... и како...
како то мислите?
Ох,... капирам.
Да...
на нешто што ми...
Али ту је још једна
тајна акција, у реду?
је активност у којој
Међутим, захваљујући
И раних 1960-их,
а у стварности није
имала доктрину.
И резултат је био
о сајбер рату и цибер
оружју јер је све тајна.
наиђете на зид.
Не.
стварно рећи израз
и то је стало на пут...
Штампе и цурења?
Штампе и цурења.
Па, пре свега, нећу
коментарисати...
Детаљи... који су...
мој став је био
ове врсте цурења.
људе који су процурели,
детаљну истрагу
Порицати да се то
десило је глупо.
Неко је управо
враћено у кутију.
Знам следеће.
у стварном свету.
Тако, на пример,
у обзир речник
наше силосе.
њихове силоса.
Унутар лаптопа...
у САД и Русијом?
нација на свету
Ако устанете ујутру и
Шта ако сте били у
економски утицај
инжењере софтвера...
ваша нуклеарна
Па, многи јесу.
једну од највећих...
и призна да је то
поруку, и они су то
Сауди Арамко,
највећу нафтну
из Ирана укључени.
нису били у Ирану.
Претпостављам да су у
Да будем јасан, ја

су свуда данас.
комуникације.
Нитро Зевс. НЗ.
комуникације,
Били смо унутра
чекајући, гледајући,
У поређењу,
Постоје стварне
Па, требало је 20, 30
20 или 30 година,
постигле су нешто што
Заглушујућа тишина.су прорадили.
И даље смо.
сценарио сајбер рата.
То је Нитро Зевс.
То је више као ћуфта...
Да ли нас тај страх штити?
