SMRTONOSNE MISLI
Zašto ne biste seli na moje mesto,|gospođo Kelog.
Mislite ovde?|Da.
Ako vam je previše hladno, gospođo Kelog,|zatvorićemo prozor.
Ne, u redu je. Dobro mi je.|Hvala vam.
Da li ste spremni?
Možemo da počnemo.
Informativni razgovor sa Sintijom Kelog|koja je dobrovoljno došla...
...da bi dala informacije|u vezi sa slučajem Džejmsa Urbanskog.
Razgovoru prisustvuju,|detektiv Džon Vuds...
...i ja,|detektiv Linda Nelon.
Gospođice Kelog, po proceduri,|moram da vas obavestim o vašim pravima.
Imate pravo da ne odgovarate na pitanja.
Ako se odreknete tog prava,|sve što izjavite...
...može biti upotrebljeno na sudu|kao dokaz protiv vas.
Imate pravo na advokata.
Ne treba mi advokat.
Nisam ništa uradila zbog čega bi|trebalo da angažujem advokata.
To je vaše pravo.
Ako tokom razgovora poželite prisustvo|advokata, možete to zatražiti.
Ja sam samo nestrpljiva da počnemo sa razgovorom.
Da li ste razumeli|ovo što sam do sada rekla?
Da, jesam.
Kada ste prvi put primeteli|probleme u braku porodice Urbanski?
Ono čega se sećam prvo....
Venčanje.
Tako je momci.
Kako ste?
Kako si ti?
Kako si? Da li se zabavljate?|Drago mi je što te vidim.
Čestitam, Dominik.
Hej, kako se provodiš?
Hari, odlično izgledaš.|Hej, šta to piješ?
Ovde bi nam dobro došlo|još koje piće, Bob.
Nervoznija sam nego što|sam mislila da ću biti.
Zaboravila sam da namažem levu ruku.
Imaš rukavice.|Niko neće primetiti.
Pobrkala sam odgovore|tokom ceremonije venčanja.
Svako ih pobrka. Sećaš li se mene?|Ja sam sve zaboravila.
Tvoje venčanje je bilo super.|Jedino što je tvoj muž...
Ne znam. Koji mladoženja se|bavi prodajom na svom venčanju?
Znam. Čekaj, idem da donosem češalj.
Brzo se odluči.|Apartmani su budućnost.
Ako želiš da učestvuješ delimično,|i tu ti mogu pomoći.
Ne shvatam koja je razlika.
Kod apartmana vlasništvo ti je trajno.|Kod delimičnog poseduješ samo akcije.
Sve zajedno.|Nije tako komplikovano.
Šta? Izvinite me na trenutak.
Treba mi tašna.
Da li moraš da pričaš o poslu?|Ovo je venčanje.
Sintija, to je najbolja prilika.
Društveni skupovi.|Šta misliš kako se ljudi obogate?
Obogate? Onaj Džojsin rođak Bob, on je bogat.|A čak nema ni posao.
Dominik, torbica.
Hvala ti dušo.
Idem da proverim da li je fotograf spreman.
Slikaćemo jednu sliku na|kojoj će biti samo deveruše.
Samo deveruše, molim vas.
Džojs?
Dođi ovamo.
Dođi ovamo.
Šta je?
Gde je torbica sa novcem?|Dala sam je tati.
Otkad ti veruješ svom ocu?
On je platio venčanje. Ako želi on da|sakuplja koverte, neka mu bude.
Idi donesi torbicu.|Ne!
Idi donesi je!
Moja sestra je platila venčanicu.
Hajde, sada ste porodica.|Ne tiče te se, uostalom koja smo mi to porodica.
Nema potrebe...|Gubi se odavde.
I ko je tebe uopšte zvao na venčanje?
Lepo ti kažem,|idi po torbicu.
Bruka tebe.|Bruka mene.
Džim imaš ceo život za svađu.|Idemo da popijemo piće.
Dobro, donesi mi jedan viski i sodu.
Tata?|Zdravo, dušo.
Šta je bilo?|Daj mi torbicu.
Ja ću to srediti.|Izgledaš divno.
Daj je meni.|Ja ću to srediti.
Prebiće me ako je ne donesem.|Prebiće te?
Samo se opusti, tata. Hajde.
Svejedno, izgledaš divno.
Prekini. Prekini. Prekini.
Evo ti jebene torbice.|Jesi li sada srećan?
Sada više nije ni bitno...
...s obzirom da nećemo|znati šta je bilo unutra.
O čemu to pričaš?|Tvoj otac pije od jutros.
Velika stvar. Samo je nervozan.
Stišaj se malo. Jel' želiš da napraviš scenu?|Kako možeš da kažeš tako...
...nešto o mom ocu.|Praviš scenu pred svim ovim ljudima.
Ne pravim ja scenu već ti.|Po prvi put kao muž i žena plešu...
...gospodin Džejms Urbanski|i njegova ljupka supruga Džojs.
Oh, divno.|Svi bulje u nas.
Čestitamo!
Želimo vam brdo para.
Šta?
Ne čujem te.|Rekao sam da mi je žao.
Dođi ovamo.|Inače ću te ujesti za ruku.
Zar nisu divan par?|Ti si seronja.
Gospodin i gospođa Džejms Urbanski.
Pretpostavljam da su se od|tog trenutka međusobno udaljili.
Nije mi jasno zašto su se uopšte venčali.
Džojs je iskoristila priliku|da se uda za Džimija.
Po njenom mišljenju,|on je bio odlična prilika za udaju.
Da li ti se i posle venčanja Džojs|poveravala o svojim problemima?
Da, jeste.
Možete li nam reći,|na šta se žalila?
Odlazio je i vraćao se kada mu se htelo.|Stalno je bio drogiran.
Bio je težak narkoman.|Da li je to bilo bolno za Džojs?
Pa, u početku nije,|ali sa njim se posle ništa nije znalo.
Nekada bi jednostavno odlepio.
Na šta mislite konkretno?
Pa, on bi...
...uzeo nož i jurio|je po sobi.
Jednom je tako jako udario,|da je završila u bolnici.
Kada je Džojs prvi put pomenula|da želi da se reši muža?
Sećam se jednog trenutka,|ne znam da li je to bio prvi put.
Kada ovo poplavi, biće božanstveno.|To bi bilo baš lepo.
Sintija, ja ću je uraditi. Odmori|malo noge. Zašto se malo ne odmoriš.
Džojs o čemu pričaš?|Znam koliko mogu.
Ne želim da stradaš od posla|zbog pune radnje mušterija.
Gde je dođavola Kuki?
Kuki, razbiću ti glavu.
Kunem se da sam bila zaglavljena|čitav sat u tunelu.
Pa? Šta misliš?
Šta? Jesi li progutala ručnu bombu?
Džojs, nisi više|u toku šta se dešava.
Sada ćemo da vidimo tvoju mamu.
Hej, Džojs. Uzmi bebu.|Ti bi trebalo da paziš na bebu.
Moram da uradim nešto.|Ideš da igraš košarku?
Moram da uradim ono|šta moram da uradim.
Šta je ovo dođavola?|Nestalo nam je pelena.
Jesi li ti invalid? Pa kupi ih onda.
Ne. To je tvoja odgovornost, Džojs.
Šta se dogodilo jutros?
Ne želim da pričam o tome.|Šta ti sad to znači?
Šta?
Baš super, Džojs.
Možeš li da ga pridržiš?
Uh što si pametna.
Hvala ti.|Stvarno si mnogo pametna.
To ti je bilo drugo zaduženje.
Kada ćeš me saslušati?
Zašto o tome pričaš|pred mušterijama?
Jebeš mušterije!|Koga za njih boli dupe?
Mene je briga. Ne želim da pričam o tome!
Bolje da o tome uskoro popričamo.|Prošlo je previše vremena.
Ako ne budeš vodila računa, imaćemo|još jednu bebu koja nam juri naokolo.
A šta ćemo ako želim još jednu bebu?
Zašto?|Znaš da smo o tome već pričali!
Obavi tu stvar oko bebe!|Jebi se, Džejms!
Da se jebem, a?
Sranje!
Hej, Džimi.
Šta je?|Ovo nije ni mesto ni vreme.
Brini o svojim poslovima.
Ti si ta koja je i|izazvala svo ovo sranje.
Zašto ne odeš da šišaš nekog. Idi.
Ćao, ćao.
Kažem ti, Džojs.
Gledaj me kada ti govorim.
Obavi to šta sam ti rekao.
Kraj razgovora.
Idi odavde, Džejms.
Kuki, ko ti je tako upropastio kosu?
Ostavi nam bar da imamo da vraćamo kusur.
Džojs, jesi li dobro?|Ne.
Da li te je povredio?|Jeste.
Nadam se da znaš da je|u kasi bilo dosta bakšiša.
Kuki, počupaću ti svu|tu blesavu kosu sa glave!
Ubiću ga, tako mi boga.|Hoćeš li da se uortačimo?
Ona je rekla, "Ubiću ga, tako mi boga.|Hoćeš li da se uortačimo?
Daću ti pola radnje.|Samo ga ubi za mene".
Da li ste taj predlog|shvatili ozbiljno?
Ne, ništa od toga nisam|uzimala za ozbiljno.
Ali ona je o tome stalno pričala?
Pa, to je više bila šala.|Nešto čime smo se stalno šalile.
"Ostavi upaljen plin na šporetu|kada bude lego da spava".
"Uključi neki uređaj u struju|dok se bude kupao".
Šale u tom fazonu....|Bilo šta čega se setila.
Ali to je bilo samo u šali.|Rekla sam joj da se obrati policiji.
Ona je rekla, "Zvala sam policiju kada me|je isprebijao kaišem i ništa".
Oni su mu rekli da prošeta malo.|Da se malo ohladi.
Ipak ste je ohrabrivali da|ipak nešto uradi?-Da.
Razumem vas.
Saosećali ste se sa njenim nezgodnim položajem.
Videli ste još jednu maltretiranu ženu.
Pomislili ste da se nešto mora preduzeti.
Rekla sam joj da se razvede.|Da ga izbaci napolje.
Nešto mi nije jasno.
Mislim, imate dva prijatelja, u braku,|koji samo što se ne pobiju. 
On je verbalno i fizički maltretira.
Ona neprekidno priča kako|želi da ga se reši.
I vi to ne shvatate ozbiljno?
Svake večeri gledam serije.|I ne verujem u sve što čujem.
Jednog dana ću ga Sintija, bam!|Pravo na mesec.
Mogu li uzeti malo vode.
Da li želite u toalet?|Ne, hvala.
Dobro, da nastavimo?
Sačekaj pet minuta.|Da li ćeš mi dodati prokleti šećer?
Ja celog dana rintam.|Što se za ostale ne može...
Ti šišaš jebenu kosu!|Ti si frizerka!
A šta ti jebote radiš?|Čitav božji dan samo sediš.
Ne, ti mi dodaj!
Evo nas.
Tako.
Džimi očekuje da ga svi služe.|Gospode bože!
Kuki.
Idi u susednu radnju i kupi mu šećer.
Moji nokti se još nisu osušili.
Šta? Pa maši rukama ovako.|Hajde.
Niko nema zakazano?
Naravno da nema. Ko bi išao u|radnju po kojoj jurca ludak?
On mora da ode.
Da li si ti ovo naručila?
Ne.|Ne? Vratiću onda nazad.
Da li izlazimo večeras?|Izlazimo.
Samo neću povesti sa sobom tu životinju.|Trebalo bi da umre u snu.
Nemamo dovoljno para.|Trebalo bi da sačekamo do sledeće nedelje.
Ne, ne. Ostavila sam nešto sa strane ušteđeno.
Reći ću Arturu da pripazi decu.|On ionako ne bi išao.
Dođavola sa obojicom.|Provešćemo se kao nekada.
Evo ti. Nadam se da će se zadaviti.
Možeš da ideš kući,|ne trebaš mi više.
Stvarno ti hvala, Džojs.
Šta to radiš?
OTROV ZA PACOVE
Evo. Zašto mu ne|odneseš ovaj šećer?
Ja mu to neću dati.
Jel' hoćeš da mu daš šećer?|Onda mu ga ti daj.
Slatke kuce.|Hoćeš li da im daš poljubac?
Mamice, ovo liči na ljutić.
Da, u pravu si, stvarno liči.
Sada nam ostaje samo da čekamo.
Nisi to valjda stvarno uradila.
Jesam.
Šta ti je, jesi li poludela?
Dođi sedi pored svog brata.
Ne mogu da verujem.
Zdravo, Sinti. Šta ima?
Hoćeš li malo čaja?
Moramo da porazgovaramo.|Da li te je Džojs poslala?
Moraš da naučiš da|se kontrolišeš.
Nije nikako dobro|to što tako odlepiš.
Ja ne "odlepim"|bez razloga.
Ali moraš da naučiš da razgovaraš,|umesto da se dereš.
Ti ne želiš da budeš|zastrašujuća osoba.
Ti si ranije bio|tako srećan i zabavan momak.
Hej, ja sam i sada srećan...|Ja sam veoma zabavan.
Tebe ne zastrašujem, zar ne?
Pa, Džejms, znaš da budeš|baš nepodnošljiv.
Sintija, vidiš? Vidiš?|To je ono šta mi se sviđa kod tebe.
Sa tobom mogu da razgovaram.
Sa Džojs ne mogu da pričam.
Ja mogu da pričam sa njom.|Možda bi i trebalo...
...da razgovaraš sa njom, jer si ti|među poslednjih pet u Benjonu koja može.
Da li imaš dovoljno šećera?|Nemoj i ti da počinješ sa šećerom?
Volim čaj. U redu?
Volim kafu.|I to ne mogu da pijem bez šećera.
U braku smo pet godina.
Znam je tri godine pre toga.|Zar do sada nije shvatila?
Koliki je to problem|da dobijem šećer u svojoj kući?
Pogledaš da li ima šećera,|vidiš "Treba nam šećer".
Šta onda? Uzmeš olovku,|i parče papira.
Š-E-Ć-E-R, to je ono šta nam treba.
Odeš u prodavnicu, kažeš,|"Šta mi treba? Kilo šećera?
Možda ovo veće pakovanje od pet kilograma?|Nisko kaloričan? NutraSvit?"
Kupiš sve što ti treba,| i doneseš šećer kući.
Ali, ne. Da li da kupim šećer?. Ne.
Raspravljaćemo se|oko toga.
Posle pet minuta, ja ni ne znam|zbog čega se uopšte derem.
Jel' nosiš brushalter?
Šta je?|Da li je Sintija tu?
Mi ovde razgovaramo.
Da li si dobio šećer?|Dobio sam ga.
Hvala ti i jebi se.
Oh, sranje.
Nešto se desilo.|Sintija je prosula čaj.
Sačekaj. Sačekaj.|Čekaj da uzmem skupljač prašine.
Pusti mene.|Skloni se.
Skloni se u stranu.
Čekaj. Ostalo je nešto šećera i na tebi.|Sada ću da te očistim.
Skloni to sa mene.|Daj mi da ti vidim grudi.
Neću ti dati da mi vidiš grudi.|Džojs je u prizemlju.
Neću ništa reći.|Pa, ja hoću. Ona mi je najbolja prijateljica.
Zar tome i ne služe najbolje prijateljice?
Gospode bože. Moram da idem.
Dobro. Čekaj da ti otvorim vrata.
Otvori vrata.
Pokaži mi grudi.
Otvori vrata.
Šta ćeš da uradiš? Vrištaćeš?
Čekaj. Ja ću to uraditi umesto tebe.|Upomoć, Džojs.
Džimi hoće da mu pokažem grudi,|ali ja to ne želim.
Imam mušterije.|Ko ih jebe. Pokaži mi grudi.
Zašto uvek praviš ovakve scene?|Zato što si tako lepa.
Tako lepo mirišeš. Tako lepo izgledaš.
Izaći ću napolje.|Skloni tvoju ruku odatle.
Džimi, nemoj to da mi radiš!
Šta je dođavola sa tobom?|Ti jebena prostačino. Jebi se!
Slobodno. Idi dole i|reci joj šta sam uradio. Nadam se da hoćeš.
Ne želim da vidim ponovo ovde gore|ni jednu od vas...
...inače neću snositi nikakvu odgovornost|za ono šta bih mogao da uradim.
Nisam mislila da bi ona to stvarno uradila.
Ali Džejms bi umro|da ga ti nisi zaustavila.
Mislila sam, da ga ja nisam zaustavila,|da bi to ona uradila.
To je bila bolesna igra.
Šta je ona rekla u vezi sa šećerom?
Rekla je, "Prosula si šećer?"
Ja sam rekla, "Naravno,|šta si očekivala?"
A ona je rekla, "Da li shvataš?"
Šta je to značilo?
Značilo je, "Mogle smo da ga se oslobodimo|ali ti si to sprečila".
Da li ste čuli šta ste upravo rekli?|Rekli ste "Mogle smo".
"Mogle smo da ga se oslobodimo".|Nisam.
Jeste.|Ne, nisam.
Da. Mogu da vam pustim traku pa da čujete.
Pa šta onda? To ništa ne znači.
Sve ima svoje značenje.
To ne znači ono što vi hoćete da kažete.
Ono šta želite.
Sve što želim je ono što|možete da mi date. To je sve.
Kada ste otišli iz radnje...
...šta ste se dogovorile?
Ne želim da idem.|Jesi li siguran?
Možeš da ideš sa nama. Mogu da pozovem|bebisiterku ili moju majku.
Ne stavljaj vatrogasce na tatine|papire. Reći ću Deda mrazu da ne dođe.
Hajde.|Idemo da gledamo crtaće.
Tata će vas pustiti da|ostanete budni malo duže.
Nemoj Arture da joj pretiš.|Zamrzeće te.
Zamrzeće svoju majku što odlazi|i ostavlja je samu.
Nemoj da reflektuješ svoja osećanja na nju.|Ako hoćeš da pođeš, hajde.
Ja sam do guše u papirima.|Moram da pripremim novu lokaciju.
Ja moram da izađem.|Rekla si da ćeš mi pomoći.
Biće mi veoma drago da ti pomognem,|samo sutra.
Ne znam zašto si uopšte|u bilo kakvoj vezi sa njima.
Hajde da ne vređamo moje i tvoje prijatelje.
On je još uvek u vrtiću.
Tvoji prijatelji samo pričaju|o tome ko je šta kupio.
Oni će se sledećeg trenutka okrenuti protiv tebe|i zajebati te za tren.
Imate hranu u frižideru.
Flašica sa hranom je na donjoj polici frižidera.|Zagrej je ako bude gladna.
I da li bi molim te prošetao psa?|Važi.
Pazi na svog mlađeg brata.|Ako počne da pije...
...vrati se kući taksijem.|Neće piti. Zdravo slatkišu.
Uzmi svog brata.|Krenuo je da se penje uz stepenice.
Super ćemo se provesti.
Pogodi ko je?
Sintija, kako je? Dobro izgledaš.
Šta ti ovde radiš?
Idemo na zabavu, mala.|Džojs, upali radio.
Ti si ga pokvario.|Nisam ga ja pokvario.
Objašnjavao sam ti da nije ni bio popravljen.|Sada ću morati da pevam.
"To je bila kung fu borba"
"I bilo je prilično strašno"
"Taj klinac je imao dobar osećaj"
Znači Džejms je u stvari otišao sa vama?
Ali ga nismo planirale.
Džojs je rekla da nije mogla da|izađe iz kuće bez njega...
...i da je on klince ostavio|kod svoje majke.
Rekao je da želi da se dobro provede.
Da li se dobro proveo?
"Ti klinci su bili kao munja"
Skloni se!
Gde je gospodin "Glavonja"?|Ko?
Gospodin "Glavonja.|Ko je to?
Artur. Ima ogromnu glavu a malo kose.
Nije mu se išlo.
Ne odobrava druženje|sa porodicom Urbanski.
On čuva decu.|Ko ga jebe.
Mogla si da nađeš mnogo boljeg.|Kao što je Džojs našla.
Gospodin Divni!|Skloni se. Vidiš da vozim!
To sam ja.
Ne budi takva.
Bože! Počni da se prema meni|ponašaš bolje inače, ko zna?
Možda ću da pokušam kod|tvoje najbolje prijateljice.
Džimi, molim te.
Muvam staru dobru Sintiju.
Jebote! Ispustio sam Koka kolu.|Odlično.
Kunem se, ako ne prestaneš,|ima da slupam kombi.
Baš te čikam.|Nemoj.
Izazivam te da to uradiš.|Nema jebene šanse da to uradiš.
Prekinite.
Zaveži Sintija.|Ovako se mi provodimo.
Meni se ne sviđa.
Šta to dođavola radite?
Bože!
Srce mi se popelo u grlo.
Mala. O mala.
Šta je jebote?
Hoću da izađem.|Ovo je bilo jebeno dobro.
Prokletstvo!
Sintija, čekaj.
Ako vas dvoje želite da poginete,|ostavite mene na miru.
Ovako se mi zabavljamo.
Kada ideš sa nama,|moraš da računaš na uzbuđenje.
Dođi ovamo.
Pusti je.
Reci da ti se sviđam,|i pustiću te.
Reci da ti se sviđam i pustiću te.|Sviđaš mi se!
Daj mi 20 dolara. Osećam da večeras imam sreće.
Ako si tako srećan,|šta će ti 20 dolara?
Nemoj da me nerviraš.|Ne sviđam ti se kada sam iznerviran.
Samo mi daj jebeni novac.
Gde su mi tablete?|Evo!
Uzmi pare, uzmi drogu.|Razbi se.
Stani, stani. Sintija?|Učini mi uslugu.
Nemoj da joj dozvoliš da se kresne|sa nekim drugim tipom, u redu?
"Borba...
"Momak je bio kao munja"
Pre nego što su se rastali, Džojs daje Džejmsu|malo para, drogu, i to je sve.
To je malo čudno, zar ne?
Rekla si da je jedna od stvari|na koje se žalila u vezi Džejmsa, bila droga.
Mislim da u ovoj situaciji,|nije želela da se svađa sa njim.
Tako je.
I u jednom trenutku,|to će ga pogoditi.
U jednom trenutku on|će jednostavno biti bespomoćan.
Neće biti u stanju da se bori.|Neće se opirati.
Nikada nisam o tome razmišljala na taj način.
Nikada ti nije palo na pamet?
Kada si ga sledeći put videla?
Oni su se svađali...
...a ja sam bila na ruletu.
Rekla sam ti. Nemam više para.|Sve što nađem kod tebe, mogu da zadržim?
Ne možeš jedan dan|da se ne drogiraš.
Daj mi.
Nemoj opet da počinješ!|Šta to radite?
Možeš li da se smiriš?
Šta to dođavola radite?
Hajde. Nemojte...
Nemojte to da radite.
Zašto morate da se svađate?
Evo ti ključevi. Idi sam kući.|Odjebi odavde!
Ne možeš da ga pustiš da vozi u ovom stanju.|Gde ideš?
Mrzim svo ovo sranje.
Džimi daj mi te ključeve.
Beži odavde. Beži.
Daj mi ključeve, Džimi.
Sav sam sjeban.
Tako je, to i ja vidim.
Daj mi ključeve, u redu?|Nemoj da me ljuljaš.
Previše me ljuljaš naokolo,|pozlilće mi.
Hajde, Džimi. Prekini.|Slušaj, zašto ne ostaneš i odležiš malo?
Reci Džojs da želim da pričam sa njom.
Reci joj da dođe, u redu?|Samo joj reci da dođe.
Znači situacija je sledeća. On je pao|pijan i udrogiran...
...a vi ste mu pomogli da dođe do kombija?
Želela sam da ga odvedem negde gde|može da legne i gde se neće povrediti.
Odvela si ga do kombija|gde ga niko ne vidi.
Gde neće privući ničiju pažnju.
I on ostaje da leži?
Da. A ja sam se onda|vratila na zabavu.
To je poslednji put|da ste ga videli živog? -Da.
Moramo da idemo.
Dobijam.
Moramo da idemo.|Hajde.
Igrala sam na 9 i dobila.
Umesto da promenim broj,|igrala sam na isti. Bilo je neverovatno!
Momak je rekao da me je krenulo.|Ja nikada nemam sreće.
Neverovatno!|Daj mi ključeve.
Oh, tako je.|U džepu su mi.
Da li Džejms još uvek spava?
Bolje je da se smirim,|ili će mi se dogoditi nešto loše.
I tako Džojs, igrala sam sedam....
Mora da sam osvojila oko 40 dolara.
Mada, počela sam sa 20|a prekinula sa 40, znači da sam dobila samo 20 dolara.
Ali koga je briga? Što se mene tiče dobila sam 40.|Jesi li i ti nešto dobila?
Zemlja zove Džojs.
Šta je bilo?
Mislim da sam ga ubila.
O čemu to pričaš?|Dođi ovamo.
To je bio nesrećni slučaj.|On me je gušio.
Džejms, je si li se probudio?
Zgrabio me je za vrat,|i ja sam ga isekla po vratu....
Mislim da sam mu isekla grkljan.
Da li ste mogli da vidite neki deo tela|gde je bio povređen?
Gde su bile rane?
Ne znam.|Nisam mogla da vidim ranu.
Bilo je samo krvi.
Ali da li ste proverili?
Da li je imao puls?|Da li je disao?
Nisam mogla da vidim.
Niste mislili da je povređen? Da će iskrvariti?|Da ga odnesete kod lekara?
To je upravo ono šta sam joj rekla.|Ali ona nije htela da me sluša.
Preklinjala sam je.
Preklinjali ste je?
Reći ćemo policiji, da je nestao.
Da li si poludela?|Moramo ovo da prijavimo,...
...ili ćeš biti u još većoj neprilici.
On je pokušao da me ubije.|Razumeš?
Pokušao je da me ubije!|Šta ako mi policija ne poveruje?
Oni će me sjebati, i otići ću u zatvor|do kraja života.
Lepotice, da li vam treba pomoć?
Hajde!
Puno vam hvala, momci.
Stižemo, srce!
Evo ti pivo! Kučko!
Moramo negde da ga ostavimo.
Da li me čuješ?|Čujem te.
Možemo otići do onog starog dvorišta,|onog zapuštenog mesta.
Moramo takođe da uskladimo šta ćemo reći.
Imali smo raspravu i on je onda otišao.|Ne, nismo se raspravljali.
On je dobijao, i onda je jednostavno otišao.|Ne zaboravi da to kažeš.
Uzećemo mu novčanik|i nakit.
Sakrićemo ga i reći ćemo|da ga je neko opljačkao.
Znači dogovarale ste se?
Nismo se dogovarale.|Ona je davala instrukcije.
Ali šta ste mislile?
Ko je razmišljao?
Sve se prebrzo dešavalo.
Niste pokušavali da pobegnete od nje?|Niste pokušali da nađete pomoć?
Mislite da je trebalo da skočim iz|kombija koji je išao 90km na sat?
Već ste rekli da niste ni pokušali|da vidite da li je živ.
On se uopšte nije pomerao.
Uhvati mu nogu.|Ne mogu.
Isuse Hriste!|Ne mogu ovo sama da uradim.
Sada, guraj!
Džone, svestan si da moramo|da je uhapsimo.
Nisam baš siguran da je to rešenje.|Želim da nastavimo.
Uvek imamo mogućnost da je uhapsimo.
Ovo je tvoj slučaj.
Držali ste u ruci oružje|kojim je ubijen?
Podigli ste ga i bacili?
Instiktivno.
Znači, u tom trenutku vam|se razbistrilo u glavi?
Ne baš.
Znači znali ste toliko, da treba|da se rešite oružja kojim je ubijen.
Nisam želela da ostane bilo šta,|što bi moglo da ostavi bilo kakav trag.
Ali ste ostavile telo.
Već sam rekla da nisam mogla jasno da razmišljam.|Šta ste onda uradile?
Trebalo bi da nešto kažemo|pre nego što bude kasno.
Već je kasno.|Više ništa ne možemo da uradimo.
Možemo da pozovemo policiju.|Ne možemo.
Da, možemo Džojs.
I šta ćemo da kažemo? Neće nam verovati.
Saslušaj me, hoćeš li da me saslušaš,|zato što smo sada u velikom sranju.
Misliš da ja to ne znam?|Zato ti to i pričam.
Šta ćemo sada dođavola da uradimo?
Reći ćemo da se nismo srele ni videle.
Šta?|Nismo se videle večeras.
Tako nećemo pomešati priče|kada budemo pričale sa policijom.
I reci Arturu da smo se|Džimi i ja posvađali...
...i da ti zbog toga nisi želela da ideš...|Ne znam. Izmisli nešto!
Moraš da se pobrineš za kombi.|Do jutra moraš da ga očistiš.
Zašto ja?|Ja moram da odem u policiju.
Ujutro moram da odem u policiju|i da prijavim da je nestao.
Sintija, uzmi njegov novčanik i nakit.
Baci to!|Ne mogu to da uradim.
Zašto?|Jednostavno nisam još spremna.
Da li želiš da policija|to pronađe kod tebe?
Jednostavno baci to sranje!
U redu, baciću, baciću.|O čoveče!
Stvarno sam uplašena. Nisam sigurna da|činimo pravu stvar.
Stvarno cenim to šta si uradila.
Volim te zbog toga.|Ti to znaš.
Mi....
Slušaj me. Mi smo prijateljice...
...i zauvek ćemo paziti|jedna na drugu.
Jesam li u pravu?
Ne brini.
Sintija, molim te ne brini.
Moram da idem.|Moram da idem kući.
Džojs je pozvala svoju svekrvu|i počela priču...
...o tome kako je Džim nestao.
Glorija joj je jednostavno spustila slušalicu.
Džojs je rekla, "On je mrtav,|i šta sad jebote ona tu brine?"
Ja sam jednostavno otpešačila do kuće.
Sintija. Sintija? -Ja sam.
Sintija, šta to radiš?|Ništa. Vrati se u krevet.
Moraš da prošetaš psa. Ja sam zaboravio.| Dobro.
Šta to radiš?
Šta to radiš?|Da li je sve u redu?
Šta?
Šta nije u redu?
Šta nije u redu?|Šta se dogodilo?
Šta?|Džojs je ubila Džimija.
Džojs je ubila Džimija?|O čemu to pričaš...
Sintija, o bože!
Šta ti se dogodilo?
Ne znam.|Oni su se posvađali.
I on je pokušao da je uguši,|a ona ga je ubola brijačem.
Kako nekog možeš da ubodeš brijačem?
Ne znam,|valjda malo, malo ga je posekla.
Ne mogu da verujem|da mi se ovo događa.
O čemu pričaš?|Reci mi šta se dogodilo.
Rekla sam ti, da su se svađali|cele noći. On je bio potpuno odlepio.
Ja sam ga ostavila u kombiju da spava.
Da li si videla šta je uradila?
Ne, nisam je videla.
Kada sam je kasnije videla...
...on je već bio opasno posečen.
To ne znači da je mrtav.
Bože, Arture,|bila sam sva krvava!
Pomogla sam joj da se oslobodi tela!|U redu, samo se smiri.
Nešto mi nije jasno. Kako si ti uopšte|pristala da joj pomogneš?
Sve se dogodilo previše brzo.
Oh, bože!
Upozorio sam te na to dvoje.
Da su ludi. Oni su životinje!|Sa njima se svašta može dogoditi.
Moramo da zovemo nekog.
I šta ćeš da kažeš?
Šta ću da kažem?
Da kažem šta se dogodilo. Nek bude šta bude,|i da se nadam najboljem.
Ti si potpuno nevina, zar ne?
Sve si mi rekla, jel' tako?
Zaboga, šta ti misliš o meni|kad možeš tako nešto da mi kažeš?
Hoćeš li da pozovem policiju?|Pozvaću policiju.
Šta će biti tvoje objašnjenje? Šta ćeš da im kažeš?
Nemam objašnjenje.
Moraš da imaš objašnjenje.|Spusti slušalicu!
Isuse Hriste! Prvo hoćeš nešto da uradim|a onda se predomisliš.
Zašto bilo šta što uradiš,|uradiš u pogrešnom trenutku?
Ja se polomi na poslu.|Pokušavam da nešto uradim...
...u vrlo važnom trenutku karijere.
Ko će bilo šta kupiti|od muža jednog ubice... Muža...
Šta smo sad pa mi?!
Zašto sam ti bilo šta uopšte i rekla?
Ona ga je stvarno ubila.
I šta ćemo sada da radimo?
To je njen problem. Ja se neću mešati u to.|Zaklela se da me neće uplitati.
To je rekla?
Zaklela mi se.
To znači da ako neko i treba da zove policiju,|neka to bude ona.
Pogledaj se. Skini to.
Bože moj!|Ako te je iko video, Sintija....
Hajde.
Pogledaj tu krv.|Nikada se neće skinuti.
Biće sve u redu! O svemogući bože!
Slušaj. Moraš da prekineš svaki kontakt s njom.|Ne smete više da se sretnete.
Mislim...|Gde je Džoj?
O čemu pričaš?|Džoj, sapun.
Ne možeš to da koristiš na odeći.|Misliš na Čier.
Džoj, Čier operi bilo čime|i moli se bogu!
Stavi pod česmu.
I niko vas nije video?|Niko nas nije video.
I ona nikome neće reći|da sam ja bila sa njom.
Bolje bi bilo za tebe da se na ovome završi, znaš.
Inače će deca da izgube majku, ja posao|, i gde ćemo onda završiti?
Na ulici.|Na jebenoj ulici!
Da li je vaš muž insistirao da|pozovete policiju?
Mi nismo želeli da on bude upleten.|On je brinuo za našu decu.
Ne znam.
Nešto mi tu....
Ne znam.
Da li ste mislili da ćete|se izvući sa ovim?
Ništa nisam uradila!
Ja možda imam izmešana osećanja o Džejmsu...
...ali nikada ne bih podigla|ruku na nekog. Nikada nikog ne bih povredila!
Ako je trebalo da Džojs bude uhvaćena,|neka je uhvate.
Ja neću biti ta koja je otkucala.
Zbog čega klimate glavom?!|Samo trenutak!
Vi i vaša takozvana prijateljica|koja je brutalno ubila svog muža...
...napravila siročićima svoju decu, ste bacili|njenog muža u neku rupu.
I sada je štitite?
Zar se policajci međusobno ne štite?|Za to mora postojati razlog!
I nemojte da me folirate, moja damo!
Mislim da je sada dobar trenutak|da napravimo pauzu.
Džone?
Napravimo pauzu.|Da li želite nešto da pojedete?
Da li želite možda u toalet?
Da li želite sendvič ili nešto slično?
Da li ste dobro, draga moja?
Ja sam njen advokat.
Zahtevam da znam šta se događa|u vezi sa mojom klijentkinjom.
Da li sami sređujete svoju frizuru?|Lepo ste je namestili.
Da, sama.
Želim da raščistimo|nekoliko stvari.
Svom mužu ste ispričali svoju priču,...
...i zakleli se da ćete da izbegavati|svaki kontakt sa Džojs.
I koliko je to obećanje trajalo?
 -Halo. -Sintija.|Moraš odmah da dođeš.Hitno je.
Šta nije u redu?|Moraš odmah da dođeš.
Dominik, da li želiš malo kafe?|Ne, ne želim.
Kada se vratiš u krevet,|osećaćeš se bolje.
To je Sintija.|Drago mi je što si ovde.
Šta se dogodilo?
Našli su nečije telo.|Misle da je to Džimi.
Sedi. Sada si joj potrebna.|Oh, bože!
Reci mi šta se događa.|Moli se da to nije on, Sindi.
Moli se Svetom Antoniju da su pogrešili.
Sada moraju da identifikuju telo.
Kunem se bogu, mama!|Polomiću ga ako to nije on!
Hoćeš li kafu?
Zašto mi je to uradio?
Zašto njega kriviš?|To nije njegova krivica.
Ona ne krivi njega!
Zaboga,|ona ne krivi njega!
Gde je Entoni?|On je kod tetke Meri.
Bože! Kako sinu da kažem|da mu je otac u raju?
Nemoj da si sigurna u to.
Šta hoćeš time da kažeš?
Da li moram da ti crtam?
Samo čekaj i videćeš.|Nemoj da gubiš nadu.
Dođi ovamo. Dođi ovamo.
Stani!
Kako si?|Oh, Merilin.
Jesi li kod kuće?
Hoćeš li da odemo na ručak zajedno?
Ne, moramo da budemo|kod patologa u 9.00.
Stvarno mi je žao.|Da, znam.
Ne mogu sada da pričam. Zdravo.
Bile ste sinoć sa njim, zar ne?
Ona nije mogla da pođe sa nama.
Da, klince mi je|uhvatio neki virus...
...ili su se prehladili.
Uhvatila ih je groznica?
Da, dobili su je jutros.
Tako da ste vas dvoje otišli?|Da, otišli smo. Bilo je dobro.
Stari dobri Džimi.|Baš sam pričala Gloriji.
Ali, znaš njega, bio je drogiran,|bio je srećan, dobijao je.
Hvala bogu.|A sad ovo. Šta ću da radim?
Svakog trenutka očekujem da prođe|kroz ta vrata.
Šta se događa?
Dankinove krofne?
Zvali su me da dođem...
Uzmi jebenu krofnu.
Sintija, trebaju ti ključevi od kombija, zar ne?
Dođi ovamo.
Neko mora da ode po one|perike koje smo naručile.
Do sada su već gotove.|Kada si to uradila?
Pre neki dan, iz kataloga.|Sećaš se?
Kada je to bilo?|Naručivanje iz kataloga.
Ne trebaju nam pitanja.|Pokušavamo da se saberemo.
Sintija zna šta treba da uradi.|Da zavisim od tebe, mogla bi to da zaboravim.
Zaboga!|Samo sam pitala.
Sintija, ja ću poći sa tobom.|Potreban si mi ovde.
Mislim da bi trebalo da pođem sa njom.
Ti bi trebalo da budeš ovde sa Džojs!
Ne osećam se najbolje.
Moram da idem u toalet!
Trebalo bi da idemo kombijem.|O čemu pričaš?
Ima nas samo nekoliko.|A ona treba da donese kutije.
Mislila sam na moja bolesna leđa|u malim kolima.
Razmišljaš o perikama u ovom trenutku?
Ne mogu da izdržim ovoliki pritisak!|Kako ne razumete?
Samo se smiri! Uradićemo|kako si isplanirala. Samo malo.
Ti uradi ono šta treba da uradiš.
Mi ćemo svi stati u kola|ili ćemo uzeti taksi.
Kada se budemo vratili,|možda ćemo imati dobre vesti.
Hajde sada da se vratimo unutra i da jedemo.
Dođi ovamo. Stani!
Sintija, gde si pošla?
Znači Džojs se držala njenog obećanja.|Vi niste išli sa njima.
Šta ste uradili sa kombijem?
Parkirala sam ga tako|da sam ga imala pred očima.
Znači sada ste pristali da se|oslobodite dokaza?
Mislila sam, "Sada sam otišla odande,...
...ako uspem ovo da uradim,|niko neće ni znati da sam bila ovde".
Šta se dešava?
Da li su oni čuli bilo šta?
Nešto se čudno dešava,|i ja ne želim da budem umešana.
O čemu to pričaš?|Ti znaš o čemu!
Ne želim da lažem ni za koga.
O čemu?|O kombiju, u redu?
Džojs mi je rekla|šta da kažem o kombiju.
Da ga je neko obio|i da ga je celog ispraznio.
Ne znam šta se dešava,|ali ja neću da lažem ni zbog koga.
Zašto?|Šta zašto?
"Šta zašto?" Samo reci|da je neko obio kombi.
Obe razumemo o čemu|pričamo.
I ja tako mislim.
Šta to radiš, Džozefe?|Videćemo šta ja to radim.
Gde su perike?|Nisu bile spremne.
Kako to da je kombi tako jebeno čist?|Unutra je obično bilo kao u svinjcu.
O čemu to pričaš?
Mislim da nešto kriješ,|po načinu kako si se odvezla odavde?
Džoi, ti si lud.
Videćemo da li sam lud.
Videćemo da li policija|misli da sam lud.
Šta da kažem Džojs?
Ona može da gori u paklu!|Eto šta možeš da joj kažeš.
To je baš lepo da kažeš|za ženu svog brata.
Šta hoćeš da kažeš?
Da li ste videli Džojs ponovo tog dana?
Nisam je videla do sutra|kod Polaskih.
Kod njih je napravljena soba za goste|gde je ležao kovčeg sa Džejmsom.
Oh, bože!
Nije mi jasno|kako se to dogodilo.
Ne mogu da ih gledam.
On je gore sasvim sam.
Oh, bože!
Ništa ne možemo da uradimo.|On je umro pre svih.
Pozliće mi od njih.
Uvek glume.
Ja sam supruga,|meni bi trebalo da prilaze.
Samo sačuvaj dostojanstvo.|Neka se oni foliraju.
Hvala ti.
Zašto sediš ovde pozadi?
Oni su prvi došli|i zauzeli su prve redove.
On i dalje izgleda tako lep.
Da, osim te brade.
Ne, brada mu lepo stoji.|Sakriva ožiljak.
Uopšte ne liči na sebe.
Moramo da popričamo.|Izvini mama. Samo ti idi.
Pogledaj napolje.
Policija čuva kombi.|Oh, sranje!
Jebeni Džoi|i njegova sumnjičavost!
Da li si ga dobro očistila?|Dva sata sam ga čistila.
Ne vidi se nigde krv?|Nema ni traga od krvi.
Zato što policajci imaju oči,|i pse koji sve mogu da nanjuše.
I naučnike, jebene mađioničare!
Moraš da se smiriš.|Pljuješ na sve strane.
Rekla sam policiji,|"Neko je obio kombi...
...ukrao sve iz njega|i oprao ga da bi uklonio otiske".
Tako da neće pomisliti da smo ga mi oprali|da bi sakrile nešto sumnjivo.
Ima li nekoga unutra?
Ima li nekoga unutra?
Dođite kasnije, zauzeto je!|Svi moraju da idu u isto vreme?
I još je tu i jebena Kuki!|Da li si pričala sa njom?
Nije došla na bdenje.
Kada joj se brat predozirao,|ja sam joj bila prijatelj.
Nisam je ostavila na cedilu.
To nije isto.|Džimi mu je prodao tu lošu drogu.
Sranje! Sada zvučiš kao ona.|Nije bila loša droga!
Da nešto raščistimo. Njen brat|je dilovao mnogo ranije.
Ako ona progovori,|uhvatiće nas!
Nikoga neće uhvatiti.
Moraš biti optimista.
U žalosti, ali optimista.
Zašto? Da li izgledam kao da sam kriva?
Ne izgledaš.|Izgledaš kao da si u žalosti.
Izgledaš onako kako i treba da izgledaš.|U žalosti.
Ali niko ne može da zna šta ti je u glavi|pa im to nemoj reći.
Moraš me podsećati,|zato što sam loš lažov.
Ti si odličan lažov.
Samo si izgubila|samopouzdanje.
Potpuno sam izgubila veru u sebe.
Hajde.|Moramo da odemo u radnju.
Uzmi njegov novčanik i nakit.
Rekla sam ti da baciš to sranje!
Znam! Hajde.|Oh, bože!
Prebacivala mi je sve to|u vezi Kuki.
Ja sam već dovoljno bila uradila.|Znači odbili ste da joj pomognete?
Džojs zna da bude vrlo ubedljiva.|I nije prihvatala ne kao odgovor.
Šta je dođavola unutra?
Njegov novčanik, nakit|i njegov pištolj.
To je previše.|Ja neču da imam nikakav pištolj.
Sintija, nije ni registrovan.|Kako ću to da objasnim?
Moram da ga izbacim odavde.
Možete da shvatite|šta se sa njom događalo.
Koristila je neprestano tablete.
Doživljavala je potpuni slom.
Čini mi se da ga čujem.
Ne primer, neki put...
...čini mi se da čujem|njegov glas kako me zove.
"Džojsi".
Jako je čudno na koji|način funkcioniše ljudski um.
Bićeš dobro na kraju.
Posle sahrane, jednostavno|idi na putovanje, idi negde odavde.
Ostavi ovo sve iza sebe.
U međuvremenu, ne možeš da me stavljaš|u središte događanja.
Ne smem da uvlačim u ovo Artija.|Tako da bi bilo najbolje...
...da se jedno vreme ne viđamo i ne govorimo.
Džojs. Šta?
Biće najbolje da jedno vreme|ne govorimo.
Da li znaš da sam toliko iscrpljena,|i da ne mogu da zaspim?
Idemo odavde.
Oni imaju probleme,|ti imaš odgovore.
Oni imaju potrebe.|Ti to koristih kao signal za prodaju.
Ti ugovaraš posao.|Ti sklapaš posao.
Ne daješ im previše|vremena za razmišljanje.
Ti ih šarmiraš...
...ti im prodaješ...
...i navodiš ih da potpišu ugovor.
Caveat emptor. Kraj priče.
Sintija? Da. Ja sam.
Ljudi se obično jave,|"Stigao sam kući", ili nešto slično.
Pa, stigla sam kući.
Šta se dođavola dešava?
Ništa. Zašto?
Zašto? Šta se dogodilo na bdenju?|Da li si razgovarala sa njom?
Da. Pričale smo.|I?
I rekla sam joj da me|više ne zove...
...i da me ne uvlači,|i da se povlačim iz svega.
Sid je ovde.|Oh, super.
Idem da se pozdravim.
Zdravo, bebice moje!
Dođi ovamo, slatkišu.|Zdravo Sidni. Kako si?
Pitanje je kako si ti?
Arti mi je rekao šta se dogodilo.
Rekao ti je?
Rekao sam mu za Džejmsa.|Šta mu se dogodilo.
Šta sam ti ono rekao?|Da ga je neko opljačkao...
...i ostavio ga da umre|i da je umro.
Jebene životinje!|Ako mi oprostiš na rečniku.
Sve bi ih trebalo postrojiti uza zid|i rasporiti ih...
...i prosuti im creva|po parku.
To bi bila strašna slika,|znam, ali....
Mladi par?|Da li su iznajmljivali stan ili je bio njihovo vlasništvo?
Iznajmljivali su.
Ooh, bang!
Dođi srce.
Idemo na sprat.
Vreme je da se pripremimo za spavanje.
Šta ti je u kesi?
Ništa.|Samo moji uložci.
Idem da pripremim klince|za spavanje. Hajde idemo.
Laku noć Sindi.|Laku noć.
Jebene životinje!|To si lepo rekao.
Znam.
" Ca-veet" emptor.|Caveat emptor.
Tako je.
Znači ona je odvedena|u ženski pritvor.
Njen otac mi je rekao|da ona želi da me vidi.
I rekao mi je o nesreći koju|je imala sa zglobovima.
Šta si to sebi uradila?
Ne znam, čoveče.
Neko je progovorio.
Pa, šta je?|Neko je progovorio.
Pitaju me pitanja, kao da|neko nešto zna ili da je neko nešto rekao.
Ja nisam ni razgovarala sa njima.
Jel' nije ni Kuki?
Bar ti znaš Kuki.|Ona je sada ofarbala kosu u zeleno...
...visi po Njuarku,|a plaši se i svoje senke.
Ako progovori, strpaće te u ćeliju|pored moje.
Šta hoćeš da uradim?|Razbi joj glavu.
Jebenom bejzbol palicom!
To će je ućutkati.
Džojs slušaj me.
Moraš da se sabereš.
Moraš da ostaneš jaka.
Znam, ali moraš nešto da uradiš...
...ili možemo da se|oprostimo od slobode.
Suština ovog suočavanja je bio...
...da se usklade vaše priče|u vezi sa kombijem?
Pa, znači, kao što sam i rekla gospodinu....
Kulhetkeru.
Kombi je bio kod tebe u ponedeljak, utorak...
i sredu, jel' tako?|Tako je.
I onda je on obijen u...
To se dogodilo u sredu uveče.|Četvrtak.
Četvrtak.|Četvrtak.
A kako ste mislili da ćete to da potvrdite?
U radnji čuvamo knjigu sa evidencijom|o svemu. Ovo je moj broj telefona.
Mogu li knjigu da pokupim večeras?
Ne, radije bih vam je|donela sutra.
Kako želite.|Čekaću da mi se javite.
Ne brini.
I da li ste sutradan odneli|knjigu sa evidencijom? Ne.
Zašto?
Prvo, morala sam da odem i kupim knjigu.
Onda sam morala u radnji|da proverim zakazane termine.
A to je bio mnogo veći posao nego što sam očekivala.
Izvinjavam se,|moram ovde da vas prekinem.
Nešto mi nije jasno.
Da li ste vašem suprugu rekli|da ste otišli da vidite Džojs? Ne.
Da li ste mu rekli o knjizi evidencije|i da ste vi očistili kombi? Ne.
Vidite? A rekli ste, da ste mužu|sve rekli.
Rekli ste, da ste one noći kada je Džejms ubijen,|sve rekli suprugu.
Ali sada su se desile neki novi događaji.
Više ga ne obaveštavate|o novim događajima.
Šta se tu u stvari događa?
Nisam želela da ga opterećujem.|Mislila sam da se mogu izboriti sa tim.
Ne, ovde je nešto drugo u pitanju.
Džojs je sumnjala da je neko progovorio.
Da, ona je bila paranoidna.
Sumnjala je da je neko progovorio.|Možda Kuki.
Ali neko je sve znao.|Ko je znao?
Vidite, sada ste me|stvarno zbunili.
Molim vas. Vi ste inteligentna žena.
Nikada vam nije palo na pamet|da je možda Artur progovorio?
Artur je znao. Vi ste mu rekli.
Nikada!
On to nikada ne bi uradio!
Jedino do čega mu je bilo stalo smo bili ja i naša deca.
Nije želeo da me izgubi.
Ali zbog nekog razloga, vi mu|više izgleda niste verovali.
Ja samo nisam želela|da ga uvlačim u sve to.
Da sačuvam mir u kući.
Sve dok onaj jebeni advokat nije pozvao!
Recite nam nešto o tome.
Bilo je kasno. Ja sam prala suđe.|Deca su spavala.
Nisam ni čula da je telefon zvonio.
Artur mi je prišao s leđa.
Rekao je, "Advokat tvoje prijateljice|je zvao".
"Rekao je da želi knjigu koju si mu obećala".
Šta je ovo?|Rekla sam mu da ga se to ne tiče.
Odakle ti ovo?|Rekao je, "Ali ovo sve je laž".
Rekla sam mu da je to Džojsina odbrana.
Zašto si još uvek umešana?
To je samo da bi pokazala kako je kombi opljačkan.|Slušaj me.
Ako ćeš i dalje da budeš|upletena sa njom, i da joj pomažeš...
...možeš jednostavno da spakuješ svoje stvari|i da odeš kod nje.
Znači sada ste i vi imali problem.|Svađali ste se oko toga.
Nismo se svađali, već smo samo razgovarali|kako da razrešimo situaciju.
On vam je pretio. Ne, ne.
On je bio zabrinut zbog Džojs. On je|bio zabrinutiji zbog nje nego zbog mene.
Njoj je stvarno potrebna pomoć,|ali profesionalna pomoć.
I da li je dobila profesionalnu pomoć?
Ne, izašla je uz kauciju.
Da li ga pakuješ|kao poklon?
Ne dozvoli mu da ga pojede.|Ja ću otvoriti vrata.
Džojs?! Šta radiš ovde?|Artur treba da se vrati kući svakog trenutka.
Treba mi pištolj i nakit.
Zašto? Šta se događa?
Plašim se njegovih rođaka.
Prate me.
Možda bi trebalo bi da se skloniš|iz grada na neko vreme.
Ne treba da razmišljaš|o pištolju.
Sintija, tebe niko ne prati,|niko ti ne preti. Ti si bezbedna.
Ali ako ja stradam,|tako mi boga, svi će da stradaju.
Samo mi daj ono zašto sam došla.
Uhvatiće nas ako se|okrenemo jedna protiv druge.
Ne odlazim bez lične zaštite,|pa mi daj to zbog mene, važi?
Dobro.
Tatice!
Kako je moja devojčica?|Dođi kod mene.
Tatice!
Džojs! Učinilo mi se na trenutak|da je u pitanju Greta Garbo.
Zašto ne odeš da pripaziš brata.
Kako si?|Istraga i sve ostalo?
Znaš policajce. Policija ništa ne zna.|Mislim da ih baš i nije briga.
Nema osumnjičenih?
Ko zna šta oni rade?|Ništa mi ne pričaju.
Ali ti misliš da je on opljačkan.|To je ono šta ja mislim.
Da li mi se čini da su tebe uhapsili ili nešto slično?
Da li možeš da veruješ?|To samo pokazuje koliko glupi mogu da budu.
Nemaju uopšte slučaj.|Sve im se potpuno raspalo.
Trebalo bi da nađu|ko je to stvarno uradio.
Svima bi nam bilo bolje.
Da li bi to mogao da bude neko|ko ga je znao, ko mu je zavideo?
Znaš li šta oni kažu?
Većinu ubistva počine|oni koji su poznavali žrtvu.
Čak i članovi porodice.
Ako imaš nekih ideja,|daču ti broj.
Možeš lično da pozoveš detektiva.
Pa, razmisliću o tome.
Evo ti nešto za Entonija.|Hvala ti.
Pa jesi li dobila sve što si htela?
Arture, bilo mi je drago da te vidim.
Džojs, čuvaj se.
Sve će se dobro završiti.|Sačekaj i videćeš.
Idem da je ispratim.|U redu?
Taj seronja misli da nešto zna!|Jesi li mu nešto rekla?
On ništa ne zna.|Mogla sam da mu vidim u očima.
Nisi mu se nikada sviđala.|Šta očekuješ?
Malo simpatije, razumevanje!|Ja sam jebena udovica, znaš.
Pa šta hoćeš, medalju?
Ne možeš da mu veruješ.|Progovoriće.
Neće progovoriti.
Šta?
Šta si mu rekla?
Bila sam sva krvava.|Trebalo je da mu kažem da sam dobila menstruaciju?
Taj čovek je pretnja!|Ne smemo dozvoliti da on progovori!
Ja ću ga pre toga srediti, tako mi boga...
U redu, ti si kao pokvarena ploča.|Prekini!
Bolje bi ti bilo da me ne zajebeš...
...nakon što sam te je pokrivala,|držeći te van svega ovoga.
Ubiću tvog muža,|tvoju decu, i tebe!
Završile smo. Ostavi me na miru.|Dosta mi je tvog sranja!
Mi smo završile!
Misliš da je gotovo?
Tako je, mali.
Dobar dečak. Evo uzmi kolačić.|Dobar dečak.
Zdravo, slatki dečačiću. Dođi kod mene.
Gde je Dženifer?
Gore na spratu.
Pa o čemu ste|vas dve pričale?
Ništa, samo smo pričale.
Ona misli da će se izvući.|Čak nije ni zabrinuta.
Rekao sam ti da je ne želim ni u blizini|kuće, ni dece.
Šta misliš, da sam je pozvala?
Koga zoveš?|Zovem policiju.
Spusti slušalicu.|Neću da spustim slušalicu.
Završiću sa tim jednom za svagda.
Nemoj biti glup. Spusti slušalicu.|Ti jednostavno ne shvataš?
Ta žena je manijak. Ne smeš da dozvoliš|da budeš upletena sa manijakom!
Šta ti misliš,|da ti nisi upleten?
Razmisli malo.
Da, razmisliću.|Razmisliću, u redu.
Hajde idemo na spavanje.
Pazi na svog brata.|Mama mora da porazgovara sa tatom.
Šta to radiš?
Razgovaraću sa advokatom.|U redu?
Tražiću razvod i|da se razdvojimo.
Dosta mi je stavljanja|nje ispred mene.
Uvek si to radila.
Svih ovih godina nisi bila udata za mene,|bila si udata za nju.
Pa, sada je možeš imati|uz moj blagoslov.
Da, pa ovo je stvarno hrabra|stvar koju radiš...
...ostavljaš mene i decu|sada kada si nam najpotrebniji!
Ne, potpuno si pogrešno shvatila!| Ti ćeš da odeš!
Deca ostaju samnom.|Ti nisi sposobna da budeš njihova majka.
I kažem ti još ovo.|Samo podigni prst da me zaustaviš...
...i spaliću i tebe|i tvoju prijateljicu zajedno.
Jesi li shvatila?
Zvuči kao da su ovde|Džejms i Džojs.
Nikada. Nikada nije bilo tako.|Morate da čitate između redova.
Pomozite nam u tome|jer je to upravo ono šta pokušavamo.
Bio je frustriran zato što nisam mogla|da je izbegavam, da završim sa njom.
Ali on je krivio vas.
Isuse! Kažem vam o jednoj svađi,|a vi to pretvorite u čitav život.
On je samo svoje frustracije|praznio na meni.
Parovi tokom rasprave kažu jedno drugom|stvari koje mogu da povrede.
A onda se potom pomire.|Da li razumete? Da li ste u braku?
Shvatam. On vas nije|krivio i napadao?
On vas je u stvari spasavao.
Ja to ne bih ismevala.
Ali on vas je izbacivao napolje!
E sad, imate s jedne strane Džojs,|koja vas stavlja u nezgodnu poziciju.
Uhvaćena u sredini.|Morate da napravite izbor.
Ja sam napravila izbor.
Rekla sam mužu da|je moje mesto pored njega.
I da neću da rasturim brak|zbog toga.
Gde bih onda bila?
Mislila sam ako neko dođe|po mene i pita me šta se dogodilo...
...da ću reći istinu|i to je to.
Pa zašto to niste uradili?
Niko me nije pitao.
Niko vas nije pitao?
Ne sve dok nisu pronašli...
...telo moga muža.
Mogli ste iz bilo koje govornice|da pozovete nekoga.
Dobro, na dan kada vam je muž ubijen...
...šta ste prvo uradili|tog jutra?
Poljubila sam mog muža za rastanak.
Kada je on otišao, uzela sam decu...
...i izašla iz kuće.
Svakoga dana sam odlazila kod|majke ili sestre,...
...na bilo koje mesto, samo da bi izbegla Džojs.
Mogu li da razgovaram sa Sintijom?|Ko je to?
Džojs. Sačekajte.
Sin, telefon.|Ko je to?
Tvoja prijateljica, Džojs.
Kako glasno plače!
Ova beba je sva mokra.
Sint, gde su pelene?|Ne znam, mama.
Loren, daj mami jednu pelenu.
Pazi mi na sos.
Da, ovde sam.
Ne viđam te, ne čujemo se.|Šta bi trebalo da mislim i pretpostavljam?
Džojs, misli|šta god hoćeš.
Pa da li se vraćaš kući ili ne?
Ne, biću ovde neko vreme.
Da li je Artur sa tobom?
Ne, on je kod kuće.|Ja sam sa decom. Zašto?
E, evo sad?
Ovo nerazumem.
Prvo kažete kako je pretila vama,|kako je pretila Arturu.
A onda joj kažete kako|je on sam kod kuće.
A vi ste na potpuno drugom mestu,|kod majke...
...što joj daje mogućnost|da ode kod njega i uradi šta god joj je volja.
Zar vam njena pitanja nisu bila sumnjiva?
Zašto te interesuje Artur? Prekini sa proseravanjem.
Misliš da ne znam|šta se dešava?
Sve si rekla Arturu.|I sada on pokušava da nešto izvede.
Ona je bila zabrinuta zato što je mislila|da je Artur odaje, da joj smešta.
Rekla sam joj da on neće ništa da uradi,|i da nikom ništa neće reći.
Ne verujem ti.|Artur me ne voli odavno.
Nemoj da se vraćaš u prošlost.|To nema veze sa ovim sada.
Sada ću da odem kod njega|i da saznam šta je rečeno.
I ako mi se to ne svidi,|srediću stvari.
Nemoj da počinješ sa Artijem zato|što on neće trpeti ista sranja kao ja.
Ne slušaš me.|Neću ništa početi sa Artijem...
...ja ću završiti sa njim!
Mislila sam da mi|samo preti.
Da li ste vi mislili da će ona|samo pokušati da razgovara sa njim...
...da će samo da ode tamo,|i da mu preti, da ga malo uplaši?
Najiskrenije, ne znam šta sam mislila|da će ona da uradi.
Jesi li dobro?
Samo sam jako umorna, to je sve.
Pa nemoj da piješ previše.
Daj mi poljubac.
Ćao slatkišu.|Hajdemo, malecka.
Koliko ste spavali?
Nekoliko sati, dok|mi otac nije došao i probudio me.
Šta se onda dogodilo?
Idemo srce.
Tata koliko je sati?
Skoro je 11.30.|Popni se na sprat i lepo se naspavaj.
Da li je Arti zvao?
Zašto se lepo ne naspavaš?|Trebalo bi da odem kući.
Hoćeš li da me odvezeš kući?
Da li klinci još uvek spavaju?|Dobro su.
Jesi li sigurna da želiš da ideš kući?
Da, sigurna sam.
Vaš otac vas je odvezao kući.|Da li je ispoljio zabrinutost?
Rekla sam mu da je čudno to|što me Artur nije zvao.
On je rekao da sam verovatno|prespavala poziv,...
...i da je možda Artur zadremao.
Ali vi ste znali da nije tako?
Znala sam da se nešto dogodilo|kada sam videla svetla.
Gde je moj muž?
Oh, bože!
Da li želite malo vode?
Molim vas.
Hvala vam.
Da li ste u stanju da nastavimo?
U redu. Sindi, hoću nešto da vam kažem...
Razumem koliko vam teško pada|sve ovo kroz šta prolazite.
Koliko je teško da ponovo sve preživite|i date ovaj iskaz.
Samo se jedna stvar|jednostavno ne uklapa.
Možda mogu da vam pomognem.
Pa, tome sam se i nadao.|Možda možete da mi pomognete.
Sada, na dan kada je Artur ubijen...
...otišli ste kod majke|zato što ste želeli da se osećate sigurno.
I želela sam da vidim majku.
Da, to je dobar trenutak,|pravi trenutak za posetu majci.
Džojs vas zove,...
...ona je još uvek ubilački raspoložena,|i kaže vam da će ućutkati Artura.
Ja sam joj rekla da Artur|neće ništa uraditi.
Ja mu verujem.|On nikada ništa ne bi rekao.
Znači u tom trenutku vi kod nje apelujete|da bi ste mu spasili život.
Ja sam ga branila.|Posle svega što je Džojs uradila,...
...a vi ste svesni šta je sve spremna da uradi,|vi ste zaspali na kauču?
Pa, ja sam bila malo popila i to me je ošamutilo.
To jednostavno nema logike.
Objasnite mi to.
Imate ubicu koji|preti vašem mužu!
A zadremate na nekoliko sati?
Sada mi recite|da li je sve to istina.
Recite mi da li vama tu ima logike.
Pa, deluje nelogično zato...
Trebalo je da odem kući.|Trebalo je da kažem nekom.
Kome bi ste rekli? Koga bi ste upozorili?
Mora da postoji razlog.|Došli ste ovde, govorite o Džojs.
Ali ste znali šta se dešava.|Dozvolili ste da se dogodi.
Nisam znala šta se događa|niti šta može da se dogodi.
Očekujete od nas da prihvatimo previše nelogičnosti.
Ako je Džojs ubica i ako|je zaklala Džejmsa...
...onda izgleda da možda ...|možda niste to shvatili.
Ali šta ste vi onda uradili?
Samo ste je još više iznervirali.
Sasuli ste joj to u lice.
I naveli je da pobesni.
Nisam sigurna da je sve što|ste rekli 100% istina.
Ne, ja nisam siguran da je to što|ste vi rekli 100% istina!
Znate šta?|Mislim da ste vi želeli da ga ona ubije!
To je prokleta laž!
Mislili ste da će da vas oda|kao Džojsinog saučesnika...
...da će vam uzeti decu i ostaviti na cedilu.
To su gluposti!
Ja jednostavno...
Dozvolili ste toj ludači|da ode i da ga napuni mecima...
...da mu onda puca u glavu|tako da ne možete ni kovčeg da otvorite!
Oca vaše dece.
Čoveka kome ste se zavetovali|i sa kojim ste delili postelju.
Kako se usuđujete da sedite tu|i osuđujete me?
Nisam želela nikome da bude povređen,|čak ni Džejms!
Želeli ste da bude mrtav!
Vi ste sve izvrnuli!|Dogovorili ste se sa Džojs da ga sredi!
Dali ste joj pištolj, zaboga!|To nije bilo tako!
Mislila sam da se samo proserava.|Rekla sam joj da blefira.
Posle svega što se dogodilo?
Posle Džejmsovog brutalnog ubistva?|Svih njenih pretnji?
Onda vas zove i kaže|da će da ubije Artura...
...i vi mislite da ona blefira?
Mislim, imate posla sa ubicom!
Kažete mi da je ona ubic...!
Osim, naravno,|ako ona nije ubica.
Ona jeste ubica.
Ona je ubila mog muža.
Uništila je...
...jedinu stvar do koje|mi je bilo stalo.
Pa, znate šta?
U to verujem.
To mogu da razumem.|To je razlog zašto ste ovde.
Ali ste rekli da joj, na dan kada|je ubijen Artur, niste verovali.
Rekli ste to malopre,|da ste mislili da blefira.
Što me dovodi do Džejmsa...
...i onoga što mi nije jasno|u celoj priči.
O čemu to pričate?
Pa zar ne shvatate?
Džojs je godinama pretila|da će da se reši muža...
...ali vi to nikada niste uzeli za ozbiljno.
Sada, svaki put kad god vas je Džojs pozvala, vi ste skakali.
Kombi, knjiga evidencije...
...džejmsove lične stvari, pištolj.
Cela priča prikrivanja.
Mislila sam da je štitim,|da joj pomažem.
To jednostavno ne prolazi. I vi to možete videti|kada vam ovako objasnim.
Hajde.
Zašto bi mlada žena,|majka, rizikovala sve u životu...
...zbog prijateljice koja je muči?
Svo to vreme se niste ponašali|kao da ste mislili da bi Džojs nekog ubila.
Ponašali ste se kao da bi ona|mogla nešto da kaže...
...što je znala o vama...
...o tome šta ste uradili.
To šta vi hoćete da kažete je laž.
Zar ne? Zar to nije ono šta vi želite?
Nećete to čuti to od mene zato|što ja to nisam uradila.
Neću vam reći nešto što je prokleta laž!
Lagali ste me Sintija.|Ja želim tu laž.
Uvedite gospođu Urbanski.
U redu Sintija. Neću vas odmah uhapsiti.
Vašoj deci je potrebna majka|više nego što je meni potrebno da vas uhapsim.
Pustiću vas kući.
Znam gde živite.
Dozvolite mi da vas ispratim.
Sintija, znate...
Ja sam u vrlo teškoj poziciji.
Imam privilegiju|da se vratim nazad...
i da načinim Džojsinog sina siročetom.
Ali, znate...
...istina nikada|nije jednostavna, zar ne?
Hvala vam što ste došli.
Daj mi te ključeve.|Hajde.
Ne, nemoj.|Nemoj da me ljuljaš.
Hajde.
Pozliće mi.
Hajde. Hej stani,|prekini Džimi!
Stani.
Vreme je da malo prilegneš.
Pusti me. Hajde.
Lezi sa mnom.|Ne želim da legnem sa tobom!
Svideće ti se.
Lezi samo na tren.
Lezi malo.
Ne, ne želim... Ne!
Neka mi neko pomogne!
Nemoj to da radiš!|Samo se opusti!
Prekini jebote, u redu?
Ja pobeđujem! Da, dobila sam!
Šta?
On krvari.|Ne brini.
Pusti me da vidim, pusti me da vidim.
Džimi. Sranje!
Sintija. On krvari na sve strane.
Pusti me da vidim.|Vidi, ne, on...
...je zaspao. Zaspao je.
Zaspao je ili je bez svesti? Zato što|ako je zaspao možemo da ga probudimo.
Daj mi ključeve.
Daj mi ključeve.|Otići ćemo u bolnicu.
Tamo će dobiti transfuziju.|Biće mu dobro.
Šta čekaš?|Idemo, idemo!
Hajde kreni već jednom!
Nisam želela da ga povredim.|Žao mi je.
Mislim, nije mi ostavio drugo rešenje.
Otići ću u zatvor zbog ovoga.
Ne mogu da odem u zatvor.|Ko će brinuti o mojoj deci?
Da li je pokušao da te kresne?
Džojs, nemoj molim te.
Kučkin sin!
Gde to voziš?
U bolnicu.
Bolnica je u suprotnom smeru.
Šta to radiš?
Hajde, moramo da se vratimo.|Moramo da se okrenemo...
Šta ti je jebote?|Moramo da se vratimo nazad!
O čemu se radi?|Šta ako nam ne poveruju?
Šta ako se on probudi?|Ubiće nas obe, znaš to.
Moramo da se držimo zajedno.
Sad je već kasno!
Samo moramo da ga|negde odnesemo...
...i ostavimo ga.
Oh, bože moj!
Oh, bože moj!
Šta ja to radim?
Šta ja to radim?
Jesi li spremna?
Hajde da počnemo.
