PROLOG
Alegra?
Odakle je poznaješ?
-To je moja devojka.
Tvoja... šta?! -Postoje dve vrste
ljudi na svetu.
Vrsta koja oseća srcem i ona 
vrsta koja oseća glavom.
Ja sam bila ona koja je osećala
glavom, tako sam se i uvalila u ovo.
Bila sam njena devojka. 
Ali sam bila i njegova devojka.
Kao sve u mom životu, počinje
sa dve stvari. Sa operom,
i sa mnom kako lomim
nečije srce.
PUČINI ZA POČETNIKE
ČIN PRVI
Princezo, sa tvojim divnim karavanima.
VIVIJAN-NILOVA DEVOJKA
Čitav ovaj orijent pod znacima
orijent mi stvarno ide na živce.
NEL-MOJA BIVŠA DEVOJKA
-Ako Met misli da ovo vredi
200 dolara po osobi,
grdno se vara.
SAMANTA-MOJA SADAŠNJA DEVOJKA
-Ostani budna, ostani budna,
ovo je umetnost, mislim.
JA, OČIGLEDNO. -Tako je divno
sve zajedno uživamo u operi.
Tako sam srećna sada.
... ni jedan čovek me 
nikada neće imati
To je mizogino i feministički u
isto vreme, to je ono što je neverovatno.
Ne kažem da je Pučini bio 
feminista. -Sigurno to nije bio.
To je smešno. -To je namera
da okrenemo našu želju jedni
prema drugima i da dajemo
i volimo protiv dubokog straha,
to je divna kontradiktornost...
-Treba li da te podsećam da
je bukvalno siluje. -Ne siluje
je, voli je i plače po prvi put.
To je strast. -Ti braniš loše ponašanje
više od ikoga koga poznajem.
Izlaze tek tri meseca i Nel već
želi da se preseli kod nje.
Zaljubljene su, zašto činiš to
toliko patološki.
Zato što je patološki da se
zakačiš za sisu nakon tri meseca.
Dopada mi se Vivijen, mnogo je 
bolja od Neline poslednje devojke.
Kako se zvala? -Lebija.
-Flebija. -Da, Lebija, Flebija.
Zašto još uvek imaš jaknu.
-Ne ostajem.
Hajde, dušo, da se ne svađamo
ponovo. -Moramo da raskinemo.
Šta?! -Da, kada smo poslednji
put radile nešto zajedno a da
nismo završile u svaši.
-Kada se seksamo?
Osim toga. Suočimo se sa tim.
Ja mrzim operu i moram da
potražim polovinu reči koje 
koristiš i ja nisam lezbejka.
Moram nešto da ti kažem
.-Šta? -Imam dečka.
Šta?! -Da, imam dečka.
-Nije me briga.
Ne mogu da verujem da hoćeš da
raskineš zbog glupog detalja ko je
lezbejka, a ko nije. -Videla sam
se sa Džefom. -Šta?!
Tako je, imamo je. -Ide na
Sv. Bart poslom i hoće da idem
sa njim. -Niko ne ide poslovno 
na Sv. Bart. -Voli me.
To je moje. -Misliš da te ja
ne volim? -Ako me voliš to
nisi rekla.
U pravu je, nisam to rekla, ali
imam logično objašnjenje.
Još uvek te upoznajem, prošlo
je tek devet meseci. Ne možeš
tek tako da zavoliš nekoga.
-Znaš koji je tvoj problem?
Konfliktna si ličnost. Izvini.
-Želiš da budeš obična
devojka koja povremeno spava
sa lezbejkama, a mene nazivaš
konfliktnom ličnošću. -Pa, bila
sam ti dan i noć šest meseci povremena.
Da li je u pitanju lezbejska stvar
ili sam ja u pitanju ili šta?
Zatvori vrata. -Želim da znam.
-Već sam ti rekla. -Reci ponovo.
Alegra, ja nisam lezbejka
i nisi prava žena za mene.
Zar niko ne shvata da je ljubav
dimna zavesa koja nas sprečava
da se suočimo sa stvarnim
problemima sveta.
Globalno zagrevanje, siromaštvo,
poplave, tornada, cunamiji,
razvoj nekretnina, gej zajednice...
-Studija je pokazala da je
ostajanje u dugoročnoj vezi
dobro za tebe. Možeš i da živiš duže.
Ko želi da živi duže? Mrzim da
budem sama, nisam tip
osobe koja treba da bude sama.
Stvorena sam da budem u vezi.
Pametna sam, zgodna, objavila
sam roman jednom.
Narcisoidna sam, pasivno-agresivna,
samoopterećena i nesposobna da
da se povežem. To je to.
Od sada ću biti sama.
Evo je opet... tuna devojka.
-Treći put ove nedelje.
Mislim da su se ona i ona visoka
posvađale.
Ne, visoka se vratila dečku.
-Stvarno? Delovalo je da
stvari idu dobrim putem.
-Problem sa vezivanjem.
Prilično je konfliktna.
Žena je glasala za republikance,
tada je trebalo da brineš.
Shvatila sam to kao izazov.
-Uvek juriš strejt devojke
osim mene naravno. Kako to
da mene nisi muvala?
U pravu si, previše smo bliske,
bilo bi čudno, toliko smo
najbolje prijateljice, volimo se
već ovako. -Volim da budem
sa njom, pametna je, topla,
visoka, noge...
Ti ćeš na ovoj zabavi upoznati
nekoga. -Ne, ti ćeš.
Ja mrzim žurke. To izgleda 
slatko. -Dopada ti se?
Meni se čini da izgledam malo
debelo u tome.
Pokazuje se ženska stvar, ali
osim toga izgledaš dobro.
Treba ti vreme da se sastaviš.
-Idem po neku hranu.
Treba mi čokolada. -Nemoj
sada da se mrsiš, čekaj zabavu.
Sačekaj, samo što nisam.
To deluje slatko nekako.
Bože, ovo je fantastično.
Dođe ti da se zaljubiš
od ovog pogleda u grad. 
-Misliš? Meni dođe da skačem.
Možda treba da skineš naočare
za sunce. -Ne mogu, slepa sam.
Nisi slepa. Filip Pezl.
-Alegra Kastelioni.
Pisac? Sećam se kada ti je
knjiga izašla. Bila si nominovana
za nagradu narodne knjige?
-To je biila nagrada kruga kritičara.
Odlična knjiga. -Pročitao si je?
-Naravno, onaj deo o brodu
niz Bosfor noću, divno je.
-Siguran si da je nisi čitao
zbog slike autora koju su
stavili na korice?
Kao što vidiš, ne izgledam tako.
To je bio trenutak mladolike
krasnote koji je odavno prošao.
-Korisno lucidiranje?
Ne pitaj me šta krasnota znači.
-Krasnota znači lepota.
Hteo sam da pitam šta znači
mladoliko, pošto mi deluješ mladoliko.
To je zato što imam istu frizuru
od svoje jedanaeste godine.
Još si ovde, mislila sam da ćeš
skočiti. Ovo je... napisao je
onu knjigu... -Antička margina.
-Zdravo, Filipe.
Idemo iz ove štreberovsti i nađemo
negde pravu zabavu. -Neću da idem.
Hoćeš. -Ne. -Ideš i ti,
dečko sa naočarima.
Moli uvek padne na oženjene.
-Moja poslednja ljubavnica
me je ostavila zbog muškarca.
Njenog starog dečka.
Verovatno će se i venčati.
Muka mi je od toga.
Tvrdoglava je to institucija,
kao kapitalizam. -Ti si kapitalista?
Ja sam asistent profesora na 
Kolumbiji, završavam disertaciju.
Ti si socijalista? -Mislim da
više ne postoje socijalisti.
Voliš li operu? -Zapravo da.
-Stvarno? Privlačan si.
Krasnota. -Flertuješ sa mnom?
-Flertuješ li ti sa mnom?
Ja da flertujem? Šta misliš da
sam ja, ti si muškarac,
ja sam lezbejka. Ti si samo 
pročitao moju knjigu.
Ti i još desetoro drugih ljudi
svi sa istim prezimenom.
A taksi? -Koja tema.
-Filozofija. -Muka mi je.
Romantično je. -Idemo.
Treba li da budeš negde?
-Ne večeras. -Odlično.
Hajde onda sa mnom kod mene.
Godinama nisam bila sa muškarcem.
Mislim da treba samo da legneš.
-Ne bih rekla.
Ne guraj me u taksi, pijana sam.
U odnosu na lezbejske
propozicije trebalo bi da ti laska.
Oženjen si?
Šta ćeš ti da narućiš? -Biftek
i pire krompir.
Patka zvuči lepo. -Da.
-Da, nešto.
Pozliće mi. Nisam povratila na
njega, samo blizu njega.
Imaš mamurluk poniženja, tip
je oženjen kakav šmokljan.
Danas imam audiciju, kako izgledam?
-Odlično, ćao.
Da li je Filip oženjen. -Pričali smo
o kategorijama prevare.
To zvuči sumnjivo, muškarci 
su psi, šta ćeš da radiš?
Da davim o Samanti. -Bez
takvih filmova.
Zdravo, ponovo ja, kartu za jednog.
-Isti je film. -Molim te.
Rekao sam ti da je slatka.
-Dobro si?
To je bilo baš tužno. Zove se
odmor. -Skroz je tužno.
Hoćeš maramicu? -Da.
-Sentimentalne.
Ja uvek plačem na stare filmove
čak i kada su smešni.
Sve u crno-beloj boji i rasplačem
se. -I ja
Znaš li da su mislili da je Ketrin
Hedbern smatrana otrovanom kada
je izašao ovaj film. -Stvarno?
-I odgajanje bebe je bila fora.
Obožavam taj film. -Ne znam
zašto gledam na sat, ne moram
nikuda da idem. -Mislim da ti sat
ne radi, piše da je deset uveče
a sada je četiri popodne.
-O tome se i radi, ovaj sat ni ne radi.
To je još jedan razlog zbog koga
ne znam zašto gledam u njega.
Hoćeš na kafu? -Rado.
Ja sam Grejs. -Alegra.
-Drago mi je.
Ne deluješ kao invenstitor, 
čak ni ne nosiš sat koji radi.
Ali jesi li čula za Kalgovu teoriju
cirkularnog kretanja koje ima
uticaj na globalnu ekonomiju.
-Nisam. -Ja jesam, ali
bih volela da budem duvač stakla.
-Duvač stakla?
Radiš sa vrelom masom i držiš
taj dugački, teški štap
i staviš u rernu od milijardu 
stepeni i završiš sa tom delikatnom
stvari kao da je težine papira.
-Imaš divne ruke.
Misliš? Hvala. Nikada ih nisam
primećivala onako.
Moj dečko ne primećuje takve
stvari, da li zato što smo
toliko dugo zajedno ili...
Imaš li dečka?
Imala sam devojku, ali me je
napustila prošle nedelje.
Jesi li bila zaljubljena u nju?
-Mislila sam tako, ali to nisam
rekla pa ona to nije ni mislila.
Ljudi koji raskinu sa mnom obično
zasluže moju doživotnu odanost.
Flertuješ li sa mnom? -Ne znam,
možda, nisam nameravala.
Izvini, to je bilo glupo pitanje.
Gotovo svako veče idem u 
studio stakla.
Žao mi je zbog tvoje devojke,
nazovi me. -Zdravo.
Zdravo. -Zdravo.
Molim vas, ostavite poruku.
-Samanta, ja sam.
Verovatno si u Sv. Bartu,
nismo razgovarale o tome.
Osećam kao... -Sanduče puno.
Još nešto, ako je ovo Alegra
koja zove Samantu da joj kaže
da nisu razgovarale o tome,
razgovarale ste o tome. I da
znaš, ne razigrava se.
Izvini. -Zdravo. -Alegra.
-Filip? -Tako je.
Šta ti radiš ovde? -Završio sam
časove za danas, a ti?
Pišem kritiku knjige, ali prvo
moram da pročitam knjigu.
Kakva slučajnost. -Nema slučajnosti.
-Odiseja, Danteov "Pakao",
"Ka svetioniku", "Marta Stjuart
vas zabavlja"
Filip Brot je mizogin.
-"Marta Stjuart zabavlja"
Ja častim prvu turu ako ne kažeš
nikome za mene i Martu.
Ja plaćam drugu ako možeš
da smisliš nešto originalnije za
Filipa Brota.
Nel ti je bivša. -Nina je bila velika
pre toga. -Moli nije bivša?
Ne, ona je strejt totalno.
Samanta mi je poslednja.
Bila sam blizu da joj budem blizu.
-Čudna fraza.
Ludim od toga sa skrašavanjem,
zašto ljudi ne mogu da se
zaljube i kada se zvarši,
završilo se. -Jer neko ima osećanja.
Želite da se nešto desi sa ovim 
čovekom? Pametan je,
šarmantan, ima lepu kosu?
.Alegra, jesi li dobro?
Pita da li da sipa još kafe.
-Možemo li da uzmemo račun?
Idemo. -Rastaješ se iz veze 
u vezu jer se vezanost
za nekoga može pretvoriti 
u to ko je šta kome?
Samo razmišljaj o povezanosti.
-Pazi.
Neki su vrlo rešeni. -Jesi li ti?
Oduvek sam mislio da jesam,
u poslednje vreme nisam.
Možda ti treba razdvojenost.
Sad kada znam kako da se
postovim kada imam istu 
frizuru od svoje jedanaeste godine.
To si već rekla. -Jesam li?
-Blamirajuće.
Vidimo se.
Ne znam zašto sam to uradila.
-Ne znam ni ja.
Bože!
Šta je bilo? Šta?
-Ne boj se.
To nije bilo hiljadu godina. 
-Seks? -Seks sa muškarcem.
I? -Fino,  Čudno je da telo pamti
ono što um zaboravlja.
Nećemo ništa da preuveličavamo.
-Neću. -Dobro je.
Ovo je kao kliše. -Spavanje
sa ženom koja obično
spava sa ženama je kliše?
-Ne taj deo, nego devojka i ja
smo zajedno večnost, nismo
se seksali mesecima i onda
bude odličan seks sa nekim drugim.
-Baš muški od tebe, koliko ste zajedno?
Dugo. -Niste u braku? -Ne.
Šarlot i Kevin staju na kamen.
Smuvali su se nekoliko
meseci pre nas na kursu 
srednjevekovne muzike.
Zašto ne? -Kako to misliš?
Većina strejt ljudi se venča
nakon duge veze, to je cela
svrha biti zajedno. -Ne možeš
generalizovati sve strejt ljude.
Zašto? Svet generalizuje lezbejke,
hoće li te to toliko povrediti?
Ja neću generalizovati kod tebe
ako ti ne budeš kod mene.
U redu, ali moraš priznati da 
postoje stvari koje su istinite
kod strejt ljudi. -Kao na primer?
-Kao što je brak.
Gde ti živiš i gej ljudi žele da
se venčaju. -To je drugačije.
U strejt vezama žena uvek
pati zato što muškarac ne
može da se obaveže. Žena uvek
želi veliki dan u svom životu, a
čovek se oseća kao da ide u
zatvor. To je drugačije nego
kada ti država ne da da se 
venčaš jer ti nešto fali.
Naravno da gej ljudi žele da se
venčaju. To je transgresivna verzija,
radikalna, a strejt verrzija je
samo iz kurtoazije.
To je najbezveznija generalizacija
koju sam ikada čuo, to nema
veze sa životom.
A mi, Filipe, koji su naši planovi?
-Planovi? -Zajedno smo 6 godina.
Pet godina, tri godine, godinu
i po.
Ne upoznali su se na času 
psihoseksualne istorije
zaliva svinja. -Zaboravi, ja ću
salatu.
I sve te zamke, monogamija,
brak, biološki sat, vlasništvo,
vernost, misionarski položaj. Hvala
bogu što nemam problema sa tim.
Tvoje veze su potpuno drugačije,
nema pritiska ni problema u
komunikaciji, nema glumatanja.
-Potpuno. Lezbejske veze su
sasvim drugačije.
Slušaj tu reč, obavezanost, to 
ti rade kada odeš u ludnicu.
To je smešno, obaveza je kraj
romanse, a početak
svakodnevne bliskosti. To je
da si tu kada postane teško.
Zato se vraćaš Džefu, zbog 
težih delova.
Idem, poludela si. -Ne!
Filipe, ovo je kratak susret
ako me razumeš. -Razumem.
Hajde da traje što duže može.
Da li ti se javila Samanta?
-Da li ti se javio onaj Filip?
Ko je Filip? -Super zgodni momak
na koga je Alegra povratila nakon
Mikijeve zabave. -Nisi mi
rekla da si povratila na nekoga.
Nije bilo ništa, samo tip koji je
pročitao moju knjigu.
Neko je pročitao tvoju knjigu.
-Pročitao je kada je izašla.
Oženjen je. -Nije oženjen,
ima devojku sa kojom je
od koledža. -Mislila sam da se
niste videli. -Kako ja ne znam ništa?
Nema šta da se zna, da naručimo
dezert. -Kako ti dobijaš
najinteresantnije muškarce
a oni te ni ne interesuju,
a ja volim muškarce i nikada ne 
srećem nikoga.
Suviše dugačak odgovor, Moli.
-Ja ću tiramisu.
Zvučiš čudno odbrambeno.
-Odbrambeno?
Ti nikada ne naručuješ tiramisu.
-Upoznala sam i ženu.
Život je tako nefer. -Kada si 
sama primorana si da se
suočiš sa svim onim glupim
stvarima koje se potiru kada si u vezi.
Ja nikada ne potirem glupe 
stvari u vezi, uvek ih istaknem.
Znaš to, to sam radila kada
smo nas dve bole zajedno.
Tako je.
Ne mogu da verujem da sam
upravo slagala najbolje drugarice.
Ne mogu da verujem da sam
spavala sa muškarcem.
U redu je, neću ga videti ponovo.
Kako to misliš da si se iselio?
-Ne mogu da prestanem da
mislim na tebe, da sanjam o tebi.
-To nije dovoljan razlog da
promeniš život. -Zar to nije znak
da treba da pratim srce a
ne glavu bar jednom. Zar život
nije o promenama.
Smeni u piramidi? -Isuse, da
sam htela nešto ovakvo
imala bih seks na jedno veče sa
drugom ženom, a ne strejt muškarcem.
Mislila sam da muškarci žele
da se kresnu i odu.
Zar većina muškaraca nije takva?
Zar niste takvi? Šta ti je?
Znam da te privlačim. -Divlje me
privalčiš, ali sigurno postoji
neki dobar razlog. Ja sam
lezbejka.
Zar ne možeš da ispoštuješ
nasleđene granice koje
zahteva seksualni identitet?
-Ljubav nema granica.
Filipe, o'ladi. Zdravo, srećno
i hvala na svemu.
Imam dve karte za Don Đovanija
za sutra.
Možda možemo da imamo
kratku beznačajnu aferu
počevši od sutra.
ČIN DRUGI
Slatka si. -Hvala. -Hoćeš da
izađeš sa mnom. -Ne, hvala.
Zašto ne, dobro bismo se proveli?
-Ja sam lezbejka.
Ne smeta mi to, otvorenog sam
uma. -I imam dečka.
Što više to bolje. -Hvala,
Kafu i zemičku, Fernando.
-Znam te.
Sećaš me se? -Duvanje
stakla, kako ne bih?
Rekla si da imam divne ruke.
-I imaš.
Doživljavam nervni slom.
Rekla sam mu: "Ako izađeš
na ta vrata ne ulazi nazad
jer će biti zaključana" 
Možda sam rekla:
"Zalepiću ti vrata u lice" Ne sećam
se ali je bilo dobro. -Gde je on?
Ne znam. -Tako mi je žao.
To je loše.
Zar nisam rekla da su muškarci psi,
pit bulovi, mastifi.
Alegra, da ti nešto kažem, ti
si tako srećna što si lezbejka,
muškarci nisu vredni toga.
Čekaj malo.
Razumem.
Moramo da idemo. -Imaš li
još broj studia stakla?
Dobro bi mi došao prijatelj.
Nazovi me.
Nabacivala ti se. -Jeste?
-Sigurno, kao iznervirana je.
Žao mi je, mene je moja devojka
napustila, znam kako joj je.
Užasno je biti sam. -Ne, dušo,
pakao su drugi ljudi.
Ne razumem, ona je lezbejka
ali spava sa tobom? -Da.
U redu, ali zar većinu ne zanimaju
žene? -Ona je komplikovana i neobična.
Da li je zgodna? -Mislim da jeste.
-Da li je glamurozna?
Ne znam o čemu pričaš.
-Da li je lezbejka koja je
dovoljno zgodna da je vole i
devojke ili je jedna
od onih neidentifikovanih
sa kojima smo išli ka koledž?
Ne možeš deliti ljude na
stereotipe.
Zdravo. -Zdravo, ja sam Alegra.
-Zdravo, Džimi.
Siguran si da Alegra neće da uđe
na čašu vina. -Možda sledeći put.
Volim tu muziku. -Ta cela priča,
oprezna priča o tome šta
se dogodi kada prekoračiš 
granice koje Bog postavlja čoveku.
Previše seksa i goriš u paklu.
Nećeš verovati, univerzitet u 
Čikagu mi je ponudio posao.
Jeste? -Počevši od sledećeg
semestra. -Odlično.
Napustiću Njujork. Nisam siguran
da želim da odem.
To su divne vesti, pričaj mi o
tome. Interesuje ih interdisciplinarni
pristup kasnom 18. veku,
filozofski diskurs, problemi sa...
I ja sam dugo bila sa ženama, a 
pogledaj me sada. Srećna sam.
Izgubila sam 20 prijateljica,
ali to je druga priča.
Seksualni identitet je prevaziđeni
koncept, ni ne postoji.
To je senka staromodnih kategorija.
-Tri put meri jednom seci.
Lezbejka sa momkom je 
kontradiktornost i naručila
si salatu.
Nešto nije u redu sa tvojom hranom?
-Ne znam zašto sam naručila salatu,
ne želim je, želim biftek.
-Naruči biftek.
Sada je prekasno, uzela sam
salatu. -Naruči biftek.
Konobar? -Filipe, nije bitno.
-Nema problema.
Ima problema, od salate do
bifteka nije tako lako kao što
deluje. -Šta? -Moram da odem
odavde. -Šta ti je?
Moram da odem. -Daj da ti uzmem
taksi. -Filipe, kada žena kaže
da odlazi iz restorana, moraš
da je pustiš. Zvaću te ujutru.
Filipe, Alegra je, zovem da se
izvinim što sam te ostavila.
Osećam se kao da mi treba
prostora, zvaću te sutra. Zdravo.
Zdravo. Sećaš me se?
-Došla si?
Partner za duvanje? 
-Ovo je duvopeć.
Zezaš me, znaš šta je to?
--Naravno da znam, nisam se
rodila juče. -Šta još imaš ovde?
-Napravila sam ovo.
Zašto si došla večeras?
-Nikada nisam bila u studiu stakla,
a ti si me pozvala. -Dala sam ti
broj, to je poziv za zvanje i
onda posle čekaš drugi
mogući poziv.
Hoćeš da te povezem kući, 
imam kola? -Zar to ne treba
da stoji u kolima? -Skupo je pa sanm
se bojala da bi mi neko ukrao.
Kunem se da sam ga ostavila baš
ovde. -Ovde?
Ima dosta stakla, da li...
Hoćeš da odemo u policijsku 
stanicu? -Neka pati, kola
nisu bila na moje ime. -Da te
otpratim kući?
Grejs, privlačna si, dopadaš
mi se. -Sada ćeš da me otperjaš?
Ja sam u komplikovanoj situaciji.
.Zašto si došla do mene večeras?
Ne želiš da spavaš sa mnom.
-Želim, ali moj život je...
Upravo sam se ponizila pokušavajući
da poljubim virtuelnog stranca.
Dečko me je napustio i kola su mi
ukradena, nisam tako očajna.
Čekaj. -Šta?
To je bilo tako odlično. -Obično
mi treba mnogo, ali sada
je bilo bum, bum... bum.
Hvala ti.
Znala sam da će se nešto divno
desiti kada sam te upoznala.
I ja sam to mislila. Dušo, šta je?
-Nisi ti, seks je tako divan
ali je i tužan u isto vreme.
Pokreće emocije.
Zvaćeš me? -Naravno da hoću.
Hoćeš ti mene?
Ako ti budeš mene. -Ja ću te
zvati. -Drago mi je da smo to sredile.
Kada ćeš me zvati?
Ne mogu da odlučim. Italijansku
ili suši, šta želiš?
Ili da odemo na tajlandsku,
to je dobro, ima mesto u
Bruklinu koje izgleda dobro.
-Filipe šta misliš o ne-monogamiji?
Hoćeš da mi kažeš da si sinoć
spavala sa nekim drugim?
Ne. -Hoćeš da mi kažeš da
želiš da spavaš sa nekim drugim?
Ne. -Želiš da ja želim da ti želiš
da spavaš sa drugim ljudima?
Misliš trojka, dve ribe i frajer?
-Zvuči odlično, -Ne.
Dopadaš mi se. -Dopadaš se
i ti meni, ali je čudno.
To sa momkom ili sa tim što ti
se dopadam? -Oba.
Idemo na tajlandsku.
Grejs, utorak je savršen. Sačekaj.
Filipe, zdravo.
Gnječiš mi lice.
Šta je ovo? -Moj stari prijatelj.
Daj da ga iskoristimo.
Ne mogu da verujem sinoć sa
Grejs, sa Filipom se viđam popodne.
Ovo je ludilo, ko kaže da ne
možeš imati sve?
Ovo je sa sirom. Ovo me podseća 
na ručkove sa ocem.
To je juče bilo tako zabavno,
čekaj, druga linija. Zdravo, Grejs.
Da? -Ja sam. -Zdravo.
-Mogu li da te nazovem kasnije?
Smuvala si se sa Filipom kako
bi vratila Samanti, onda su ti
emocije postale prejake i našla
si Grejs kako bi rešila konfilkt
koja je tako zgodno raskinula
sa dečkom i postala još jedan
nedodirljivi ljubavni objekat što
potvrđuje tvoj cinizam
u vezi veza generalno i sprečava
te da se suočiš sa pravim
problemom, a to je sa sobom.
-Isuse, samo sam te pitala
šta hoćeš da ručaš?
-Kod Vendi.
Kažeš da te nije briga ako 
spavam sa nekim drugim?
Briga me je. -Ali seksualnost je
siva zona, ne kontroliše se tako lako.
Nije moguće da osoba spava.
-Crveno, crveno!
Sećaš se da si mi rekla da ne
koristim "ne" da biraš boju za
stani. -To sam ti ja rekla?
-Da, to je svešto mogu da kažem.
Crveno.
Da , ti devojko sa dečkom i 
devojkom, me možeš da trčkaš
tamo vamo, gore, dole,
opet si u vozu, šta je to?
Sledeća stanica je na Tajms Skveru.
Zar ne misliš da treba da im
kažeš? Da sam ona volela bih
da znam. -Ne bi. -Ne bi trebalo
da se ljuti jer viđaš drugu ženu,
a ne čoveka. -To je baš pametno.
-Dopadaju mi se oboje.
Ne želim da se objašnjavam,
veoma sam srećna.
Ne pravi se luda, nisi srećna.
ti si olupina, potpuno si zbunjena.
Kada ćemo moći da ih upoznamo?
-Nikada.
Nel Majkls. -Filip Brasel.
Drago mi je. Zdravo, Moli.
Dosta sam čuo o vama.
-Mi smo jedva čule nešto.
To nije istina, Alegra kaže da
si sav u srednjem veku.
Šta? -Da koncentrisao sam se
na nemačku filozofiju 19. veka.
To je tako zanimljivo. -Ako voliš
nemačke mizantrope, kurcoliki.
Ukusno je. -Sada sam asistent
profesora na Kolumbiji.
Izgleda da ću se seliti na 
univerzitet u Čikagu.
Ti si urednik časopisa? 
-Da. -Jeste li primetili da
neki ljudi stalno pričaju o poslu,
čudan način da se upoznamo.
Možemo da pričamo o detinjstvu,
odakle smo.
Imala sam užasno detinjstvo i 
odrasla sam u Filadelfiji.
Filipe, gde si radio diplomski
rad? -Izvinite.
Ko je? -Nije bitno, da naručimo.
Dušo, dobila si poruku.
-"Dušo?"
Isključi prokletinju. -Ja ću lososa
ti Filipe? -Šta ćeš ti?
Da li ju je upravo pitao šta će
ona da naruči?
Ja ću mini raviole, portabela salatu
i i spanać, malo kobasica i ubaciti
krutone, ženske lignje.
Izvinite, moram da se javim.
Filipe, veliki si ljubitelj  Nemaca?
-Izvini, uplela sam se u nešto.
Šta radiš, da dođem kod vas?
-Sa Moli i Nel sam na večeri.
Rado bih ih upoznala. Ne želim
da patiš, samo pokušavam
da sredim svoj život. -Jesi li dobro?
-Moram da idem. -Čekaj.
Nel me ispituje, nisi mi rekla da 
je diplomirala filozofiju na Jejlu
i da govori nemački. -Da li meni
pričaš... -Šta radite, pušiš?
Nazvaću te kasnije. 
-Daj mi piće.
Moli ima krizu. -Da li? Delujem
li kao da imam krizu?
Sa kim razgovara? .Verovatno 
sa majkom.
Sama sedim u restoranu. 
-Da li je došla hrana?
Šta radiš? -Na telefonu sam.
Prestani da napadaš Filipa.
Isuse, teško mi je da prihvatim
čoveka u tvom životu, zar to
nije normalno, ti si mi bivša,
on je muškarac.
Treba da prihvatim svaku ludu 
stvar koju uradiš?
Da, za to služe prijatelji. Niko ne
napada Filipa, samo si normalno
napadna. -Šta to znači? -Da
sevratimo unutra i naručimo
flašu fina. -Kako to misliš da ti
napadam momka?
Nisam to rekla. -Alegra, zašto 
si se javila ako...?
Čekaj. -Zbogom. -Odlično prekinula
je. -Ko je ona? -Njena majka.
Alegra, jebi se ovo je sranje.
Žao mi je što si upao ovde.
To je stvar sa bivšim ljubavima.
-Ne mogu da verujem.
Ti i ja možemo da jedemo
i pijemo dok se nerviraju.
Žao mi je što misliš da te napadam
ali ti si u komplikovanoj situaciji.
A ti, gospođice, hvala što si
tako dobra prijateljica, Nel.
To je bila najveća katastrofa
mog života. -U redu je.
Stvarno mi je žao. -Nije lako
biti prijatelj sa bivšima, kao
što si rekla. -Ja sam to rekla?
Neće uspeti, previše sam lezbejka.
-Dopada mi se i sa moje tačke
gledišta to ti je najmanja briga. 
Mislim na tebe kao na Alegru.
Da? -Grejs, zdravo. Hoću da se
izvinim za večeras, nisam
želela da se osećaš loše.
-U redu je, malo sam osetljiva.
I meni je žao. -Nije tvoja krivica.
Zvaću te sutra. Laku noć.
Da li si primetio da žene plaču
lakše od muškaraca?
To volim kod žena. -I ja.
Kakva ti je bila poslednja devojka?
-Visoka. -Samo to imaš da kažeš.
Seksualna zavisnost zahteva da
ne pričaš o drugoj osobi.
Seksualna zavisnost, nisam ni
čula za to. Reci mi nešto.
Izvini. -Grejs, govoreći o drugima.
-Kako sladak pas.
Tako je sladak. Kada sam bila 
mala želela sam psa više od svega.
Svaki dan sam preklinjala i svakog
dana bi rekli ne.
Jednom sam otišla i kupila one
igračke-povoce.
Šetala sam po kući i govorila mu 
kao da je stvaran.
Sjajno, da li su popustili?
-Nisu.
Od kako sam sa tobom sam
shavatila da se moj bivši nije mazio.
Jesi li tražila da te mazi?
-To neko treba da zna.
Neko ne može da zna šta onaj
drugi misli, sledeći put reci.
Nikada mu se neću vratiti.
-Onda reci sledećem dečku.
Ti si moj sledeći dečko.
Evo je opet. Nije nedeljama
dolazila sama. Ovaj je novi.
Profesor filozofije. -Kolumbija.
Dobar program.
Šta ćeš da naručiš? -Znaš
šta je smešno?
Čekaš da ja odliučim pa ćeš
ti. -To je strara navika.
Šta ćeš? -Kakav idiot. -Da.
Sa muškarcima moraš da shvatiš da 
ne mogu da kažu ono što osećaju
ili žele, moraju to da izglume.
Takvi su. -Ne možeš da generalizuješ.
Ja govorim iz iskustva, iz nečega
čega si ti pošteđena.
Ne mrziš muškarce? -Ne.
-Kako si onda lezbejka?
Zato što volim žene, a postoji
razlika.
Želim da nazdravim ujedinjenim
ženama. Ovo je divno.
Baš mi je krivo što Nel nije 
mogla da dođe.
Veruj mi da ti nije. -Grejs, zašto
su isečene glave tvog momka?
To je bivši, odsekla sam mu
glavu. Zar ti to nisi radila sa
slikama bivših? -Stalno.
Ti čuvaš svoje ili ih bacaš?
-Čuvam iz sentimentalnosti.
Hoćete da ga vidite? -Naravno,
-Zašto hoćeš da gledaš sliku.
Pokušavam da je upoznam,
tako je slatka.
Ne mogu da verujem da je istina.
Ne mogu biti bivši.
Raskidaj, odmah, moraš da 
odeš odatle pre nego što se
pretvori u cirkus. -Ako je ovako
u Njujorku, zamisli u malom gradu?
Njujork jeste mali grad.
Nemaš temperaturu. Ovo pripada
ovde.
Ovako ćemo, obući ćeš se,
naći ćeš oboje i reći im da ti je
žao, ali da je gotovo.
-Ne mogu da raskinem, povrediću ih.
Ti si divan, ja sam upravo izašla iz
veze koja nije zdrava...
Bože! Varaju me.
Šta je? Buljiš u mene celo veče.
-Izvini.
Šta je večeras? -Tvoje lice me
grebe. -Samo što sam ga obrijao.
Ipak me grebeš. -Voleo bih
da mi kažeš ako ti nije do seksa.
Sada shvatam zašto ne želiš
da me uključiš u život, još
uvek je voliš. -O čemu pričaš?
-O onom što se dogodilo ispred
radnje . -Grejs rekla si da voliš 
rezance sa Sirom. Ja sam samo
rekla da je i Samanta to volela.
To je bilo sve.
Nije to sve. Pitala sam kako 
izgleda i ti si znala koliko je
trepavica imala. Idem kući.
-Grejs, molim te.
Kuda mi idemo? -Idemo same.
-Voliš li me?
Pitala sam da li me voliš, ali ne možeš
ni da odgovoriš, kao momak si.
Šta je muško? Neko ko ne
može da kaže šta misli?
Neko ko ne može da kaže
"volim te" jer je osoba ranjiva
kada voli.
Nisam razgovarala  sa Filipom
i Grejs tri dana.
Pkušavala sam da pišem, ali mi
nije išlo.
ČIN TREĆI
Šta je bilo, lezbejka je zauzeta 
večeras? -Ućuti.
Ja izlazim, zato me ne čekaj.
Da, Moli? -Hitno je, moraš 
večeras da mi pomogneš
u keteringu. -Ne, ja sam pisac,
a ne konobar. -Nikako
Nisam to radila 5 godina.
-Šta se dešava?
Spustite to dole.
Hvala. -Živeli. Medeni mesec
u Parizu je tako staromodan.
Tako je romantično. Sem baš
deluje srećno. -Sijaš.
Osećam kao da imam temperaturu.
-Naravno da je imaš, udaješ se.
Jedan guc viskija će pomoći.
-Hvala.
Do đavola, pitala sam se
gde su ti zalogaji.
Požurite. -Odlično.
Dajte mi to.
Tako mi duguješ. 
Moram da idem.
Sem, čaša ti je puna.
Zvala sam te jer moramo da idemo
na onu glupost zajedno.
Šta ćeš? -Ne moraš to više da
radiš. -Šta?
Da pitaš šta uzima ono drugo.
Razdvojeni smo.
Vidi ko je to, sto broj dva.
Ovo će biti dobro.
Ne, ja, izvini.  -Nastavi. 
Ovo je teško, onda...
Ja ću prva. Filipe, upoznala
sam nekoga drugog.
Jesi? -Zaljubljeni smo i mislim
da je ozbiljno. Znam.
Stvarno sam srećan zbog tebe.
-Samo to imaš to da kažeš?
Ne i ja sam upoznao nekoga,
ozbiljno je. -Druga je žena.
Jeste, ali nije bilo pre našeg
raskida. -Ne govorim o tebi.
već o sebi. U vezi sam sa 
drugom ženom.
Neka se šampanjac dopunjva.
Brzo, molim vas.
Šta ti radiš ovde?
-Zadužena sam za Rufusove.
Dođi ovamo. -Odlično, ti
radi na ćufticama.
Sada si lezbejka? -Da, jesam
i to srećno sa ženom koju
zanimam ja i svi aspekti mog života.
-Žena sa kojom se ja viđam
me voli bezuslovno.
-Mora da je svetica.
Ona je najjedinstvenija, nije
konvencionalna.
Ženi sa kojom sam ne smeta
da radi stvari kao normalan
par i imamo fantastičan seks,
sve vreme.
Mi se venčavamo. -Šta?!
Zašto radiš u keteringu?
-Zašto paviš veridbu?
Zašto nisi kod kuće i ne pišeš?
-Zašto se udaješ za Džefa?
Hoćeš da se svađamo sada?
-Da.
Udajem se za njega jer želim
nekoga na koga mogu da računam.
Jesi li skrenula, ne voliš ga.
-Volim ga na neki način.
I pored svih njegovih mana, on
bar želi da raste.
I ja želim i jesam mnogo od kako 
smo raskinuli. Ne bi verovala.
Šta je? -Samanta, šta se dešava?
-Vodim intiman razgovor.
Sa kim? -Ne tiče te se.
Sa mojom bivšom lezbo ljubavnicom.
Znaš šta, i ja se udajem za ženu
koju ja volim, idemo u
Španiju gde gej ljudi mogu da
se venčaju. Poslaću ti pozivnicu.
Lepo se provedi u Španiji.
-Srećan put.
Alegra je unutra? -Idi po 
čekić, razbićemo ova vrata.
Ne želim devojku. -Prestani
da se lažeš. -Recimo ovako.
Želim doživotnog partnera,
takva sam, a znam da si ti
protiv toga, da misliš da je to
ropstvo. Ali ja ću ostariti uz
nekoga, ali to ne znači da nemaš
sebe nego da si voljan da deliš sebe.
Ne želim da budem sa nekim ko
se zatvara čim oseti bliskost.
Ne radim to. -Radiš.
-U redu, radim, ali ne želim to.
Čekaj!
Ne razgovaram sa tobom.
-Ni ja sa tobom.
Nikada mi se i nije dopadao
tvoj drugar Džef, idiot je.
Ignoriši me celo veče i potrudi
se da se ne povataš sa svakom
devojkom u sobi.
Ne mogu da verujem da nosim ovo
glupo odelo.
Mislim da izgledaš slatko.
Nikada te nisam videla ovako
razneženu. -Za sve si ti kriva.
Fantastično je.
Sem, rasturićemo vrata.
-Džefri, treba da razgovaramo.
Bože?! -Šta ti radiš ovde,
pokušavam da te nazovem.
Krenula sam. -Večeras sam 
video Grejs, moja bivša i
upoznala je nekoga drugog,
ona je sada lezbejka.
Možeš li to da veruješ?
Venčaće se u Španiji.
U redu to ako želi, ali je to šok.
-To za Španiju nije istina.
Morala je da mi kaže koliko je 
sjajan sex i malo sam poludeo.
Reci m da ćeš se udti za mene,
želim da ostatak života provedem
uz tebe. Ozbiljan sam, volim te
celim srcem i dušom.
Crveno, crveno. -Moli?
-Filipe, otkud ti ovde?
Džef i ja smo išli zajedno na
koledž. -Mogu li je na brzaka?
Ne idi u kuhinju šta god radila.
Upoznao je nekoga drugog
i želi da je oženi.
Ja sam čekala 6 godina i za 
pet minuta želi da oženi
drugu. Ni ne želim da se
udam za njega, ali je stvar u principu.
Šta si mu rekla? Da sam lezbejka,
potpuno sam nova osoba od kako
sam te upoznala. -Grejs, saberi se.
-Dala sam otkaz, želim da
duvam u staklo i nabaviću psa.
-Odmah se vraćam.
Zašto nosi opremu za ketering?
Samo je davila o toj vezi sa tom
ženom. Bio sam tako ljut.
Šta se onda dogodilo? 
-Pobegla je iz restorana.
Krenuo si za njom? -Ne.
-Pustio si ženu da pobegne
iz restorana nakon svađe i nisi
pošao za njom. -Nisam.
Šta je trebalo? -Kada žena
pobegne iz restorana to je znak
da kreneš za njom. -Na čijoj
si ti strani? -Ni na čijoj.
Alegra?
Odakle se vas dve znate?
-To je moja devojka.
Tvoja... šta?! -Filipe,upoznala
sam Grejs nakon tebe.
Nisam imala pojma da ste
bivši, da ću ovako da vas gledam.
Postalo je komplikovano.
Kola se nisu mogla zaustaviti.
Neki ljudi žele da nađu nekoga
sa kim bi mogli da ostare.
Do sada to nisam razumela.
Ali ima svakog smisla, čak i ako je
do tamo potreban pakao.
Tamo mi je žao.
Nisam želela da povredim ikoga.
Frojd je verovao da ne postoje
slučajnosti jer smo uvek svesniji
nego što mislimo da jesmo. Mislimo
da smo naleteli na nekoga.
Ali smo ga zapravo videli krajičkom
oka ili ranije tog dana.
Samo to nismo primetili. Kada ti
se nešto ugnjezdi u svest, ostaje
tamo, čekajući da bude primećeno.
Ovo je bila poslednja slučajnost
koju sam imala sa Filipom i Grejs.
Tada sam ih i poslednji put videla.
Više nikada ništa u svom 
životu nisam ostavila sreći.
Jedan pesnik je napisao da
je srce glavno razumu, razum
je stanje. Srce i razum zajedno
čine kontinent. To je tako
divno kada misliš o tome.
Emili Dikenson. -Emili Dikenson?
-Ona je to napisala.
Sigurni ste? -Ako ona tako
kaže veruj joj na reči.
Emili Dikenson sam stalno
mešala sa onom koja je
ostajala kod kuće. Zar nisu 
i sestre Bronte?
Zdravo, dušo, izvini što kasnim,
idemo kući. -Ne kasniš,
kupila sam ti rezance sa sirom.
-Kako je bilo danas?
Dobila sam deset stranica. 
-Odlično.
Jesi li ikada čitala Emili Dikenson?
-Znaš da mrzim poeziju.
Volim to kod tebe, volim te skroz.
-I ja volim tebe i imamo veš
koji neću da radim sama, zato...
-Spremna sam.
Da ostanemo večeras i gledamo 
stari film?
KRAJ
PREVOD:CAT
