филм Усмана Сембенеа
у сенегалско-француској копродукцији
ПОШТАНСКА УПУТНИЦА
Да ли је то Ваш муж?
Ко Вам треба?
Ибрахим Диенг.
Он је муж нас две.
Доносим добре вести.
Поштанску упутницу.
Упутницу?
Да, поштанску упутницу...
и писмо.
Долази из Париза.
Ко зна Ибрахима у Паризу?
Упутница на колико?
250 франака.
250 франака.
Немој нас обмањивати.
Ми смо поштене жене.
Ова упутница је на вашег мужа.
Можете да је наплатите данас...
у пошти.
Идемо да одагнамо илузију.
Арам, хајдемо у продавницу.
Треба данас да једемо.
Завршио сам са јелом.
Жене будите благословене.
Ево твог омиљеног воћа.
Ловамела.
Могао бих мало и да се одморим.
Бог нас неће заборавити.
Помози и Бог ће ти помоћи.
Како сам уморан!
Има један просјак.
Је ли стар?
Дајте остатке хране.
Измасирај ми ноге.
Не стомак, не.
Говорила си му о упутници?
Нека се одмори.
Ко хоће воде?
Мати!
Имаш ли 50 центи за воду?
Немам ни цента.
Не желиш воду?
На кредит.
До када?
До ујутру.
Покажи му пут.
Када вам је пун стомак
мислите само на спавање!
Моја кућа није кућа покварењака.
Одакле нам врећа новца да се
нахранимо?
Четири године сам без посла.
Шта би било са нама
без божије помоћи?
Нађи времена за молитву.
Шта се дешава?
Немам ни динара.
Имаш један документ.
Како?
Није порез.
То је поштанска упутница из Париза.
Ко је шаље?
Твој нећак Абду.
Не налази се новац по путу.
Зна ли неко још за упутницу?
Ми смо отишле до продавнице.
Значи сви то знају.
Деца нису данас ручала.
Позајмљујeте, а да ми не говорите!
Ја сам обема муж!
Добре супруге чекају мужа
да било шта предузме!
Ред је да проговорим коју реч.
Твоје жене треба да плате
пиринач, уље...
Био си у праву. Ја ћу платити.
Колико ти дугујем?
Верујем ти.
Добио сам добар пиринач.
Који сте појели за ручак.
Није ни северноамерички ни француски.
Из Индокине је.
Не осећа се.
Види како је добро зрно.
Пошто је килограм?
Чему неповерење?
Овај пиринач...
Имате ли пиринча?
Не, сине.
Јеси ли видео?
Да ниси био пријатељ већ бих продао.
Сачуваћу ти 15 кила, не више.
Дођи и узми га кад се вратиш из поште.
Ако видиш неку од мојих жена, дај њима.
Позајми ми 50 центи док
не дођем из поште.
Како су деца?
Мбарка продаје пиринач.
Продаје га испод тезге.
Нисам то знао.
Не свиђа ми се да га даје
на вересију.
Где идеш?
Са тобом.
Писмо долази из Париза.
То је од твог нећака Абдуа.
"Ја сам у Паризу.
"Хвала Богу да сам добро.
"Мислим на тебе дан и ноћ.
"Нисам дошао у Париз да луњам...
"већ да радим...
"зарадим мало новца...
"и изучим занат.
"У Дакару нема посла.
"Нисам могао да проводим живот...
"без посла...
"чекајући да ми поклоните...
"неку одећу.
"У годинама сам кад треба
да формирам породицу.
"Не слушајте шта други кажу.
"Ако неко постане луталица у Паризу
"то је зато што то жели.
"Не мислим да пробам 
ни кап алкохола.
"Свакога дана идем у вечерњу школу.
"Од ових 250 франака, сачувајте 200,
"30 дајте мојој мајци,
"и теби остаје 20.
"Знам да си без посла.
"Реци мојој мајци да сам добро.
"Када се вратим са посла
урадим својих пет молитви.
"Ако Бог да, вратићу се у земљу.
"Не заборави ме у својим молитвама.
Твој нећак Абду."
50 центи.
Даћу вам их кад наплатим упутницу.
Ибрахим Диенг.
Ја сам.
Личну карту.
Вашу личну карту.
Немам је.
А неки други документ
са вашом сликом?
Возачку дозволу,
чланску карту библиотеке...
Немам ништа од тога.
Набавите документ за идентификацију.
Ја имам моју.
Упутница је на вас?
На мог пријатеља.
Немам документ.
Иди у полицијску станицу 
у твом комшилуку.
Упутница ће овде остати 15 дана.
А мој новац, мојих 50 центи?
Нисмо могли да уновчимо упутницу.
Нема потребе да ме давиш.
Ја сам добар верник, нисам лопов.
Лопове! Ред је да ми платиш.
Вратићемо се за исплату.
Укаљасмо ли образ?
Не.
Пођи са мном до станице.
Дошао си да ме питаш за новац?
Тако је.
Треба ми 50 франака.
Овде је кућа.
Могло би да послужи.
Да ли је на продају?
Остави то мени.
Тип је сломљен:
две жене, седморо деце;
неопходно му је да сачува образ.
Шта се дешава унутра?
Изгледа нека забава.
Ах, не знате?
Ево долази његова прва жена.
Сада можете да уђете.
Добар дан госпођо.
Тонтон долази да је види.
Тонтон је отишао на пошту.
Шта се дешава у твојој кући?
Знате каква је то земља.
Када чују "новац" долазе сви.
Мети, када се врати Ибрахим
реци му да дође код мене.
Рећи ћу му.
Надам се да ће доћи.
Реците Тонтону да смо долазили.
Шта желите?
Личну карту.
Крштеницу, три фотографије...
и таксену марку од 50 центи.
Видите, морам да наплатим упутницу.
Имам свој порески рачун и 
картицу за гласање.
Пријатељу, неопходна је крштеница...
фотографије и таксена марка.
Треба ми папир који
доказује мој идентитет.
Не могу да урадим ништа,
идите у Општину.
Уђите имаме, стигао је.
Већ сам навраћао.
Жене су ми казале.
Живот је тежак за људе као што смо ми.
Читавог живота не примих упутницу.
Бог ми је сведок.
Требало ми је 50 франака.
Нисам могао да уновчим упутницу.
Можда сутра.
Причали смо о животу.
Дошао сам да видим Ибрахима да
ми позајми 10 кила пиринча.
Управо сам рекао имаму.
Немам ни пребијене паре од упутнице.
Не желим новац, али пиринач...
ми треба већ два дана.
Разуми ме Ибрахиме.
Рачунам на тебе.
Можеш да рачунаш на мене.
Ибрахиме... помози ми.
Дајте три кила пиринча Мадиаге.
Немамо више пиринча.
Шта имаш да кажеш?
Мати, ти си мајка, мораш да
разумеш. Деца су гладна.
Сви мисле да имамо пиринач.
Дај пиринач Мадиге.
Реци да је то све што имамо.
То је оно што је остало од пиринча.
Дај торбу.
Никад!
Она би да да све.
То је пиринач који нам је остао.
Ево.
Надам се да ће се упутница
данас исплатити.
То је боље него ништа.
Да ли ти је дао?
Ово.
Узео је најмање 100 кила пиринча.
Мати је та која одбија.
Бог нас спашава од ауторитета жена.
Има ли било ко од вас да 
позајми 25 центи?
Ја немам ништа. Можда Арам.
Арам, имаш ли новца да позајмиш?
Немам ни цента.
Ено га. Одлази тамо.
Дакле то је у реду?
За мене је то у реду.
20% није ништа страшно.
Никад нико није умро
због узимања кредита.
Глуп одговор.
20%.
Знам, али то је тешко.
Питајте свог повериоца, 
наћи ћете неки начин.
Треба ценити то што се понуди.
Провео сам целу ноћ покушавајући
да попуним ту празнину.
Шест месеци без плате у овоме.
Знате, многи не могу да добију кредит.
То ми је трећи по реду.
Знаш како то ја радим?
Променим банку.
То је твој изум?
Ако је тако, добро је.
То ти чини услугу.
Мука ми је да радим.
Изволи.
Шта желиш?
Податке о рођењу.
Који датум?
Не знам да читам.
Ког датума си рођен?
Можеш да идеш.
Реци ми.
Његово име: Ибрахим Диенг.
Рођен у Дакару око 1900.
Знам да си паметан, реци ми месец!
Имамо 1900.
Колико месеци има година?
Дванаест.
У ком месецу је рођен
твој Ибрахим Диенг?
Када сазнаш свој датум рођења...
наврати до мене.
Доћи ћу!
Склони се, ако не...
Ако не, шта?
Шта да се ради?
Треба ми неко утицајан.
Шта ће рећи комшије?
Не зовем се Амат.
Извини, заменио сам те са мојим сестрићем.
Он је веома добар.
Сигуран сам да би имао да 
ми да 20 центи за аутобус.
Ја сам "сув" пријатељу.
Каква случајност!
Чињеница је да је свет
постављен наопачке.
Ићи ћу да потражим Амата.
Добро је што си дошао да нас видиш.
Нема поздрава за Тонтона?
Видео сам некога на улици,
рекло би се да је твој близанац.
Дошао сам да те видим...
јер имам да уновчим поштанску
упутницу на пошти.
Али потребан ми је 
идентификациони документ.
За то треба крштеница.
Ја немам никога...
да ми помогне.
Види, ово је упутница.
Узми ово.
Узми овај чек...
и уновчи га у банци.
Пре него што пођеш...
имам пријатеља у општини.
Хајде да видимо.
Тонтон, то је то.
Дођи сутра.
Овде имаш обавештење:
рођен око 1900. у Дакару.
То је довољно.
Хвала ти, мој пријатељу.
Видимо се.
Боже, помози ми.
Дај ми 20 центи да идем кући...
Моја деца ме очекују.
Нека те Бог благослови.
Каква срамота!
Нисам је питао ни за име.
Нека сва наша несрећа...
оде са тим новцем.
Шта ти треба?
Имам чек.
Зар немаш документа?
То може да се среди.
Плати благајнички запис
од једног франка.
Да ли је све добро прошло?
Захвали мом пријатељу.
Он тражи само три франка.
Тако?
Живот је тежак у овом времену.
Дошла сам код тебе, доброг верника.
Ја сам странкиња.
Нисам јела читавог дана.
Ти само...
тражила си 20 центи...
и ја сам ти их дао.
Друго ме збуњује.
Препознајем...
чак и ту одећу.
Човече не причај свашта.
Ја сам поштена жена.
Каква је будућност земље,
ако је просјачење професија?
Будите мирни.
То је за документа?
Подигните браду.
Пажња. Птичица.
Колико?
Три франка.
Када ће бити готове?
Дођите по њих ујутру.
Арам, када ћеш да ми платиш?
Нисмо уновчили упутницу.
Не гњави ме више.
Дођи сутра, платићу ти.
_ Да ли се Ибрахим вратио?
Још не.
Реци кад дође да сам навраћао.
Схваила сам да људи који долазе
код нас питају за новац.
Новац? За кога?
Мисле да се новац
налази код нас.
Треба нам пиринач.
15 кила, не дуже од три дана.
Твоје је било да пронађеш
три кила више.
15 и 3 су 18 кила.
Има 5 литара уља.
Купила сам воде за три франка.
Треба да ми даш подршку.
Треба нам огрева и воде.
Заборављаш парадајз: 8 канти.
Не можемо да дајемо ни
позајмљујемо ништа више.
Ако идете да помогнете 9 угрожених
сигурно ће их бити 10.
Ниси урадила мој задатак.
Јесам, али је Тонтон то
спискао по питању упутнице.
Добро. Реци му да дође код мене.
Кога ја видим?
Не, то је Асту?
То је она!
Понављам да сам вратила мојих 30
франака.
Немој ми рећи да ниси 
подигао упутницу.
Дакле пиринач који сте јели
ја сам позајмио.
Не желим твој пиринач.
Нисам дошла да просим.
Живиш као господар...
са новцем мога сина.
Асту, смири се.
Дођи сутра. Ибрахим  ће да 
обиђе своје познанике.
Ти си са својим мужем.
Али ја желим свој новац.
Уморна сам од облачења
позајмљене одеће.
Још увек нисмо уновчили уплатницу.
Не враћај се празних руку!
Огрлица.
То је твоје.
Добро нас штити од срамоте,
али не и од смрти.
Потребан си ми.
Треба ми твоја помоћ.
Треба ми 50 франака.
Ни мање ни више.
Сигуран сам да ћу наплатити
упутницу за неколико дана.
Мислиш да имам тај износ?
Знаш ли колико сам дужан?
Не могу да ти позајмим.
Отићи ћу.
Шта желиш?
То је од злата.
Узимам је за три дана за 20 франака.
Платио сам је 150!
Узми је.
За два дана уновчићу упутницу.
Дај ми барем 40 франака.
Могу да ти учиним услугу.
Даћу ти 20 франака уз камату од 5.
Ти се не плашиш Бога.
20 франака, плус 5 интерес
за три дана.
Је ли у реду?
У реду.
Ако не дођеш за три дана, моје је.
Кажем ти да имам упутницу.
Дошао сам у твоју кућу.
Ја бих да ми позајмиш 50 франака.
Ти си моја последња нада.
Не могу, Бог ми је сведок.
Новац нема корене, али је
укорењен у срцу човека.
Мисли на друге.
Тај новац је од моје старије сестре.
Немој да будеш под утицајем
твојих жена.
Волео бих да могу да
позајмим тај износ.
Волео бих да могу да ти помогнем.
Упутница није моја.
Новац који видиш није мој.
То је од моје сестре.
Тако да не могу да ти помогнем.
Јуче је имао сноп новчаница 
испред мене.
Његове жене газдују у кући.
Завршено је са солидарношћу.
Ако будеш имао остатак
за три дана, вратићу се.
Још увек ми дугујеш 15 франака.
Данас ћу имати фотографије.
Понављам, ако будеш имао остатак
за три дана, вратићу се.
Колико данас, писаћу Абдуу.
Ја ћу писати.
Човек као ти иде без докумената.
Ово је трећи пут да долазим.
Ваше фотографије нису добро испале.
Напоље!
Ја сам вам платио.
Он је тај који је поцепао образац газда.
Одлази! Увек нека друга прича.
Узео ми је новац, хоћу
своје фотографије.
Хоћу да га убијем!
Пусти, ја ћу да га убијем.
Малик!
Дај ми боцу.
Једног дана ће те ови довести у
мат позицију са овом игром.
У овој земљи само битанге живе добро.
Они су га убили!
Он ће умрети!
Шта се дешава?
Опљачкали су Ибрахима.
Више од 1000 франака!
Чини се да су двојица.
Чини се да су четворица
скочила на њега!
Новац је био од његовог нећака.
Због те упутнице цео
комшилук нас мрзи!
Идите кући, време је за молитву!
Зашто све ове лажи?
Сада ћу ја такође морати да лажем.
Лаж такође спаја људе.
Шта да кажем
када се зна да је упутница
још увек на пошти.
Извини нас!
Ми нисмо једини који крију истину.
Ово понашање није резултат
наше природе.
Ми смо ван оговарања
која се проносе о теби.
Изгледа као да сте украли
поштанску упутницу.
То је друго обавештење да је
упутница још у пошти.
Био сам у мојој соби три дана.
Једног дана сам ишао у пошту.
Једног дана у општину.
Другог у кућу Амат.
Другог у банку.
Два дана још за фотографију
коју нисам добио.
Има 9 дана како је упутница овде.
За 6 дана вратиће је у Париз.
Коме да тражим три франка
за фотографије?
И шта сад?
Поштанска упутница је и даље
у пошти.
За шест дана ће је вратити.
Вратити у Париз?
Умрећемо од срамоте.
У напад који сте претрпели 
тешко је поверовати.
Од јучерашњег дана сви беже.
Да ли је то добра идеја да сва
јаја ставим у исту корпу.
Од корпе пуне јаја остаће 
само корпа.
И дан-данас пола газда
живи у изобиљу.
Можда си у праву.
Али вода се никад не враћа ка извору.
Па шта ми да радимо?
Још увек сачекај 2-3 дана.
Треба ми 5 франака.
Где ћеш наћи новац?
Наћи ћу уз божију помоћ.
Знаш да не могу да повратим огрлицу.
Позајми ми 5 франака, вратићу ти их.
Имам нешто да ти кажем...
да је неко заинтересован
за твоју кућу.
Никад. Никад!
Продати моју кућу за паре?
Радије бих умро!
Бити сиромашан, буде и прође,
али бескућник, пропаст!
Ти си подлац!
Јуче када сам ти уручио
гомилу пиринча...
ниси тако вриштао.
Ти ми верујеш, платићу ти.
Али да продам кућу, никад!
Излази из моје радње
или ћу звати полицију!
Ти и твоја породица можете да умрете!
Када се има дуг, плаћа се.
Уморио сам се да будем
играчка целог света!
Кажеш да си нападнут,
али то није истина!
Да сам украо био бих сведок.
Пусти ме да идем!
Дугујемо ти новац, али ћемо се 
жртвовати за тебе!
Разговарам са вашим супругом,
то није ваш посао.
Управо зато што је то мој посао.
Имаме, реци им да иду.
Истина је: када сте дужни,
плаћа се дуг.
Мазгар је увек продавац сена.
Реци им да иду, ове жене
желе да ме туку.
Није истина, жели да прода моју кућу.
Хајде, даме, идемо напоље.
У реду је, ти такође, хајдемо.
Желим да разговарам о твојој
упутници. Дођи кући у два сата.
Стигао је.
Извињење, Тонтон.
Не, ја сам био тај који је дошао рано.
Јесу ли ти украли поштанску упутницу?
То је лаж коју су лансирале
моје жене.
Понекад су жене паметне.
Добро, ја одлазим.
Видимо се вечерас.
Здраво! Кажи ми.
О, видео сам место.
Је ли све у реду. Биће све у реду.
Слушај, немој да ме гураш.
Он је тамо.
Рекао сам да је тамо.
То је то. Са мојим послом
то неће функционисати.
Ох, то је за твој француски.
Добићеш своју кућу.
Зваћу те сутра у министарству,
је ли у реду?
Добро, здраво.
Хајдемо, Тонтон.
Учини ми пуномоћ.
Колико ће вам тражити
као комисија?
10 франака је веома мало
за човека као што је он.
30 франака?
Упутница није моја.
Ако ми затражи 30 франака
прихватићу.
Писаћу Абдуу...
и објаснити му да сам платио
пословног човека
да ми обезбеди документа.
Ја сам твој момак.
Потпишимо ове папире и завршимо.
Дај ми нострификацију.
Узми ово, за кола.
Дођи код мене сутра.
МБАЈЕ САР. ПОСЛОВНИ АГЕНТ 
ДИПЛОМИРАО У ШКОЛИ ВИСОКИХ СТУДИЈА
Никад не пијем кафу.
Само чај.
Тонтон, дођи да видимо.
Попуни меницу.
Оно што ћу рећи је истина...
Џепарош ми ју је украо.
Знам да ми не верујеш.
Бог ми је сведок.
Заједно са твојих 250 франака
било је још 750 франака.
Мбаје, тај новац није мој.
Храним породицу.
Упутница није моја.
Ми знамо све то.
Знао сам да ми не би веровао.
Ја сам без новца. 
Сутра ћеш платити.
Смилуј ми се.
Упутница није моја.
Храним породицу.
Слушај, учинићу да вам се да
пиринач.
Стави 10 килограма пиринча у 
моју торбу и унеси је у ауто.
Мислиш да сам слагао?
Бог ми је сведок.
Помози ми, ја храним породицу.
Устај, водим те кући.
Имамо превише деце.
Остави га на миру.
Зар не видиш да је болестан!
Шта се десило са тобом?
То је био Мбаји!
Украо је упутницу и дао ми ово!
Шта ће бити са нама'
А моја огрлица?
Умукни!
Упутница није била моја.
Ибрахиме, чујем да поново
делиш твој пиринач.
Не, није тачно.
Истина је да је овде 
искреност злочин.
И ја ћу се вратити као 
каријериста, лопов, лажов...
Зашто?
Мбаји ми је украо 
поштанску упутницу.
Искреност је злочин међу нама.
Овде имате писмо.
Долази из Париза.
Ми ћемо променити земљу.
Ко?
Ти.
Ја?
Ти, твоје жене, твоја деца...
Сви ми.
Господине, ја сам чула за вашу доброту.
Има три дана како гладујемо.
Рекла сам да ћу доћи за три дана.
"Знам да си без посла."
"Живот је тежак за људе као
што смо ми."
"Помози ми."
"Знате ли како је то 
држати гладног момка."
"Помози ми, ја сам странкиња...
и моја деца ме очекују."
"Мој син...
ми је послао новац."
"Добро је заштићен од бешчашћа,
али не и од смрти."
"Знаш ли колико ми дугујеш."
"У овој земљи само лопуже
живе добро."
"Чуо сам да су ти украли
поштанску упутницу."
Мбаји ми је украо.
Понављам да је искреност 
злочин у овој земљи.
Превео са шпанског на српски 2012.
Др Бранислав Ж. Вешовић, Беране Стара Србија
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
