Bio je toliko zgrčen 
da sam odbijao da verujem
da mi je to i prijatelj i pacijent.
Čemu pripisujete to?
Doktore?
To nije neobično
u slučaju davljenja.
Obdukcija je pokazala dugoročnu srčanu bolest.
Da li je bilo nasilja nad Ser Čarlsom?
Nikakvog.
Možda će biti još pitanja.|Molim vas, siđite.
Možete sići.
Ser Čarls mi je rekao da pripremim njegov prtljag.
Hteo ej sutradan da ide u LOndon.
Zašto?|Na predlog doktora.
Kada ste primetili nešto neobično?
Kada sam zaključavao oko ponoći.
Otišao sam da tražim Ser Čarlsa.
Videli su mu se tragovi na ''tamnoj stazi''.
Tamnoj stazi?
Bašta sa tisovim drvećem.
Našao sam telo Ser Čarlsa na kraju.
Je li bilo tragova na tlu?
Nisam opazio.
Jeste li vi posavetovali Ser Čarlsa da ide u London?
Da.|Zašto?
Brinulo me njegovo zdravlje.
Bio je nervozan. Imao je nešto na umu.
Mislio sam da će mu grad pomoći.
Da li vam se poverio?
Ne.
Ser Čarls Bejskervil je umro od zastoja rada srca
usled bolesti.
Ostajem pri mišljenju|
da je umro od prirodnih uzorka.
Ko je pobegao?
Hajde!
Gde je?
Ovde!
Upomoć!
Brzo!
Ne!
Toplo. Votsone?|Jeste, Holmse.
Ubio bih za bocu Montrošeta.
Hoćemo kod Markinija ili Simpsona?
U ulicu Bejker.
Zašto?|Imma sastanak.
Piše mi u poruci.
De. Džejms Mortimer.
Lekar Prinstona, Grimpena, i Haj Beroua.
Dartmur.
Dartmur?
Ser Čarls je umro od prirodnih uzroka?
Pitaj Bija.
Bolest srca.|Tačno.
Sami ste svedočili.|Jesam.
Ti članci sadrže javne činjenice.
Dajte mi onda privatne.
To i radim.
Nisam ovo nikome rekao.
Niste rekli informacije na sudu?
Naučnik
ne potpada pod popularna sujeverja.
Koja?
Postoji 
određena legenda u porodici Bejskervila.
Sa dopuštenjem bih pričitao.
Vašim rečima, molim.
Samo važno.
U vreme Građanskog rata
Vilu Bejskervila je držao Hugo,
bezobrazni bezbožnik.
Optužio je ženu
da ga je varala sa mladićem koji|je imao zamlju
blizu njihovog imanja.
Tukao ju je od ljubomore.
Pobegla je preko vresišta.
Hugo je tražio.
Uhvatio je i ubio
ali njen pas ju je
pratio.
Bacio se na Huga i iščupao mu grlo
iako ga je Hugo ubadao na smrt nožem.
Prema legendi
od tada je duh psa zarazio porodicu
šunja se vresištem.
Ogormna crna zver sa plamenim očima
i gadnim čeljustima.
NE može se poreći da je većina porodice
imala krvave 
i misteriozne smrti.
Pa?|Šta?
Da li vam je interesantno?
Sakupljaču bajki ....
Ali smrt Ser Čarlsa nije bajka.
On je prihvatio tu legendu.
NIšta ga nije moglo naterati |da izađe u vresište te noći.
Pitao me je više puta
da li sam video ikakvo stvorenje ili čuo zvuke psa.
Jeste li?
Nisam siguran.
Znam da
je batler Berimor dao lažnu izjavu.
Rekao je da nije bilo tragova pored tela.
Možda nije video, ali ja jesam.
Stope?|Da.
Muške ili ženske?
Otiske ogromnog psa.
Videli ste to?
Jasno kao dan.|I ništa niste rekli?
Čemu?
Jesu li otisci išli ka telu?
Ne.
Jeste li još nešto primetili?|Promenu oblika Ser Čarlsovih 
otsaka.|Kako to?
Nije bilo pete u otisku.
Kao da je hodao ne prstima.
Da ste me samo pozvali.|Morate mnogo da odgovarate.
Nisam mogao to
a da ne odam činjenice celom svetu.
A, i postoje oblasti u 
kojima i najbolji detektivi 
ne mogu ništa.
Do sada,
sam se držao materijalnog sveta.
Lakomisleni ste, pošto niste imali kontakt sa ovim stvarima,
ali nsia mtražio da istražite smrt Ser Čarlsa.
Kako onda da pomognem?
Savetujete me u vezi Ser Henrija Bejskervila,
koji dolazi za 50 minuta.
Naslednik?
Raspitali smo se i našli njegovog nećaka, Henrija
koji je bio u Kanadi.
Niko drugi?|Ne.
ONda preporučujem da idemo da |se sastanemo sa njim u Justonu.
Ne pričajte ništa,|dok ne vidimo šta ćemo.
Sutra ujutru u 9, nazovite ovde,
i dovedite Ser Henrija.|Hvala.
Šta misliš, Votsone?|Zbunjujuće je.
Promena otisaka.
Zašto bi hodao na vrhovima prstiju?
NE budite idiot, nije hodao nego
trčao!
Spasavao se.
Trčao ej dok nije umro.
Samo čovek sluđen od straha
bi bežao od kuće, umesto ka njoj.
Koga je čekao?
Zašto u mraku, u ledenoj noći,
a ne u kući,
kada je sutradan trebao da krene za London?
Stvari poprimaju oblik.
Imaju svoj
karakter.
Dok cenite svoj život ili cilj
čuvajte se vresišta.
Kao da sam u sred nekog romana.
Kada je ovo stiglo?
Jutros.|Otvorite jučerašnje novine.
Unutrašnju stranu, glavne članke.
Evo nas.
Ti 
Tvoj
Život
Razlog
Vrednost.|Nije li to pametno.
Prepoznajem štampu Tajmsa.
Svaka sumnja je otklonjena
činjenicom da je ''čuvaj se'' u jednom delu
a ''vresište'' je od ...
Ovo je od juče.|Sa makazama.
Otkud to?|Bile su kratke makaze
jer je trebalo dva zaseka za ''čuvaj se''.|Mogu li da vidim koverat?
Ko zna da odsedate ovde?
Niko. Odlučili smo pošto smo|videli Dr. Mortimera.
Adresa ej napisana grubo.
Retko neznalice dolaze do papira Tajmsa.
Zato ćemo uzeti da je, 
ovo napisao obrazovan čovek
koji želi da se prikaže kao neznalica.
Njegov trud da to sakrije
ukazuje da ga možda
poznajete.
Izvukli smo šta smo mogli iz pisma.
Bolje ispričajte svoju priču Ser Henriju,
na putu za hotel.
Da pozovem taksi?|Prošetaću.
Možemo još da pričamo o ovome |uz doručak
u hotelu u 11.|ODgovara li, VOtsone?
Savršeno.|Očekivaćemo i vas.
Prijatno.
Kaput!|Brzo!
Eno ga!
Hajde!|Bar da ga dobro vidimo!
Brže malo!
Dođavola!
Bejskervila su pratili otkad je stigao.
I pismo to dokazuje.|Jesi li ga video?
Ne.|Ti?
Samo bradu.|A broj?
Počinje sa 2.|2704.
Hoćemo li do Dr. Mortimera i Ser Henrija?
Ja ću. |Ti nađi informacije o onom taksiju.
Vidimo ase u hotelu u 11.
Smatraju me budalom ovde!
Pojaviće se.
Izgubili ste čizmu?|Ne jednu, dve.
Sinoć su uzeli braon,|a jutros crnu.
Sinoć sam kupio smeđe, nisam ih ni nosio.
Zašto ste ih stavili|napolje da ih očiste?
Hteo sam da mi ih izglancaju.|Vidi. Rekao sam vam.
A crna?|Jeste li je našli?
Hoćemo sa malo stršpljanja.
Zašto bi to krali?
Osiguraj se!
Dosta ste kupovali.
DR. Mortimer je bio sa mnom.
Ako ću biti sluga, tako ću se i obući.
Tako je.
Verovatno nije vredno truda.
JA mislim da jeste.
Da?|Da.
Nasledio sam osvetu!
Čuo sam za psa i prokletstvo.
Nisam to nikad shvatao ozbiljno.
A smrt mog ujaka...
Ne znam da li sa zovem detektiva ili sveštenika.
Tačno!|I tu je i pismo.
Ima još nešto što treba uzeti u obzir.
JEdan osuđenik je pobegao.|Već tri dana.
ALi on nije običan osuđenik.|
Ubio je roditelje svirepo.
Zašto nije obešen?
Jer je imao 16 godina.
Imate li suseda sa crnom bradom?
Batler Ser Čarlsa, Berimor.
Gde je?|Zadužen je za Hol.
Da li mu je Ser Čarls ostavio nešto testamentom?
500 funti njemu i njegovoj ženi.|Znaju li za to?
Da, Ser Čarls je voleo da pričao testamentu.
Dobro.
I meni je ostavio nešto.
Koliko?
5 000 funti.
JOš neko?|Ostatak je otišao Ser Henriju.
Koliki je ostatak?
Vrednost imanja
malo prelazi 1 000 000 funti.
Nisam znao da je tolika suma ovde.
Zbog takvog imanja|bi čovek igrao očajničku igru.
Hoćemo li da idemo u Hol ili ne?
Niko me ne može sprečiti da se |vratim kući
svojima.|Blago vama.
Kada idete?|Danas.
NE smete sami.|Dr. Mortimer ide sa mnom.
On je zauzet
i njegova kuća je udaljena od vaše.
NEko mora uvek biti uz vas.
Želim sve činjenice 
na koji god način da su povezane sa slučajem.
Šta je?|Naoružani ste?
Da.
Neka vam bude uvek pri ruci.
Slušajte me pažljivo.
Ne smete sami napolje.
Snaći će vas nesreća.
JEste li našli crnu čizmu?|Ne, niti ću.
Zbogom.
Ser HEnri, zapamtite legendu 
i izbegavajte vresište noću
kada se zlo oslobađa.
Padington, molim!|Doviđenja, Votsone.
Doviđenja.
Ono je Bejskervilski Hol.
Ova grupa zgrada je Grajmpen.
Ima samo nekoliko kuća u krugu od 8 km.
Između i okolo je vresište
sve do zatvora Prinstona.
Divlje mesto.|Svidelo se Đavolu da 
bi mogao da umeša ruke u posla čoveka.
Šta ćete u mom taksiju?
Pričajte mi o putniku koji je posmatrao moju kuću u ulici Bejker!
O čemu govorite?|I pratio je 2 gospodina 
ulicom Regent.|Gde ste ga pokupili?
Gde?
Trafalgarski trg.
Kako bi ste ga opisali?|Ne bih.
40 godina?
Vaše visine.
Crna brada.|Boja očiju?|
Plava, roze!
Ne znam!
Gde ste ga ostavili?|Na Trafalgarskom trgu.
Još neštO?|Rekao mi je ime.
Nastavite.
Kako je odlazio
rekao je ''možda će vas zanimati da
ste vozili Gospodina Šerloka HOlmsa.''
Ser Henri?|Da.
Ja sam Parkins, vaš grum.|Dobar dan, Hvala.
Nisu uhvatili osuđenika?
Nisu.|On vreba negede napolju
ovakve noći,
kao neka zver.
Bejskervilski Hol.
Imam red lampi 6 meseci.
DObrodošli u Hol.
Berimor?|Na vašoj usluzi.
Idem pravo kući.|Ostanite na večeri.
Očekuje me žena.|Brzo pošaljite po mene.
Hvala.|Ovuda.
Ovuda.
Ovo je bila Ser Čarlsova soba.
Niz hodnik je glavna gostinska soba.
Vidimo se na večeri.
Nadam seda će vam biti udobno.
Hvala.
Ko je?|Votson.
Napred.
Sve je u redu?|Probajte krevet.
Odličan izbor-granitni dušek.
I ne treba da bude preudoban.
Mogu li?|Naravno.
Momci iz Bejskervila.|Moj otac je u sredini.
Ovo je Ser Čarls.|Da.
A ovo?
Rodžer, najmlađi.|Šta se njemu dogodilo?
Otišao je u Gardu 
ali je izbačen.
Umro je sam.
Dozvolite.
Nije ni čudo što mi je ujak osetio nevolje.
DOvoljno je da se svako uplaši.
Biće bolji kada ih upoznate.
Ko je Ser Hugo?
Ovo.
Ovo mu je žena.
Hvala.
Odličan obrok.|Zahvalite se Gospođi Berimor.
Hoću.
Idem ranije u krevet večeras.
Možda bude bolje ujutru,
DObro jutro.
Šta mislite?
U kuću!
Ostavio sam staru odeću u sobi.
Otarasite ih se.|Dobro.
Da li ej ovaj prsluk dobar?
Možda je ona dupli bolji.
Ili žuta vuna?
Obucite sva tri.
Treba nas krivit za ono sinoć.
Bili smo umorni, bilo nam je hladno
pa smo došli ovde.
Sada smo se odmorili.
Ali mislim da ne zamipljamo sve.
Jeste li čuli ženu kako plače sinoć?
Na pola sna.|Mislio sam da sanjam.
Ja sam čuo jasno.
Jeste li čuli plač žene sinoć?
Ima ih samo dve ovde.
Moja žena i pomoćnica,
a moja žena nije.
Razuemem.
Dr. Votson, je li tako?
Ja sam Stejpleton iz Kuće Meripit.
Možda vam je Mortimer pričao za mene?
Naravno.|Kako je Ser Henri?
Dobro.
OStaci.
POgledajte.
Nadam se da ću iskopati sve na vreme.
Koliko li ima godina?|Ne znam, 
ali nije od skora!
Dobro je što je Ser Henri ovde.
On nije sujeveran?
Ne verujem.
A šta misli G. Šerlok Holms?
Hoću li doći?
Trenutno ne može.
Ima druge slučajeve.
Sa pravom ste oprezni.
Neću to više spominjati.
Mogu li da vas upoznam sa sestrom?|Osrednja šetnja
vresištem odvešće nas do Meripit Kuće.
Divno je to mesto!
Da, nikad se ne umoriš.
TAko je ogromno i misteriozno.
Hodajte za mnom.|Dobro ga poznajete.
Malo ga ljudi poznaje bolje od mene.
Šta je to bilo?
Kažu da to Bejskervilski pas priziva sledeću žrtvu.
Čuo sam to i pre, ali ne tako glasno.
Vresište je puno čudnih zvukova.
NE mogu ih proizvoditi |vetar ili stari rudnici.
Ako želite o tim stvarima da pričate
pričajte sa doktorovom ženom.
Zna se da sprovodi seanse
ako su znaci povoljni.
On sebe zove medijum, seljaci je zovu veštica.
A vi?
G-đa Mortimer.
Meripit KUća.
Moram da ostavim ovo.
Naravno.
Vratite se u LOndon.|Dalje od vresišta!
Zaboga, ovde ste u velikoj opasnosti!
Vidim da ste se upoznali.
Govorio sam Ser Henriju |kako je vresitše divno zimi.
Da pada sneg i laka kiša
a temperatura ispod 0,
svaka biljka bi bila u ledu.
Svako žibo biće nestaje.|Sa kime mislite da pričate?
Ser Herni Bejskervil.
Ne, ja sam DR Votson, prijatelj.
Bezveze smo pričali.|Izgleda.
Uđite, pre nego što vas stigne smrt.
Ovo mi je najveće otkriće.
Jedinstveno u Dartmoru.
Za muzej je.|Bronza?
Prednji deo je od ćilibara.
Ostalo je od zlata.
Prelepo je.
Verovatno ste došli zbog iskopavanja?
Čudno mesto!
Ali smo srećni,
zar ne, Beri?|Da!
I aj i sestra smo posvećeni prirodi. Imamo knjige
proučavanja
zanimljive susede.
Morate ih vi i Ser Henri upoznati.
U petak, večera?
Doći ćete?
Zaboravite te reči.|Nisu vama upućene.
Ne mogu, g-đice Stejpleton.
JA sam prijatelj Ser Henrija.
Zašto ste toliko nestrpljivi|da se on vrati u LOndon?
Znate li priču o psu?
NE verujem u to...|osim ako nemate infomacije.
Ništa sigurno.
Ne znam ništa što je sigurno.
Zašto vaš brat ne sme da čuje?
Pustite me.
Poznavali smo Ser Čarlsa i|mnogo nam nedostaje.
Prava lepota?|Retka lepota!
Onda prihvatam.
Nikad nisam video toliko papira...
knjiga, računa.
Mogu reći kada su postavljeni odvodi i cenu.
Ima li šta zapisano?
Lagao nas je Mortimer.
Moj ujak mu je ostavio skoro 10 000.
Kkoa se zove kada zemljoposednik ima|pravo na krevet lokalne žene?
Droit de seigneur.
U Devonširu nema više feudalngo sistema.
Šteta!
Vidite li?|Da.
Hajde!
ČEkajte!
NE mrdajte!
Berimor!
Šta radite ovde?
Obilazim ih noću.
Šta radite pored prozora?
Signalizirate nekome u vresištu.
Eno ga.
Nije li to signal?
Ko je tamo?
To su moja posla.
Ser Henri!
Napustite posao odmah!
AKo moram.
Nape porodice su živele zajedno više od 100 godina
a sad kujete zaveru?
Ne protiv vas.
Za mene.
Mislite li da sam budala?
O čemu govorite?
Svaku noć joj daje signal da dođe
kod njega.
Je il to istina?
Da.
Ko je ona?
Gde se nalazite?
U letnjikovcu.|Onda da se upoznamo.
Neće biti tamo.|Dolazi samo na signal...
Ne pogoršavajte joj više.
Žao mi je.
Znači vas sam ćuo.
Da.
Dobro jutro.
Šta je to?|Orhideja.
Ovde je dobro, nije na promaji.
A vi?|Hoćete li biti dobro?
Mislim da hoću.
Kako se razlikuje đavo od zlog duha?
Zao duh ide na mrtve.
Mogu li dobiti vina?|Dozvolite.
Inkub je đavo koji je sa ženama 
dok spavaju.|Ili utvara ili avet?
Prekini!
Komuniciranje sa drugom stranom ej moguće.
Stvarno mislite?|Iskusila sam mnogo puta.
Homs bi rekao '' reč je puna,
nam potrebe za duhovima.''
On sigurno misli da je duh znatiželje dobra stvar?
Da, ali ne prihvata da je 2 plus 2 jednako 5.
Zar ne bi trebalo dokaze naših čula da izdvojimo?
Ima racionalan pristup?|Da.
Ima veliko znanje.
NJegovo znanje je neobično, ali 
da je Hlomsovo neznanje jednako zapanjujuće kao i znanje.
Kada sam ga upoznao nije znao da|Zemlja ide oko Sunca.
To mu ne predstvalja razliku.
Ne uči ništa što
mu ne treba.|Kada je na slučaju, 
drži se mirisa kao lovački pas.
Znanje filozofije?|Ne.
Politike?|Slabo.
Botanike?|Promenljivo.
Zna sve otrove a ništa o baštenstvu.
Muzika?
Dobro svira violinu
ali ne stvara muziku.
Mojoj ženi se Peganini jednom javio
sa druge strane.
Jeste li pokušali da komunicirate|sa mojim ujakom otkad je umro?
Ne.
Šta želite da znate?
Mnogo toga.
Šta se desilo te noći?
Zašto ej bežao?
Čega se to bojao?
Hoćete li pokušati?
Recite mi
zašto ste lagali za onaj nasleđeni novac?
Bila me je sramota.
Velika je suma.
Sedite oko stola i uhvatite se za ruke
Ser Henri, pored mene.
Isključite sve zameljske misli.|Predajte se seansi.
Vaša rula.
Je li tamo?
Uslovi trebaju biti pravi.
Napred.
Izvinite.
Ser Čarls je ovde.
Osećam ga i čujem.
Šta se desilo one noći?
Od čega ste bežali?
Pas!
Prekinite!|Kako je izgledao?
Kako je izgledao?
Šta je to?|Oči su mu sevale
crvenom vatrom!
Šta je to bilo?
Šta tražite?|Ne znam.
Za šta je to?
Ako zatreba.
Onda ste ga i vi videli.|Ne znam šta sam video.
Kakva noć.
Moj ujak ima par boca fransuskog brendija.
Hoćete li sa mnom?|Sa zadovoljstvom.
Isuse!
NE mrdaj!
Pucaću.
Eno ga.|Jedan pucanj bi ga zaustavio.
Neću da pucam nenaoružanom čoveku u leđa.
Sada ga nećemo uhvatiti.
Pogledajte.|Šta?
Šta je to bilo?|Čovek.
Gledao nas je.
Šta je to bilo?
Takve zvukove čuju na vresištu.
Čuo sam to pre.|Uzvik psa.
Teško je reći.
Verujete il da bogovi |prenose grehe očeva na sinove?
Ne.
NE verujem.
To ej bio Selden, osuđenik.
Da.
Kako li je ušao?
Verovatno vrat nisu bila zaključana.
Mnogo mi je žao.
Mnogo je hladno!|Mogu li da uđem
a da me ne upucate?|Holmse?
Holmse, zaboga!
Nikad mi nije bilo draže da vidim ikoga!
Očekivao sam vas.|Šta?
Jeste li ovde od početka?|Nikako.
Iskoritili ste me!
Budite sigurni.|Ne verujete mi!
Zaslužujem bolje!
Izvinite ako mislite da sam vas prevario.|Da sam bio sa Ser Hanrijem
naši protivnici bi bili na oprezu.
Ja sam i dalje nepoznat faktor
spreman da radim u kritičnom trenutku.
Zašto me držite u mraku?
Da ste vi znali|možda bi me otkrili.
Moji izveštaji bi bili uzalud.
Naprotiv, poslati su Grimpenu u ulici Bejker.
Bili su odloženi za jedan dan.
Pohvaliću vašu inteligenciju i revnost....
Besan sam na vas!
To je vaša prerogativa.
Niste dugo...
Treba da ste u Bejskervilskom Holu.
Šta je to bilo?
Pas!|Hajde!
Gde je?|Tamo.
Ne, tamo!
Zakasnili smo!
Ser Henri!|Bože!
Mrtav je.
Neću oprostiti sebi.|Moja je krivica.
Da bih zaključio slučaj,|odbacio sam život klijenta.
Treba nam pomoć.
NE možemo da ga nosimo do Hola.
JEste li ludi?
Pogledajte ruke!
To je osuđenik, SElden.
Ali odeća je Ser Henrija.
Dolazite li u kuću?
Ne vidim razlog da se išta krije više.
Ali ne pričajte ništa o psu Ser Henriju.|Neka misli da je Selden pao.
Ne sme da padne u iskušenje.
Koje?|Hajde!
Ovo je G. Šerlok Holms.
Bolje sedite.
Stajala bih.|Imam loše vesti.
Uhvatili su ga.|Sada će ga obesiti.
Ne, vaš brat
je izvan zakona.
Bože!
Našli smo njegovo telo dok smo prelazili vresšte.
Mora da je pao i poginuo.
Odmah je umro.
Evo
Njen brat?
Po suzama, rekao bih da jeste.
Da.|I dalje ne razumem.
Prezivala se SElden kad sam je oženio.
Nema razloga da mu dajete više signale|ili ostavljate hranu
ili dajete odeću Ser Henrija.
Ne ljutite se.|Ja sam kriva.
Šta god da je uradio, uradio je za mene.
Priča ljubavnika?
Bolim svoju ženu.|Nikad nije bio niko drugi za mene.
Ne bih mešao policiju u ovo.
Berimorovi su dosta patili.
Slažem se.
Kažu da je krv gušća od vode
ali da bi i dalje trebala da ga voli!
Bio je samo dete.|Izgleda da ga je tako gledala.
Možda je on ispuštao one zvukove.
Ne sumnjam.|Mislite da je sve gotovo?
Da, nemate čega više da se bojite.
Onda,
za srećan Božič!
Žalim se otkad je moj prijatelj otišao.
Da nisma sam izlazio
imao bih lepo veče.|G-đica Stejpleton me je pozvala.
JE li? Kako?|Poslala je poruku.
Mogu li da je vidim?
Nikad nisam video tako zloban napad.
Prednja vrata žila je oštećena.
Meso je kidano sa kostiju.
Grkljan je bio u komadićima.
Odeća je bila krivac za smrt ovodg jadnika.
Verovatno na osnovu nekog Ser Henrijevog članka.
Verovatno crna čizma iz hotela.
Onda je ubistvo.|Smišljeno, hladnokrvno...
namerno ubistvo.
Ali kad smo ga pritegli postoji samo jedna opasnost...
da naš čovek napadne pre nego što|budemo spremni.
Naš čovek?|Recite mi!
Odavde je.|Analizirao sam zemlju iz taksija.
Stejpleton nam je neprijatelj.
Pustio je životinju sinoć
u nadi da će Ser Henri biti na vresištu.
A pozvala ga je G-đica Stejpleton.
Na Stejpletonov zahtev, verovatno.
ON nam je pobegao u Londonu.
Upozorenje je došlo od nje.
Šta?
Dajem vam informacije
kao što ste vi meni.
Dama koja se predstavlja kao |sestra je njegova žena.
Zašto prevara?
Korisnija mu je kao slobodna žena.
I sve ste to čuvali od mene?|NEće moći tako!
Od sada da me informišete!
Naravno.
Zašto to radi?
Nisu mi jasni motivi.
MOžemo li da ga uhapsimo?
NIje duh u pitanju.|
Ismejaće nas na sudu.
Tu je Ser Čarlsova smrt.|Bez ikakvog traga.
Znamo da je umro od straha.
Znamo šta ga je uplašilo
ali kako naterati porortu da poveruje u to?
Ako dokažemo da je to stvorenje kontrolisao
Stejpleton
i sam izabrao žrtve
možda ćemo ga onda imati.
Pevajmo i igrajmo i veselimo se jer
Božić je jednom godišnje!
Hoćete li ćurku ili gusku?
Nažalost, to nije važno.
Zašto?
Votson i ja moramo nazad u London.
KadA?
Sutra ujutru.|Božić je, nema vozova.
Samo jedan sa mlekom, rano ujutru.
Dobro.
Votoson će ostaviti stvari.
Ostaćete večeras na slavlju?
Ne bi to nikako propustili!
Drago mi je što ste došli.
Znate šta je to.
Druidi su skupljali imele
za zimsko slavlje koje je bilo važno.
Volim ga jer mogu da imam izgovor da |poljubim svaku lepu ženu
koja prođe ispod njega.
I to, naravno!
Znate šta je to.|Da.
Kako može to da dopusti?
To što se Ser Henri zaljubljuje u nju|može samo da 
učini Stejpletona odlučnijim.
Nikad nismo imali |doslednijeg protivnika.
Drago mi je što vas konačno uopznajem.
Mnogo me interesujete.
Nisam očekivao tako dolikocefaličnu lobanju
ili tako naznačen nadorbitalni razvoj.
Mogu li da pipnem vašu zidnu pukotinu?
Svakako sam protiv toga.
Vaša lobanja bi bila ornament|svakom antropološkom muzeju
dok ne dođe original.
Moram da priznam...
Žudim za vašom lobanjom!
Otvorite vrata!
Nadam se da se za mene.
Da li padao ili se dizao
Udovoljiću vam svima!
Ako ne verujete meni,|pustite oca Božića.
S' puta!
Ko traži krva psa iz pakla
i zove tako ljutito i glasno?
Sa mojim zubima i strašnom vilicom
takve bih razderao na komade!
Želim da idem.|Ne još.
Ser Henri hoće da igra.|Onda igrajte.
Hvala.
Mogu li da pušim?|Naravno.
Šta je?|
Beli jasmin!
Znate da nisam mnogo vremena |napolju bio od mog dolaska?
SAmo sam predele video.
Treba mi vodič
po mogućstvu lep.|Hladno mi je.
Samo malo.
Ser Henri
Ne smete to.
Morate krenuti.|Kako to?
Idite odavde!
G-đa Mortimer zahteva vaše prisustvi na|podijumu.
Naravno,
Izvinite.
Divna zabava!|Hvala.
Šta se pričali?|
NE mogu!
Neću vam više pomagati.
Da li želite da vas povredim?|Ne!
Zašto me onda ljutite?
Da li vas plašim?
Molim vas...|Da li?
Tako je bolje.
Gde je Holms?|Ne znam.
Gde je Holms?|U svojoj sobi.
Nije on za zabave.|Odigrajmo igru.
Ne igram.|Naučiću vas.
Ne želim.|Pokazaću vam trik.
Hoću da razgovaram sa G. Holmsom.
O čemu?
Prijateljski savet.
Nikad ne igrajte sa Votsonom,|pogotovu za pare. On je apsolutni demon.
Zapamtiću.
Zašto ste me tražili?
Da li bi ste se pridružili vi, Dr. Votson i Ser Herni
nama sutra u Kući Meripit posle crkve?
Moram nazad u LOndon.
Na Božič?
Nažalost.
Uhvatićemo voz koji vodi na brod.
Trebaju nas u Fransukoj.
Čujem da gosti sutra idu.
Da.
Onda morate večerati sa nama.
Ne smete sami večerati na Božić.
Biće mi drago.
Laku noć.
Hvala.
Trevenka je gotova.|Hvale Bogu!
Mir na Zemlji, Božja volja na ljudima!
Znate li ko su oni?|Ne.
Koji je Ser Hugo?
Onaj sa crnim somotom i vrpcom.
VIdite li nešto?
Je il kao neko koga poznajem?
Nešto u vezi Ser Henrija sa vilicom.
Samo predlog.
POmozite mi.|Šta radite?
Čekajte trenutak!
Upalite ovo.
Vidite li sada?
Stejpleton!
On je Bejskervilov!
Papiri koje sam našao u Kući Meripit
su nam dali najočigledniju vezu.
Imamo ga!
Imamo ga!
Hajde!|
Eno LEstrada.|Holmse!
Ja sma ga pozvao.|Vi ste veoma ljuititi!
Verovatno!
Verujte mi!
Verujete mi?
Inspektore!
Bolje da je važno...na Božić!
Nećete zaboraviti na koga sumnjam.
Video sam tri broda kako plove na Božić
Video sam tri broda kako plove na Božić ujutru
I šta je bilo u njima, na Božić
I šta je bilo u njima
na Božič ujutru?
Sva zvona će zvoniti
na Božić,
Sva zvona će zvoniti 
na Božić ujutru.
Ne mogu ovo da nosim.|Morate.
Evo.
Ne mogu.|Možete!
Neću!
Dobro veče.
Imam loše vesti.
Vaša sestra?
Sestra mi je dobro, ali majka nije.
Beril je morao brzo u Plimot.
Žao joj je.|U redu je.
Brinuću se o vama.|Poslužite se pićem unutra.
Vidite šta rade.
Ser Henri i Stejpleton večeraju.|Nema mu žene.
Svetlo je samo u kuhinji.|Nije tu.
Gde je?|Ne sviđa mi se ovo.
Ide ka nama.
Već ej 10.|Još malo.
Ako ne izađe za 10 minuta, staza će biti pokrivena.
Za 20 minuta, nećemo videti svoje ruke.
Da odemo malo više?|Moramo ostati blizu.
Vodim Ser Henrija kući.|Branim to!
Skidajte ruke sa mene!|Neko izlazi!
Konj je loš.
Veoma pametno!
Bacio je cipelu, čudno.
Kod Beril su kočije.
MOžete ostati.|Biću dobro.
Bar ostavite konja preko noći.
Lepo od vas.|Hvala.|
Prijatno veče.|Laku noć.
Gde ide?
Idemo bliže.|A Ser Henri?
Moramo da uhvatimo Stejletona na delu!
Ne vidim ga!
Čekajte!
Dolazi!
Za Stejpletonom, Lestrade!
Ser Henri!
Povređen je.|Moramo nazad!
Hajde!
Bože!
Šta je?
Mrtvo je, šta god da je.
Ovde!
OVo je insprektor LEstrad iz Skotland Jarda.
Došao je da vas uhapsio zbog ubistva.
Upoznajte Džeka Stejpletona, 
pravog imena Džon Bejskervila,
sin Rodžera Bejskervila, Čarlsovog najmlađeg brata.
Mislilo se da je Rodžer umro bez dece
ali nije.|Oženio je kurvu Meri Preskot.
Dobili su jedno dete
i on je tu,
u porodici Bejskervil, a dva čoveka mu smetaju,
njegov ujak Ser Čarls, i rođak Henri.
Recite Perkinsu da dovede Dr. Mortimera!
Trebaju mi jake makaze.
Ostvarili ste prijateljstvo sa Ser Čarlsom
i saznali da ima slabo srce, pa ste iskoristili
sujeverje koje vlada oko Bejskervila.
Ukrotili ste najvećeg, i najzlobnijeg psa kojeg ste našli.
Tukli ste ga i čekali svoju priliku.
Ali oan je sporo dolazila.
Niste mogli da izmamite starca na vresište.
Trebala vam je lepa žena kao mamac.|Kada ga je opčinila,
bilo je lako.|Lako?
NE mislite da je išta od ovoga bilo lako?
Kako sam ga onda zvao ili opozivao?
Ovim.
Ovim ste zvali stvorenje na prozoru.
Izvinite.
Sa sjajnim efektima!
Nemojte mi reći da se veliki Šerlok Holms nije uplašio
kada je Bejskervilski pas krenuo na njega!
Nije bilo ni malo lako!
Mislite da ste uradili nešto posebno.
Nije posebno.
Ali biće zapamćeno.|Ne verujem.
Hoće.
Zahvaljujući vama, hoće.
Moram da idem.|Čuvajte ga.
Kako ste se nadali da ćete objasniti 
da vi kao naslednik živite pod drugim imenom
tako blizu Bejskervilskom Holu
bez ikakve sumnje?
Kako ste to nameravali?
Nije novac u pitanju.
Nego osveta!
Osveta porodici koja vam je uništila oca,|koja je dala da umre
kao pijanica!
Drago mi je što sam vas sreo.
Uobraženi...
egoistični,
besplodni...
Nepovezani um i telo i hladni proračuni.
Niste mi dorasli.
Nisam?|Zaposlio vas je Dr. Mortimer
da štitite Ser Henrija.|Kako je Ser Henri, uzgred?
Živ je.|Dr. Mortimer je sa njim. Jeste li našli g-đicu Stejpleton?
Ne.
Ali ona nije g-đica Stejpleton nego vaša žena.
Nemam ženu.
Pokazali ste Votsonu bodež.
Nije ga našao Stejpleton u Dartmuru
već Bejker u Kentu.
Obojica u Britanskom muzeju.|Nemam ženu.
Vaš bračni ugovor.|Nemam ženu.
Žena koju ste mučili.|Nemam ženu.
Nije htela to da uradi, rekla je ''ne''.
Nemam ženu.
Votsone, ne!
Bože!
Za njima!
Hajde!
Hvata kao đavo, zar ne?
Ne treba da se ritate.
Ne paničite.
Jedini način da se izvučete |je da ležite.
Tako raspoređujete težinu
onda pokušajte da doplivate do tvrđeg tla.
Ali imate malo šanse.
Video sam mnogo ponija kako su se tako udavili.
Najmilostivija stvar bi bila da 
vas rešim bede.
Zbogom, G. Holmse!
Problem je kako vas izvući sad.
Da vidimo kakav mi je krojač.
Tri puta ''ura''.
Hvala, Holmse.
Zanimljiv Božić!
Stojte mirno, G. Holmse.|NE mrdajte, doktore.
1, 2, 3.
Imam kutiju Les Hjugunetosa večeras.
Idemo na večeru kod Markinija usput.
Odgovor na pitanjeje ''ne''.
Šta?
Ne verujem vam,
ali kod Markinija bi bilo lepo.
