Sonja Heni i Džon Pajn u filmu
S E R E N A D A   U   S U N Č A N O J

Dobro jutro
Orpostite, G. Marej je sada na audiciji.
Hoćete li da ostavite poruku? Hvala
Evo ga opet dolazi.
Dobro jutro. Jutros imate malo više
boje na levom obrazu.
Nešto malo što će vas podsećati na nas.
Vrlo lepo od vas.
Nije to ništa.
Da, nije.
Ima li šanse da G. Marej čuje bend?
Oprostite, nisam bila u mogućnosti
da vam zakažem sastanak.
Možete li nekako da nas ubacite?
Volela bih, ali G. Marej traži samo
poznate bendove za Sunčanu dolinu.
Hej, pa to je Vivien Don.
Zar nije divna?
Divna? Pa, ona je...
Da, divna.
I odsaj u tvom okuSećam se tako jasnoNisam znao da su joj oči plave.
Uvek sam mislio da su boje lešnika.
Oh, izbaci je iz svoje glave, hoćeš li?
Sanja o njoj već danima.
To je devojka o kavoj sanjam.
Ali ne i da ću naći takvu.
Tako neiskreno...Dogodilo se u Sunčanoj doliniNe tako... Ne tako...Stop! Stanite!
Džimi, na probama sam
ti rekla da to ne radiš.
Sviram onako kako sam aranžirao.
Pa, ja ću da pevam onako kako pevam!
Samo trenutak...
Šta se događa?
Ona ne prati muziku.
Diregent ju je potpuno poklopio.
Koga ovde slušaju. bend
ili mene?
Bend je kao...
Gospođice Don!
Probaj sada da prodaš svoj bend!
Gospođice Don...
Da?
Mislim da ste u pravu. Svaki dirigent koji
to uradi zaslužuje da ode.
Pa, hvala vam.
Mogu li da vam pridržim kaput?
Gospođice Don, uzasno mi je žao.
Mislim da to nije bilo namerno.
Ako ga šutnete, mislim da ubuduće
morate da budete mnogo obazriviji.
Molim vas, ko ste vi?
On nas ne zna?! Ko smo mi?
Ovo je Ted Skot, Fil Kori i
Dartmaut trubaduri.
Ja sam menadžer, Džerom K. Alen.
Kako ste?
Gospođice Don, hoćete li
da nastavire sa svojom audicijom?
Neću ni jednu notu da otpevam
sa bendom Džimija Nortona... Čak ni ako...
Zante li da svirate "Sunčana dolina"?
Mogu da nabavim note za deset minuta.
Ne, ne, nije važno. Kakvu muziku vi imate?
"Hor iz Anvila" to "Istuci me, tatice".
Pogledajte ovo. Znam vaš stil,
i ovo vam potpuno odgovara.
Pogledajte ovo. Znam vaš stil,
i ovo vam potpuno odgovara.
Mislim da je vaš tip.
Ako bi G. Marej želeo da nastavi sa
ovim bendom, ja sam spremna.
Svakako, gospođice Don.
Zašto crvendać peva u decembruMnogo pre no što proleće dođe?Čak i pre no što sneg padneLjubičiće procvetajuJa znam zašto, a znaš i tiZašto povetarac pirka svake večeriŠapćući tvoje ime kako samo on može?I zašto imam osećaj da su zvezde

Ja znam zašto, a znaš i tiKada mi se nasmešišČujem ciganske violineKada igraš sa mnomJa sam na nebu kada muzika počneMogu sunce da vidim kada kiša padaMogu sunce da vidim kada kiša padaKrijući svaki oblak od mog pogledaI zašto vidim duge kada

Ja znam zašto, a znaš i tiKada mi se nasmešiš Čujem ciganske violine Kada igraš sa mnomJa sam na nebu kada muzika počneMogu sunce da vidim kada kiša padaKerijući svaki oblak od mog pogledaI zašto vidim duge kada

Kada si u mom zagrljaju?Ja znam zašto, a znaš i tiJa znam zaštoA znaš i ti.Hvala gospođice Don. Vrlo dobro
Hvala.
Želim da razgovaram sa vama jedan minut.
Ovo je izuzetan aranžman.
Ko ga je uradio?
Bez lažne skromnosti ja sa ga uradio.
Ali nije zvučao tako dobro dok ga vi niste otpevali.
Bez lažne skromnosti, hvala vam.
Napravite dogovor sa gospođicom Don.
I sa bendom?
Prema onome što smo čuli, nema potrebe
da brinemo oko imena.
Hvala, gospodine Mareje.G. Marej, hvala vam.
Nioste mogli da donesete bolju odluku.
Čovek kao vi stvaraju ovu zemlju kakva
jeste. Kada nastupamo?
Badnje veče. Ali neka vaš bend
bude tamo nedelju dana ranije.
Badnje veče to je tek za pet nedelja
od danas.
G. Marej, da ovaj dogovor bude u potpunosti
izveden i da vi budete potpuno zadovoljni...
u potpuno profesionalnom smislu,
šta kažete na 500 dolara unapred?
Kratki ste, a?
Ne, novac je poslednja stvar na koji
pomisli, pre no što pođem u krevet!
Pravićemo dobre poslove kasnije.
Mi smo dobro potkovani. Mi...
Rećiću vam šta ćemo. Karmen Miranda
završava večeras u Lido Terasi.
Angažovaću vas tamo dok ne krenete u
Sunčanu dolinu, ako se gospođica Don slaže.
Ona će se složiti.
Persijska soba u četiri?
Nije li malo rano?
Bićemo jedini tamo.
Nije li malo rano?
Bićemo jedini tamo.
Šta je loše u tome?
Ništa.
Do viđenja.
Do viđenja.
Hvala, G Mareje.
Nikada nećete to zažaliti.
Oh, dečko, jesmo li se uglavili!
Držimo svet za uzde.
Dušo, posluži se sama u automatu.
Sa bademima.
Uspeli smo. Sve smo sredili.
Počinjemo sledeće nedelje u Lido Terasi.
Izvolite cigare. Zar sam vas ikada ostavio?
Nifti Alen vas nikada neće napustiti?
Da li je Ted Skot tu negde?
Zašto? Da, ko ga traži?
Ujka Sem.
Lido Terasa, Sunčana dolina
i, ko zna, pravo na vrh.
G. Alene, hoćete li da dođete na trenutak?
Da, draga.
Ovde je neki čovek koji hoće da
vidi Teda Skota. Ujka Sem.
Drago mi je što vas vidim. Svaki Tedijev
prijatelj i moj je prijatelj. Uđite.
Bilo je teško da vas nađem, momci.
U pravo vreme. Baš smo zaključili veliki posao.
Drago mi je što čujem da radite.
Vi? I ja.
Drago mi je što čujem da radite.
Vi? I ja.
Hej, Tede, vidi ko je ovde.
Tvoj ujka Sem.
Ja nemam Ujka Sema.
Svi mi imamo Ujka Sema.
Da li si zaboravio da se javiš na regrutaciju?
Sigurno nije porez na dohodak, nismo ga ni imali.
Ovo je za vas, G. Skot.
Sudski poziv!
Ako imate život koji bi ponovo
preživite, ne činite to.
Bruklinska Dama mora da ti veruje.
Otvori ga.
Evo.  Otvori ga ti.
Iz Ministarstva za imigraciju.
Dodeljuju ti jednog izbeglicu.
Šta dodeljuju?
Izbeglicu.
Dete.
Ta reklama sada može da koristi.
Skoro da smo dobili posao.
Sećaš se komada koji Vinčel dao?
"Dartmout Troubaduri
da usvoje malo dete izbeglicu."
Stiže na Džordž Vašington.
Šta ćemo da uradimo s tim?
Ne gledaj mene.
Ti si potpisao prijavu.
Zato što sam jedini imao olovku
nećete sve da svalite na mene.
Pored toga, sada nam nije potreban publicitet.
Reći ćemo da nam ne treba dete.
Ne možeš. Ti si odgovoran -
tako kažu ovde.
Onda ćemo naći mesto za život
i sve parčiće u...
Stani. Šta bi Vinčel rekao?
Otvorio nam je vidike.
kako da podelimo svoj smeh i suze
sa malim izbeglicom.
Šta bi on rekao
ako pronađemo način da mu uzvratimo?
Ne možeš ga sačuvati od upućenosti,

Shvatate to.
Shvati to ti.
Nemoj da mi kažeš da ćeš postati otac?
Da, ali učiniću to na moj način.
Broj 23.
23? To smo mi, dragi.
Sačekaj ovde, dušo..
Broj 23, oficiru.
Ovuda, gospodine.
Zdravo, sine.
Dobro dan.
Dobrodošao u Ameriku.
Ovo je divno. Ništa ne diže publicitet
kao dete ili pas. Vidi ovo.
Beti Džin,
ovo je tvoj novi brat, Čarls.
Zdravo.
Zar ovo nije slatko?
Morate da priznate da je ovo divno.
Broj 36.
Gde je papir? Pretpostavite
da pozovu naš broj, a mi ga promašimo?
Koji je broj rekao?
Broj 36.
Bingo!
Momci, budite spremni sa upoznavanjem.
Hajde, momci, spremite kamere.
Evo vam, broj 36. Gde je on?
Evo ovde.
36? To mora da je mera njenih grudi.
Daj mi to.
Rekao sam da ću uzeti dete, a ne...
Pa, ona je suviše velika za svoje godine.
Je li ovo vaš potpis? O, naravno.
Ona je izbeglica kao i svi ostali,
a ovde je vaša garancija da ćete se
brinuti o njoj i da neće pasti na teret države.
Sada ste vi odgovorni za nju, gospodine.
Mlada damo.
Sada ste vi odgovorni za nju, gospodine.
Mlada damo.
Ovaj gospodin je vaš sponzor.
Kako ste?
Kako ste vi?
Stanite. Dajte da vidimo više
vašeg lica, Skote.
Ovako se pozdravljaju prijatelji u Norveškoj.
Kakva zemlja. Ja sam Džerom K. Alen.
Dođite ovako.
Kako ste, g. Alene?
Broj 41.
Ostavimo sada ovu uglađenost...
Imam nešto da vam kažem.
Vrlo sam srećna što sam ovde.
Reči ne mogu da izraze koliko cenim
vaš srdačan i plemenit gest... plemenit gest...
Ja sam studirala engleski u Oslu.
...vaš plemenit gest da budete moj sponzor,
izbeglici bez zemlje.
Uvek ću se truditi da vam uzvratim na
ljubaznosti. I zahvaljujem vam.
Ovo je bilo divno. Znate...
Pogledajte, gospođice...
Karen Benson.
Da niste možda pomešali svoj broj,
niste?
Pomešala broj? Oh, ne. Zašto?
Vidite, očekivao sam nekoga...
Pa, nekoga... Otprilike ove veličine.
Oh, razumem. Ali izneglički brojevi
dobijaju se kako dolaze prijave.
Nikada ne znate koga ćete dobiti
Vi ste dobili mene. Ne svađam vam se?
Nije to...
Ludi smo za vama.
Imamo pripremljenu dečiju sobu, sa lutkama,
šljivama i spanaćem... Oh, šta ja to pričam?
Pokupi njen prtljag, Nifti. Hajdemo odavde.
Jeste li dobro putovali iz Švedske?
Da. Iz Norveške.
Oprostite mi. Zaboravio sam.
Ovo je Empajer stejt bilding.
Vi ste previše mladi da biste imali
ženu i troje dece.
Odakle vam ta ideja?
Nemate ih?
Pa, još ne.
Oh, onda ste neoženjeni.
Možda ću vam biti na teretu
da hranite još jedna usta.
Ne, Ne treba to da vas brine.
Oh, onda ste bogati?
Pa, voleo bih to da kažem, ali...
Drago mi je, sa toliko rođaka koji žive
i vašoj kući morate da imate mnogo novca.
Rođaci? Ja nemam ni jednog rođaka.
Ne bi bilo problema da zadržite
kuću samo za vas i mene.
Vidite...
Ja sam dobra u vođenju kuće.
Mogu da kuvam i šijem
krpim čarape i ostalo.
Budite mirni...
Vazdušni napad!
Vazdušni napad.
Oh.
Ovo je moja soba?
Da, ali moram da iznesem sve ove stvari.
Oh, baš je lepa!
Zdravo. Kako ste?
Kako ste vi, g Skote?
Gde je mali izbeglica?
Pa...
Ja sam mali izbeglica.
Pa, vidite kako je.
Svakako da vidim.
I ako mislite da ću ja učestvovati
u ovakvom aranžmanu, varate se.
Šta je sa njom?
Ništa. Raskomotite se kod kuće.
Biće vrlo prijatno ovde za nas.
Samo za jednog od nas. Ja živim sprat više.
Zašto?
Pa, ja...
Zbogom!
Vidi, Karen, moramo da mislimo na
tvoju budućnost i da napravimo plan.
Ja već imam pripremljen plan
Imaš. Kakav je?
Da nađem čoveka koji mi se sviđa i da se udam
Zar to ne bi trebalo da uradi svaka devojka?
Pa, naravno, ali misilim... Pa, šta si
radila i Švedskoj, mislim Norveškoj?
Tražila sam čoveka.
Ali nisam našla nikoga ko mi se sviđa.
Jesi li razmišljala o poslu daktilografkinje
ili da radiš u salonu lepote?
Ne. Moj otac je bio učitelj. Ja sam
mu održavala kuću. Dobro kuvam, znaš.
Ali kada je došao rat, prvo sam izgubila
oca, a zatim sam izgubila i kuću.
To je baš loše.
Hoćeš li da me učiš da kucam...
Zaboravi to.
Vidi, moram da krenem. Sviramo
dole u Lido Terasi. Do viđenja.
Ako želiše nešto, samo...
pozovi telefonom i stavi na račun sobe.
Zbogom.
Zbogom.
O, o... Videćemo se kasnije.
Zbogom.
Oh, bili ste izvrsni!
Hvala. Ali, kako si ušla ovamo?
Rekla sam čoveku na vratima da živim
sa tobom i pustio me je. To je sve.
Nisam uradila ništa loše?
Ne, ne. Ništa.
Jesi li večerala?
Da.
Ali čula sam kako svirate i htela sam
da te vidim, jer sam donela odluku.
Jesie li?
I nikada i ništa je neće promeniti.
Pronašla sam ga.
Koga si pronašla?
Čoveka za koga ću se udati.
Već? Hej, to je divno.
Siguran sam da ćete biti veoma srećni.
Oh, i ti ćeš biti.
Bićeš divan suprug.
Hvala. Ja sam... Šta?!
To si ti.
Ja? Sačekaj malo...
Bila sam sigurna u to čim sam
te prvi put videla,
a i sada kada sam videla kako sviraš.
Znam da sam u pravu.
Slušaj, dušo...
Rakla sam sebi, "Biće divna za njega.
Tako možeš i da mu se odužiš."
To je lepo zamišljeno, ali
ne moraš da ideš tako daleko.
Možda se u Norveškoj udaju da bi
isplatili hipoteku, ali ovde ne.
Udajete se zato što želite...
pa, zato što ste zaljubljeni.
Ja sam zaljubljena.
Vidite, ti si vrlo slatko dete,
ali samo zamišljaš da si zaljubljeni u mene.
Osim toga, ja imam devojku.
Samo jednu?
Samo jednu i mogu reći
da sam joj veoma naklonjen.
Ali još nisi oženjen.
Ne, ali...
Onda ima vremena
da promeniš mišljenje.
Pa, zdravo.
Zdravo, Vivien.
Ovo je Karen Benson, o kojoj sam
ti pričao. Gospođica Don.
Kako ste?
Ushićena sam.
Drago mi je što vas je Ted
večeras doveo ovamo.
Tede, ona je mnogo lepša no što izgleda
na slikama iz novinama koje si pokazivao.
Sedi, dragi.
Hvala.
Pretpostavljam da ću ja biti još jedna sa
originalnim pitanjem: kako vam se sviđa Njujork?
Mislim da bi mogao mnogo da mi se svidi.
Oh, hoće. Nije imala priliku da mnogo vidi,
tek je stigla u grad.
Moramo nešto da uradimo u vezi sa tim.
Bićeš populeran sa svojim muškim
prijateljima sa tako atraktivnom starteljkom.
Bićeš populeran sa svojim muškim
prijateljima sa tako atraktivnom starteljkom.
Možda bi trebalo da pođem i ja da štitim Karen.
Nije mi potrebna zaštita.
Oh, da li idete da zadržite Teda za sebe?
Karen nije počela da misli na te stvari.
Oh, da, jesam.
Karen, mora da si užasno umorna. Dugačak
i težak je put od Švedske... Mislim Norveške.
Oh, uopšte nisam umorna.
Neću mu dopustiti da te pošalje u krevet.
Ona ne želi da propusti ovu
divnu muziku. Zar ne, Karen?
Hajde, Tede, tvoj je red. Kada
se vratim, zaista ćemo se upoznati.
Tede.
Zna li ona da kuva?
Tu si, draga. Ovo je od mene.
Hvala, baš su lepe.
Hoćeš li da uđeš?
Kako ti se sada sviđa Amerika?
Lep grad, zar ne?
Šta se dogodilo?
Možeš li da mi dodaš onu vazu?
Zašto mi to nisi odmah rekla?
Divno, zar nisu lepe?
Jesi li video Teda? Gde je on?
Pakuje se.
Bend odlazi odavde večeras.
Odvešću te da upoznaš
moju tetku Rozi.
Ted se pakuje? Kuda idemo?
Ti ideš u Vihoken da živiš
sa mojom tetkom Rozi.
Dopašće ti se. Ona je najljupkija žena.
Ja ne idem sa Tedom?
Šta bi radila u Sunčanoj dolini
gde ti je sneg preko glave.
Sneg? Je li to ovako?
Svakog dana, osim kada je mećava.
Da mi to nije posao, ja ne bih išao.
Ni Ted ne voli sneg, zar ne?
Šališ se? On u sebi ima eskimske krvi.
Vozika se na tim daskama
unaokolo kao da su roleri.
A gospđica Don, volili ona da skija?
Ona? Nju možeš da nađeš blizu
nekog električnog ledenjaka.
Onda bi Ted želeo da me povede sa njim.
Ja skijam i kližem, a njemu treba društvo.
Dušo to nije odmor, to je posao.
Ted ne može da te vodi sa bendom.
Rekao mi je da ti kažem da...
Oh...
Zašto mi je on to poželeo?
Zašto je to uradio?
Zato što ne može da se suoči sa mnom.
Moraš da pogledaš pravo u oči, pravo u oči...
Kada bi zavisilo od mene, ti bi bila
u tom vozu.
Zašto me, onda, ne povedeš?
Voleo bih, ali...
Ti si menadžer, zar ne?
Donošenje odluka je tvoj posao.
Da, ali...
Ti si jak čovek.
Ako odlučiš nešto da uradiš,
to ćeš to i da uradiš, zar ne?
Obično, da.
Ako odlučiš da me povedeš...
Da te povedem? Dušo, kada sam te
video sa onim bespomoćnim izbeglicama,
sebi sam rekao da nema ništa što bi
mogla da zatražiš, a da ja to ne uradim.
Kada polazi voz?
11:35.
Ali, čekaj... To je gotovo.
To ne može da se uradi.
Ted to neće prihvatiti. Poznajem Teda.
Ovo je isuviše teško. Uzmi ovaj.
Moramo biti jaki. Moramo da se suočimo
sa situacijom, da je pogledamo pravo u oči.
Ja jesam.
Da, to sam i ja rekao...
Karen, hoćeš li da budeš razumna?
Ted će biti strašno ljut...
Želim da ti pričam o mojoj tetki Rozi.
Srediću da je upoznaš čim se vratimo iz
Sunčane doline. Šta to pričam?
Zdravo, G. Skot.
Gospođice Don, kako ste?
G. Kori. Dobrodošli u Sunčanu dolinu.
Kakvo mesto.
Sanke su odmah ovde.
Ovo će biti zabavno.
Prvi put sam u jednom ovakvom mestu.
Videćemo se gore u kućicama
U redu, G. Marej.
Reci mi, kada taj tvoj kaput dobije štenad,
hoćeš li mi dati jedo?
Ne zamerite joj, šefe.
Ona dočekuje sve vozove.
Ja mislim da je nju golub udario u glavu.
Hajde, hajde, daj mi zagrejanu
kabinu sa meračem temperature.
Nifti?
Sada je sve u redu, dušo. Možeš da izađeš.
Jesi li već rekao Tedu?
Nisam sasvim. Čekam pravi trenutak.
Jesi li već rekao Tedu?
Nisam sasvim. Čekam pravi trenutak.
Misliš da će biti užasno ljut?
Ljut? Šališ se?
Naći ću ga kada je najzgodnije.
Ovo je divno.
Da, ako u tom taksiju bude
dovoljno mesta za oboje.
Zdravo, narode

Uzmite vašu voljenu

Priljubite se u sankamaI idemo daljeDok slušate zvona sa sanki,

Osećaćete se lepo i toplo

Pogledajte male Džeka i Džil

Tamo je krivudava snežna stazaA pogledaj, ono je pad,

Kada si dole,

Svi bi trebalo da nauče da skijaju.

Mi smo tada bili Džek i Džil

Kada sam te ugledao

Onda je bio pad niz padinu

Dogodilo se u Sunčanoj dolini

Gde su bili

I treptaj u tvom okuSećam se, oh tako jasnoDa si prošla blizu meneTada se dogodilo u Sunčanoj doliniKada si se okliznula i pala,

Sećam se. oh tako jasnoDa si prošla blizu meneTada se dogodilo u Sunčanoj doliniKada si se okliznula i pala,

Sada svake godine se vraćamo

I u trenutku

Oboje se spuštamo

Oprostite mi, možete li da date pet
centi za Drštvo za pomoć skijašima?
Evo vam.
Hvala.
Čujte, sviđate mi se.
Stvarno? Nemate dečka?
Imam ih osamnaestI.
18? Samo toliko?
Ne, jedan ne progovara.
Zdravo, Nifti.
Zdravo, Tede.
Jesi li srećan?
Kao dete kome je otkazan odlazak kod zubara.
Ništa ne može da te naljuti?
Ništa ne može da ispreči među nama?
Ništa... mnogo.
Reci, čemu sva ova pitanja?
Oh, ništa, onako.
Šta može da bude loše na ovakvom mestu?
Oh, ništa, onako.
Šta može da bude loše na ovakvom mestu?
Kakav dan, kakav dan!
Ni noći nisu loše.
Ovo je divno.
Dođi i baci pogled na ovaj vidik.
Gledaj ti dok se ja obučem.
Hoćeš li da dođeš i pogledaš ovaj
sneg? Beo je kao...
Sneg.
Aha.
Halo?
Oh, zdravo, draga. Baš sam očekivao
da čijem tcoj glas.
Hej, ostavi taj telefon
i izađi ovamo, hoćeš li?
Hej, Tede?
Tede?
Možete li da odvojite pet centi
za Društvo za pomoć skijašima?
Malopre sam vam dao pet centi.
Oh, to ste bili vi. U redu.
Slobodno.
Sviđa ti se?
Da li mi se sviđa? Izgledaš predivno.
Hvala.
Hoćeš li da nosiš te cipele?
Ja volim stegnutu petu, to mi
omogućava bolji pritisak kolenima.
Zamisli.
Moje skije so dole, voskiraju se.
Gde su tvoje?
Čekaj, nisi stvarno mislio da ću izaći napolje
da jezdim preko brda i dolina?
Čekaj, nisi stvarno mislio da ću izaći napolje
da jezdim preko brda i dolina?
Zbog toga si ovako obučena, zar nije tako?
Nikada se u životu nisam skijala.
Ali mogu da pogledam deo. I ako me naučiš
reči, moći ću da pričam o dobrom skijanju.
Pa, propuštaš dobru zabavu. Hajde
da te odvedem na stazu za početnike.
Kada se upecaš na to, poludećeš...
Tačno. Mogla bih da poludim...
Ali ne bih htela da ti upropastim zadovoljstvo.
Idi, skijaj. Ja ću naći nešto drugo da radim.
Ti si najslađa devojka koju sam ikada sreo.
To i ja mislim o sebi.
Zašto ne pristaneš?
Reci da i udaj se za mene.
Zar se ne plašiš da ćemo
upropastiti divno prijateljstvo?
Postoji samo jedan način da to saznamo.
Predpostavi da to ne uspe? Predpostavi da se ja
umorim od tvojih pisanja aranžmana za doručak,
ili da ti ne možeš da podneseš moje
raspevavanje za ručak?
Budi uz mene dok traje
takva harmonija.
Pa. hajde da to praktikujemo malo duže.
Dokle? Do sutra?
Ne dovodi me u sikušenje. Mogla bih da te
iznenadim i kažem kada to najmanje očekuješ.
Sada beži i igraj se.
Pa, mrzim da...
Da, znam da mrziš.
Do viđenja.
U redu. Vidimo se na probi.
Hej, draga, bila si super.
Šta se dogodilo? Gde je on?
Nije te video. Otišao je da skija.
Skija...
RASPORED STAZA
VISINA 1690 m
VISINA 2360 m
VISINA 2700 m
Hej!
Vikni "pazi" kada želiš da prođeš!
Hej, pazi kuda ideš!
Šta pokušavaš da uradiš?
Znači hoćeš da se igraš, a?
Pa, neka sam...
Uradio je to!
Hej, zašto ne kupiš sebi
svoju privatnu planinu?
Možeš da praviš staze gde hoćeš!
Treba znati bolje od ovakvog glupiranja.
Ima li ovo nekog smisla?
Neko bi morao ti uzme skije i zaključa ih.
Pa? Imaš li nešto da kažeš?
Nadam se da si zadovoljan. Šta je...
Zdravo.
Kako si došla ovamo?
Zar nismo imali divnano skijanje?
Hajdemo još jedanmput.
Samo trenutak...
Ti si odličan skijaš.
Možda vučeš poreklo iz Norveške.
Mm-hm. Okolina Dublina.
Naučio sam kada sam bio na fakultetu.
A sada ti...
Naučila sam u obdaništu.
Hoćeš li da odgovoriš na moje pitanje?
Kako si došla ovamo?
Oh, to?
Da, to.
Pa...
Nifti nema nikakve veze sa tim.
Oh, znači tako.
On mi je samo rekao kojim vozom da dođem,
dao mi novac za troškove
i rekao mi gde da se sakrijem da me
ti ne bi video. To je sve.
To je sve. Rekao sam da definitivno
taj momak...
Shvataš li u koju si me situaciju dovela?
Ja sam odgovoran za tebe.
Hoće li biti lakše da si osdgovoran za mene
ovde ili u Vihoveku?
Da, ali ljudi bi mogli da pomisle da...
Bilo bi drugačije da si dečak,
ane odrasla devojka.
Šta da u radim u vezi sa tim?
Da, to je.
Sada si ovde i pretpostavljam
da treba da ti dozvolim da ostaneš.
Ali samo nekoliko dana,
a onda ideš kod Niftijeve tetke.
Najzad, ja ovde moram da radim. Ne mogu da
skijam po okolnim brdima sa tobom. Moram da...
Laku noć!
Šta se dogodilo?
Zaboravio sam na probu.
Kladim se da ću te pobediti.
PROBA
MOLIMO NE UZNEMIRAVAJTE
Pogledaj još jedanput, Nifti.
Vidi da li dolazi.
Ne mogu da ga pronađem.
Ne znam gde je.
Odugovlači.
U redu.
"Čatanuga Ču Ču."
Hajdemo još jednom. Hajde. Jedan, dva...
Zdravo tamo, Teks.

Odmakni se, parneru, ovo je moj danNačuljite uši i slušajte moju verzijuO pravoj Tenesi ekskurzijiIzvinite me, momci,

Da, Da Kolosek 29 Momak, možeš li mi

 Možeš li me odvesti da se ukrcam,

 Ja ima svoju cenu A samo sitniš da potrošim Napuštate Pensilvanija stanicu

 Pročitate novine i

 Večera u kolima za ručavanje

 Onda čete dobiti šunku i jaja

 Kada začujete zvižduk

Tada znate da Tenesi

Ubacivanje uglja

Hu, hu

Na stanici će sigurno

Saten i čipkeObično sam sretao čudna liceOna će plakatiDok joj ne kažem da

Dakle. Čatanuga Ču Ču

Čatanuga, Čatanuga...Ukrcavanje

Ukrcajte se

Čatanuga ČU ČUHoćeš li da me ču-ču kući?Čatanuga Ču ČuIzvinite me, momci,

Je li ovo Čatanuga Ču Ču?

Na koloseku 29

Linija za Tenesi

Ona misli da može da podnese...Mogu da podnesem da se ukrcam

Šta ćeš dobiti tamo?

Šta kažeš da ćeš dobiti?

Pa, moram da objavimNapuštate stanicu Pensilvanija

Pročitate novine i

Večera u kolima za ručavanje

Onda imate svoju šunku i jaja

 Kada začujete zvižduk

Tada znate da Tenesi

Ubacivanje uglja

Oh, Čatanuga, stižemoČatanuga Ču Ču, stižemoDečko, ona gori.
Kako misliš gori? Ne možeš
da se spustiš niz led na leđima.
Ted će biti ovde svakog minuta. Mogao je da
se izgudi u planini. Sve liče jedna na drugu.
Ma, ne pričaj.
Sigurno.
U Švajcarskoj često moraju
da pošalju tragače da te pronađu.
Ted bi mogao da se ne vrati danima.
Bože, šta ja to pričam?
Ko je ono sa njim?
Ne mogu da vidi od beline snega.
To je Karen! Kako je došla ovamo?
Zar nisi znala? Bile ste u istom vozu.
Zdravo svima.
Najzad si...
Vidite šta sam pronašo na padinama planine.
Pa, ako to nije Karen!
Žao mi je što kasnim.
Jasi li se lepo zabavio?
Sneg je bio izvrstan.
Drago mi je što si pronašao nekoga
ko skija tako neočekivano.
Šta misliš što nas je pratila dovde?
Šta ti misliš o tome.
Dođi da je pozdraviš.
Karen.
Zdravo, Viven.
Zdravo, Karen.
Nifti, kakva je ideja za ovu misteriju?
Šta? Oh, Karen.
Pa, ti si toliko brinuo o njoj... ja nisam
mogao da je ostavim da se vrati bez mene.
Veliki ljubavnik lično!
Ramansa je ušetala u zimskim cipelama, a?
Treba da je vidite na skijama. Mogla bi
i lavini da da prednost od šest dužina.
Ja tebe nisam videla,
osim za klavirom.
Trebalo bi da skijaš sa nama. Karen
bi mogla da te nauči, ona zna sve trikove.
Hajde pre toga da probamo.
Da, Tede, ako nemaš ništa protiv.
Čekali smo dva sata.
Ali ja se kladim da ona ne zna da kuva.
Oh...
Hajde, idemo.
Sačekaj trenutak.
Šta sada nije dobro?
Nešto mi drži nogu.
Jedna skija ti je preko druge.
Oh, da, tako je.
Zdravo. Dobio sam tvoju poruku i evo me.
Kakvu poruku?
Zar ti nije drago što si došao?
Dan je divan za skijanje.
Zar mi nisi ostavio poruku da se nađemo gore.
Ni ja nisam znao da ću doći.
Čudno. Čovek u hotelu rekao je da...
Čudno, zar ne?
Trkaćemo se do podnožja brda.
Sa kim ćeš se trkati?
Sa obojicom.
Oh, ne.
To je samo do podnožja brda.
To i jeste problem.
Idemo.
Čekaj! Čekaj!
U pomoć!
Zovite doktora Kildera!
Pripremite hiruršku salu!
Oselpeo sam od snega!
Oslepeo sam od snega!
Halo, Kružna kuća?
Da li je g Skot tu?
Hvala.
Halo, Sunčana dolina. Samo trenutak.
Halo, Treil Krik brvnara?
Da li je g Skot tu?
Hvala.
Žao mi je, gospođice Don, ne mogu da
ga pronađem.
U redu, hvala. Zaboravite.
U Švedskoj i Norveškoj igraju

Kada par, sentimentalno naklonjeni,

Onda igraju polku.
U Švedskoj i Norveškoj

Vi pevajte haj-li, vi pevajte haj-lo.

Sa jum-papa i um-papa
Uzmite je za ruku i recite
Da li si ikada igrala poljubac polku?Može uz tu polku da

Ona će se snebivati posle

Onda, uskoroOna će reći, "Je, jumping, jumini"Treba uvek da igraš poljubac polkuKada je lepi mesec goreIgra je ta koja će te ponetiTi ljubiš, ljubiš, ljubiš

Isuviše je zabave

Ako mogu oni da igraju, možemo i mi.
Izvini, ovo nije moj tip muzike.
Ja mogu da igram polku.
Onda igraj sa Tedom.
U redu. Sledeću sa tobom, draga.
Čuj, da li uvek igraš

Mogao bi uz tu polku da

Ona će se snebivati posle

Onda, uskoroOna će reći, "Je, jumping, jumini"Treba uvek da igraš poljubac polkuKada je lepi mesec goreIgra je ta koja će te poneti

Tako je zabavno

Moraš da me naučiš tu pereca igru.
Moraš da je naučiš i ti, Vivien.
Ima li i jedan razlog da mi nešto ne jedemo?
Ne. Odmah ću da naručim.
Kelner.
Da, gospodine?
Uzećemo svi šatobrijan,
kolač sa sirom i pivo. Šta mislite?
Zvuiči užasno. Ja ću uzeti biftek.
I, kelner, šampanjac.
Da, gospođo.
Je li nečiji rođendan?
U Norveškoj pijemo šampanjac
na festivalima i venčanju
Draga, ti si uznemirena. sada ću
vas sve uvesti u jednu malu tajnu.
Prihvatila sam Tedovu prosidbu.
Venčaćemo se.
Telefoniraću odmah Vinčelu!
Ne, ne pre osam, tada je jeftinije.
Čestitke. Možda ćeš se sada
vratiti pameti i vratiti se poslu.
Zašto ste me držali van toga?
Odlučili smo da napravimo iznenađenje.
Nakon svega, zavisi od Vivien
da kaže kada.
Želim da vam čestitam.
Želim vam svu sreću sveta.
Til lykke to znači srećno.
Srećno, nadam se.
Dušo, zašto se i ti nisi odlučila?
Mogli smo da imamo duplo venčanje,
dobila bi dobru cenu od popa,
a mogla bi da koristiš i isti pirinač.
Ne bih mogla bez Tedove dozvole.
On je odgovoran za mene, to znate.
Pa, to neće biti još dugo, dragi,
ne pošto budeš oženjen.
Pa, ovo je za nas, Tede
Za nas.
I za Karen.
I za Fila.
I za Niftija.
Ovo je slatko. I za tebe, dušo.
Izvinite. Svi koji planiraju da koriste žičaru,
moraju da budu spremni za 20 minuta.
Biće samo jedna vožnja.
20 minuta. Biće mi muka.
Ne žuri. Iskoristimo još malo vremena
da rasporedimo sve ove ljude.
Ne, ti, Fil i Nifti možete da
idete.
Ali kako ćeš ti dole?
Skijaš nikada ne koristi žičaru
osim ako nije na nosilima.
To je stara Norveška tradicija.
Zar vam nije dosta skijanja
za jedan dan?
To nije to. Svako bi pomislio
da je mekušac.
Eto ti.
Naći ćemo se u kućici.
Šteta što nisam poneo skije. Ti i ja mogli bi
da se spustimo i da lerimo do podn...
I ti bi završio na nosilima.
Naravno, stigao bih dole u...
Dodaj mi te biskvite, molim te.
Bolje je da se dobro umotaš.
Zabrinuta sam za tebe i skijanje po mraku.
Oh, napolju je divna mesečina.
Zbog toga sam i zabrinuta.
Do viđenja.
Do viđenja.
Vidimo se u kućici, Tede.
Divna noć za skijanje, zar ne?
I ja bih rekao.
Tede, hoćeš li da se zaustaviš
za trenutak?
O čemu se radi?
Uhvatio mi se led na skijama.
Hoćeš li da ih središ?
Naravno.
Podigni skiju.
Kada ćete se venčati?
Ne znam. To zavisi od Vivien.
Onda neće trebati mnogo vremena.
Jesi li se povredila?
Ne.
Izgleda da su otišle. Sve do podnožja.
Izvini. Okliznula sam se.
Šta sada da radim? Da pozovemo
skijašku patrolu da donesu druge skije?
Nema koristi jadikovati.
Trebalo je da koristimo žičaru.
Prestala je da radi.
Znam. Ti ostani u kolibi dok se ja spustim
i zamolim ih da je ponovo ukljkuče.
Nadam se da hoćeš. Ali budi oprezna.
Hoću. Neće mi trebati mnogo.
Tede!
Šta se dogodilo?
Moje koleno...
Veza na mojoj skiji se pokidala
i pala sam.
To se događa!
Jesi li se mnogo povredila?
Boli me kada se oslonim na nogu, ali mislim
da će za nekoliko sati biti u redu.
Nekoliko sati! Dotle će mesec biti
na drugoj strani planine.
Nećemo moći da vidimo put
da se spustimo dole niz stazu.
Jesu li ti obe skije napolju.
Ako vezove podesim za svoje cipele...
Nećeš moći
Jedna od mojih skija je slomljena.
Oh.
Pa, sve mi se čini da ćemo morati
da ostanemo ovde cele noći.
To je super. Sada nam fali samo lavina
da nas zatrpa ovde bar dve nedelje.
Čak je i telefon mrtav.
Oh, to je zaista loše.
Predpostavljam da će poslati
skijašku patrolu da nas traži.
Hoće li?
Sigurno.
Možda će imati problem da nas nađu.
Bolje da okačim ovu lampu napolje.
Oh.
Joj.
Jesi li zakačio lampu?
Aha.
Skini cipele. Šta?  Zatim
skini i pantalone. Pantalone?!
Zavrni nogavicu. Brine me tvoje koleno.
Vrlo su uzane.
Ja ću se pobrinuti za to. Koje koleno?
Levo.
Ali ne moraš da ga gledaš.
Ako ga ostaviš samo...
Moje pantalone! Šta to radiš?
Ne možeš to da radiš!
Dosta loše. Izgleda upaljeno.
Zaista?
Aha.
Da li te boli kada ga savijam?
Ne. Ne, ne.
Treba samo malo razmrdavanja.
Ne smeš da ga ostraviš tako stegnuto.
Nei! Nei! Nei!
Osećaćeš se bolje za nekoliko munuta
Evo, kako se sada osećaš?
Dobro.
U redu... Hodaj.
Onda ste spremni da krenete?
Da.
Zašto nisu otišli pre sat vremena?
Morali su da im jave za njih.
Znao sam da će se nešto tako desiti.
Ne brinite, oboje su odlični skijaši.
Ako je neko od njih povređen, verovatno
su se sklonili i skijašku kolibu.
Evo vam.
Ne treba ništa da brinemo.
Hej, pretpostavimo
da ostanu cele noći u kolibi?
Karen bi bila kompromitovana, a ja snosim
odgovornost za nju. Mislite na moj položaj.
I ja razmišljam, ali ne o
 tvom položaj.
Krenite. Ovo može da se
pretvori u džumbus svakog trenutka.
Mislim da se skijaška patrola izgubila.
Šta to radiš?
Pravim krevet za sebe.
Ako misliš da ću da spavam
napolje, luda si.
Oh, nisam to želela. Ja ću ti napraviti krevet.
Ja ću ga napraviti. Ti napravi svoj.
To je previše blizu
Ali biće hladno kada se vatra ugasi.
Evo ti još jedno ćebe.
Hoćeš li da prestaneš?
Samo ću da te ušuškam.
Ne želim da budem ušuškan.
Pa, zar nećeš da me poljubiš za laku noć?
Možda je bolje da spavam
napolju, sigurnije je!
Ne, ne. Ići ću u krevet.
Laku noć.
Laku noć!
Misliš da je to smešno, a?
Nećeš imati ovakvu zabavu
ako se oženiš... nekom drugom.
Ona će biti užasno ljuta kada
se vratimo, zar ne?
A ako bude dovoljno ljuta,
neće se udati za tebe.
Da da-da da...Lepo, zar ne?
Sigurno imaš dobro uvo za muziku.
Je li to tako ide?
Uh, uh. Ovako.
 I mada je već padao snegLjubičiće su izrasleJa znam zašto, a znaš i tiZašto povetarac duva svake večeriŠapćući tvoje ime kao što radim ja?I zašto imam osećaj da su

Ja znam zašto, a znaš...Vidi, nije loše.
Nije dobro.
Kada mi se nasmešišČujem ciganske violineKada igraš sa mnomJa sam na nebuKada muzika započneMogu da vidim sunce i kad kiša padaSklanjajući svaki oblak od mog pogledaI zašto vidim dugeKada si u mom zagrljaju?Ja znam zašto, a...Dakle!
Da... dakle!
Zdravo.
Zdravo!
Vidite? Rekao sam vam da
će biti u redu.
Možda, ali sve mi ovo izgleda sumnjivo.
Sačekajte napolju.
Nema zbog čega da brinete. Vidite...
Sasvim jasno. Nisam slepa.
Imali smo nesreću.
Tačno kad treba!
Pa, ja sam izgubio skije, a Karen je krenula
da mi donese nove, ali se povredila.
Da li se povredila? Izgleda....
Oh, ne. Vidi? Sve je u redu.
Bila je hrabra. Mogla je da bude gadno povređena.
Primetila sam to.
Mislim da je sve u redu sve dok
Karen nije kompromitovana.
Ali jesam.
Šta?!
Ti ne znaš šta pričaš.
Da, znam.
Ako ja ne znam šta se dogodilo, ko zna?
Pa, znam ja.
Čini mi se da je to tvoja šema
da se u nju uvuče Ted,
ali preći ću preko toga zato što mislim
da i Ted vidi to na isti način.
Slušaj...
Saslušala sam sve i sada odlazim.
Izdržaću sve ovo od ove
skandinavske prostakuše!
Prostakuša?
Pošalji je tamo odakle
je došla ili smo gotovi!
A ti si završio sa Sunčanom dolinom,
a i tvoj orkestar!
Čekaj malo...
Zašto uvlačiš orkestar u ovo? Ovo je samo 
između tebe i mene.  Čekam tvoj odgovor.
Tede, učini nešto sa ovim. Karen, pokupi
svoje stvari, vraćaš se u Norvešku.
Dakle?
Ako je moj boravak ovde tebi napravio
problem žao mi je,
ali bolje da to odmah rešimo,
zato budi iskrena.
I hoću. Odavde imate voz za Njujork u 11:40,
i sutra uveče, kada se tvoj orkestar
senzacionalno obruka,
moj jedini žal biće što nisam tu da
to vidim. Zbogom!
Oh!
Pa, šta će biti sada?
Ostavite je. Šta ona misli ko je,
kada nam kaže da smo propali?
I sve te priče u vezi sa Karen!
Napravićemo veču predstavu...
Hej, na čijoj sam ja strani?
Ne dosađuj meni. Ja imam nezavršen posao
sa damom koju ću da oženim.
Znao sam da će se to dogoditi.
Zar nije slatko? Ništa nije kao ljubav.
Hej, šta to pričam? Ona je moja devojka!
Čuj, da li uvek igraš

Mogao bi uz tu polku da

Ona će se snebivati posle

Onda, uskoro

Treba uvek da igraš poljubac polkuKada je lepi mesec goreZabavno je kada je to sa

Sećam se, oh tako jasnoDa si tako blizu prošla kraj meneTo se dogodilo u Sunčnoj doliniKada si se okliznula i pala, pao sam i ja