BLATNJAVA REKA
Ne možeš tek tako da pustiš balegu|gde ti hoćeš. Je l' ti jasno?
# Juče deka, kenj'o pored rupe #
# Papir nije im'o|pa prstima bris'o dupe #
# Da se išta baci, bilo mu žao,|te je svoje prste lizat' stao #
Daj mi malo lomljenog leda.
Pretoplo je za pitu bundevaru.
Onda nemoj da je jedeš.
Ako hoćeš, daću ti i ja|pola svoje.
Pravljenje bundevare tati predstavlja|pravo zadovoljstvo,
bez obzira na godišnje doba.
Jedi.
Znaš šta, sledećeg meseca|kupujem kamion.
Hoćeš da ti poklonim ono mog konja?|-Stvarno?
Vi to najozbiljnije?
Pokloniće mi svog konja!|-Odlično!
Deca ne znaju kad se|čovek šali s njima.
Tri ptice su mu već pobegle.
Samo mu konj fali!
On stvarno misli da mu ga pokloni,|znaš li ti to?
Ti si ta koja ne shvata šalu.
Rat se završio pre deset godina.
Konjska zaprega odlazi u prošlost.
Znači, baš si rešio|da kupiš kamion?
Polovni. Nemam pare za novi.
Danas sam se gadno natovario.
Vidim.
Polovni ili ne,|kamion je kamion.
Zaslužio si,|naporno si radio.
Nisam ja, nego konj.
Hvala. Sve je bilo odlično.
Čiko...
Onaj čika što mi je obećao konja|je mrtav.
Majke mi!|Pao je pod svoja kola.
Šefe! Šefe!
Gospodine Šioda!
Ne idi tamo!
Pozovite hitnu pomoć!
Vraćaj se ovamo, Nobuo.
Dete mu je još sasvim malo...
Jadna njegova ženica.
On nam je bio prva mušterija.
Tad sam bila trudna sa|Nobuom.
Dao mi je amajliju za|lak porođaj.
Od tad je prošlo već skoro|deset godina.
Tada su ovde još bile|samo spaljene ruševine.
Čovek nikad ne zna šta nosi dan,|šta nosi noć, je l' da?
Govorio je da, s obzirom da mu je rat,|gotovo došao glave...
više nikad neće umreti.
Da je znao da će ovako|užasno skončati...
verovatno bi radije|poginuo u ratu.
Tako bi mnogo bolje bilo i|za njegovu porodicu.
Danas sigurno postoji|mnogo ljudi...
koji sad žale što nisu|poginuli u rau.
Je l' i ti tako misliš?
Zašto se onda ovoliko trudimo?
Naša radnjica radi sasvim dobro.
Iako je jedino što je znao bio|fizički posao...
radio ga je odlučno i strpljivo.
Divio sam mu se.
Da se Nobuo nije rodio,
ja bih prodavao bundevare.
Dušo... je l' se ti to žališ na|svoj život?
Predugo sam gledao kako|ljudi umiru oko mene.
A onda, pravo niotkuda,|pojavio se Nobuo.
Moje prvo dete zateklo me je|skoro u četrdesetim.
On je moj jedini uspeh.
Ona žena u Maizuruu...
sigurno me i dalje mrzi.
Napustio si kuću i ostavio|sve za sobom...
da bi živeo sa mnom u siromaštvu|i spaljenoj Osaki.
Uvek ću ti biti zahvala|zbog toga.
Idem ja.|-Gde?
A gde drugde? idem da obiđem|pokojnikovu porodicu.
U ovo doba noći?
Moram da ih vidim.
Koliko novca imamo?
Daj mi sve.
Molim te.
Šta radiš?
Ovo mora da se pomeri odavde.
To nije tvoje. Ne smeš ništa|da prodaš.
Znam i sam. Nisam ni mislio|ništa da prodajem.
Čudovište! Čudovište!|Eno ga tamo!
To je šaran čudovište!
Pogledaj tamo!
Vidiš li kako veliki šaran|pliva ispod površine?
Ovo mi je treći put da|sam ga video.
Veliki je k'o i ja.
Je l' da da je veliki,|pravo čudovište?
Nemoj nikome da kažeš.|Neka to bude naša tajna, važi?
Ono tamo je moja kuća.|-Gde?
Vidiš onaj čamac?|E pa, tu.
Juče smo se doselili.
Živiš u čamcu?
Je l' ti hladno?|-Nije.
Ja živim iza ove radnje.
Tamo?|Radnja sa rezancima.
Hajde, pojedi to,|pa u školu.
Bolje da danas ostane kod kuće.
Letnje prehlade su najgore.
Gore i o tvojih mamurluka?
Idi u svoju sobu i lezi.|Danas nema škole, važi?
Kako se to ponašaš?|Je l' to lepo?
Boli me glava.
Pogledaj...
Tamo stoji neki čudan čamac.|-Tu je od juče.
Otkud ti znaš koji?|-Vidim ga odavde.
To je čamac-kućica.
Mora da je teško živeti na njemu.
Šta je to čamac-kućica?
Za razliku od šlepera koji idu|gore-dole rekom,
čamci-kućice su privezani za|obalu i u njima žive ljudi.
Idi u školu.
Jesi došao da se igramo?
Nisi, je l' da da nisi?
Pitam se da li je ona šarančina|još tu negde u blizini.
Ne govori to tako glasno!
To čudovište je naša tajna.
Izvini.
Hoćeš kod mene?
Hajde, dođi za mnom.
Jesi li dobro?
Moraš malo da paziš.
Ko ti je taj? -On je od gore,|iz radnje sa rezancima.
Cipele su ti blatnjave.
Ti mu operi cipele.
Kako se zoveš?
Nobuo Itakura.|-U koji ideš razred?
Treći. -I Kičan ide|u treći.
Zoveš se Kičan?|-Kiči Macumoto.
U koju školu ideš?
Ne idem u školu.
Tako, sad si čist.|-Hvala.
Uđi unutra dok ti se cipele osuše.|Hladnije je.
Jesi li doneo vodu?
Česma u parku ne radi|do popodneva.
Tako, znači...
Sigurno nam je ostalo bar malo.|Strašno sam žedna.
Je l' to neko došao?|-Kičan je doveo druga.
Druga?
Gde stanuje drug?|-Gore, iza radnje sa rezancima.
Dajte mu malo onog kolača|sa žutim šećerom...
i recite mu da ne dolazi|mnogo često.
Nobuo!
Probudi se!
Nemoj da mi se upiškiš!
Dobro jutro, bako.|-Dobro jutro.
Bako, može li da posluži|prošlogodišnji horoskop?
Naravno da može.
Išao je u toalet kasno noćas...
pa sam mislio da će biti dobro.
Narod kaže da matori roditelji...
prave defektnu decu.
Bako, molim te, ponesi ovo kući.
Baš su lepi.|Mnogo ti hvala.
Znaš šta?|Stvarno si neverovatna.
Na tolickom komadiću zemlje|svašta si odgajila.
Iako moram da vodim računa|i o restoranu.
Nikad neću zaboraviti kako je|bilo teško doći do hrane.
Ljudi su se obogatili na našem|'novom blagostanju'.
Jednog dana će im se sve to|obiti o glavu.
Da nije bilo crne berze|posle rata,
ni nas dvoje ne bismo bili zajedno.
Ti i tvoje romantične gluposti.
Pronašla sam.
Dobro, i šta kaže?
Ne obazirite se na to što|piški u krevet.
Kako to misliš da se ne obazirem?|Moram kad mi smeta.
Ali, Nobuo će postati veliki čovek.
On je drvo koje raste iz vode.
Kao dete, struje će ga nositi.
Ali, kad bude pustio svoje|korenje u vodu,
voda će ga hraniti i on će|izrasti u veliko drvo.
Možda bi dotle mogli da|ga vezujemo.
Dakle, Nobuo je drvo koje|raste iz vode...
Sad sam ja na redu.
Požuri malo.
Dajte mu malo onog kolača|sa žutim šećerom...
i recite mu da ne dolazi|mnogo često.
Nema starog čamdžije!
Nema ga!|-Koga nema?
Starog čamdžije! Nestao je.|Nema čamdžije!
U pravi si. Nema ga.
Upao je u vodu!
Šta je sad?
Pitaću te još jednom,|probaj da se setiš.
Starac je sigurno bio u|svom čamcu?
Dobro.
Sledeća stvar je jako bitna.
Da li je starac upao u vodu?
Ili je skočio?
Ne znam.-Ali, tako mi, uopšte|ne pomažeš.
Tada ga nisam gledao.
Ali, si ga video dok prebira|po mreži, je l' tako?
Kako to da ga nisi video|kad je pao?
Skrenuo je pogled kad je ovaj pao.|Šta tu ima nejasno?
Ne pričam sa vama,|već sa vašim sinom.
Ne znamo ni gde je živeo.
Šta ako je vaš sin video samo|odvezani čamac kako pluta?
To je na vama da odete tamo,|proverite i otkrijete istinu.
Starac je, sigurno pojeden.
Molim?
Pojeo ga je ogromni šaran|čudovište.
Nikad ga neće pronaći.
Dva metra debeo sloj blata|prekriva dno reke.
Znaš da onaj tamo čamac stoji tu|već nekoliko dana?
Onaj tamo? Znam.
Možda je i starac živeo u|čamcu kućici?
Nije. Živeo je na kopnu.|Nije stanovao na reci.
Čuo sam da je nekad na tom čamcu|bilo veselo...
dok je bio ukotvljen|u Nakanošima Parku.
Kako misliš 'veselo'?
Muškarci iz cele te oblasti su|dolazili malo da se zadovolje.
Muž te žene sa broda je bio|najbolji kormilar barži u luci...
zato su ga terali da radi|pod nemogućim uslovima...
i tako je i poginuo.
Shvatam...
Pokvareno malo derište!|Ko si ti?
Ja sam Suzunosuke Akado!
Prestani da se vrpoljiš.|Dođi ovamo da jedeš.
Mogu li jednom da pozovem Kičana|da dođe kod mene?
Ko je Kičan?|-Moj drug.
Možeš da dovedeš i sve svoje|drugove ako hoćeš.
Može li i njegova sestra da dođe?
Njegova sestra?|-Oni žive na onom čamcu.
Tvoji prijatelji žive na onom čamcu?
Da. Dečko je kao ja i ima|stariju sestru.
Shvatam...
Kad ste se vi to sprijateljili?
Pre neki dan.
Njegova sestra je jako dobra.
Išao si na njihov čamac?
Njihova majka mi je dala kolač|sa žutim šećerom.
Jesi li video i njihovu majku?
Samo sam je čuo.
Mogu li da ih pozovem ovamo?
Naravno da možeš.
Samo nemoj noću da ideš|na taj čamac.
Zašto?
Jesi li siguran da je|to u redu?
Šta?|-Pa, ta deca...
Ona nemaju veze sa tim.|-Znam ja to, ali ipak...
Deca  ne mogu da biraju|ni kad, ni gde će se roditi.
Niti mogu da biraju|roditelje.
Kad stignemo, reci im,|'Dobro veče'.
Dobro veče.|-Nemoj da kažeš, 'Dobar dan'.
Znam! Nisam blesav!
Dobro veče.|Dobro veče...
Dobar dan.
Dobro veče.|-Dobro veče.
Izvolite, uđite.
Spremila sam vam nešto|da pojedete.
Vas dvoje sedite ovde.
Ti, Nobuo, sedi ovde.
Molim vas, samo vi jedite.
Blagoslovena da je večera.|-Blagoslovena da je večera.
Baš ste lepo vaspitani.
Molim vas, sve pojedite.
Doneću vam supicu.
Je l' dobro?
Nikad nisam ništa|ovako lepo jeo.
Jao!
Stalno me šutiraš|u isto mesto.
Kako se zovete?
Ja sam Ginko Macumoto.|-Ja sam Kiči Macumoto.
Baš ste mi slatki, da znate.
Ko kod vas kuva?|Vaša mama?
Ja.|-Ti kuvaš?
Ona i pere, i čisti,|sve ona radi.
Onda vaša mama nema|šta da radi.
Nego...
Ginko, koliko imaš godina?|-Jedanaest.
Ma, nemoj?
Ja bih baš volela da imam|jednu ćerku.
Kad bih imala ćerku kao što si|ti ništa mi više ne bi trebalo.
A ja mogu da idem po vodu...
i umem lepo da pevam.
Pa to je baš fino.|Hoćeš nešto da mi otpevaš?
I meni. baš bih voleo|da te čujem.
Prvo završi sa jelom.|-Najeo sam se.
Pa ti si pravi pravcati pevač, Kičane.|imaš mnogo lep glas.
Sine...
slušaj, sine...
znaš li drugu strofu?
Ja znam celu pesmu.
Celu pesmu? Sad sam|stvarno impresioniran.
Hoćeš da mi otpevaš još|jednu strofu?
Molim te.
Dobar si.|Stvarno si dobar.
Nikad nisam čuo da neko tako|lepo peva tu pesmu.
Od koga si naučio?
Od tate... Kad god bi se napio|pevao bi tu pesmu.
Shvatam...
Čuo sam da je bio jako|dobar mornar.
Sećaš se one haljine što smo|kupili za Tomoko?
Hajde da vidimo kako|stoji Ginko.
Sigurna sam da joj je|kao salivena.
Uvek možemo da kupimo|drugu za Tomoko.
Dobro veče.
Večeras smo ranije|zatvorili radnju.
Nemojte da ste takvi.|-Prevalili smo dalek put.
Možemo mi i ostatke da jedemo.|-nešto mi se ne da da kuvam.
Uzmite malo ovoga.|-Ne možemo, moramo da radimo.
I šta sad ja da radim?|-Može li onda malo rezanaca?
Toliko smo gladni da bismo pojeli|i kuvane štapiće.
Ne pravite se blesavi.
Pre neki dan, nije ti|bilo lako, Nobuo?
Znaš da onog matorog čamdžiju|još nisu pronašli.
A ovaj mali, on je sa onog čamca.|Kako se ono zvaše, 'Kuruva'?
Baš lepo ime za čamac,|Kuruva.
Prekinite. O tome se|ne priča pred decom.
Daj, ne pravi se fini.
Ja sam čuo da ponekad i on|podvodi za svoju majku.
Sad je dosta, napolje, obojica.
Napolje.
Čuli ste me.
Čuo sam te, ali...
Što se nerviraš?
To su bile mušterije?
Oterao sam ih.|-Zašto?
A što da ne?
Dođi ovamo.
Dobro je pogledajte.
Prelepa je.
Je l' da? Haljina joj|savršeno stoji.
Devojčice su tako slatke.
Izgledaš kao najlepša lutka.
Šta je bilo?
Znam.
Pokazaću vam jedan neverovatan|mađioničarski trik.
Videćeš, Kičane, moj tata je|veliki mađioničar.
Haj'mo svi, skupite se|oko stola.
Razvucite ovu maramicu preko stola|tako da nema ni jednog nabora.
Tako.
Dobro je.
Sačekajte da rasporedim|čašice, ovako...
a ovde ću staviti|jedno zrno graška.
Jeste li spremni?|Pažljivo gledajte.
Ispod ove nema ništa.|Ni ispod ove nema ništa.
A ni ispod ove nema ništa.
Sada ću ovo zrno graška da|stavim ispod ove čašice,
a ti ćeš posle da mi kažeš|gde se nalazi. Važi?
Gledaj dobro, nemam ništa|ni u rukavima.
Spremni?
Ovako.
Pa ovako.
I ovako. A onda još ova ovde.
Ispod koje je zrnce?
Ispod ove. -Jesi li siguran?|Podigni je.
Kako to?
Evo ga ovde.
Mogu li još jednom?
Još jednom?|Što da ne?
Spreman?|Ova čašica je prazna.
Kao i ova,  a boga mi i ova.
Grašak ide ispod ove a ja nemam|ništa u rukavu.
Evo, počinjem.|Gledaj pažljivo.
Ova čaša ide ovamo...
a onda ova ide ovamo,| ovamo.
Dobro, reci gde je?|-Samo malo...
A da nije ispod ove?
Ne, ne!
Ispod ove! -Ako misliš da je tu,|podigni je.
Nije ovde. -Nije tu,|zar to nije čudno?
Evo ga.
Hoćete da probam još jednom?|Molim vas.
Ako hoćeš, ponavljaću|sve dok ne pogodiš.
Toalet je od pozadi.
Pusti ga jednom da pogodi,|za promenu.
I ja bih to voleo, ali nema šanse.
Gde je?
I?
Probaj ti, Nobuo.
Ja nikad do sad nisam pogodio.
Jeste li vi nekad|bili mađioničar?
Mađioničar?
To mu je jedini trik koji zna.
I mene je tako prevario.
Pusti sad to,|čuješ li me?
I, gde je zrno graška?|Hoćemo li?
Šta je sad?
Ja sam ti poklonila tu|haljinu, Ginko.
Jesmo li te nečim uvredili?
Divno sam se provela i mnogo|vam hvala za večeru.
Idemo kući.
Je l' mogu ja opet da dođem?
Naravno... kad god hoćeš.
Ginko, dođi i ti sa njim
Idem da ih ispratim.
I njihov otac je preživeo rat.
Molim te, nemoj više|o ratu.
Njegovo pevanje me, opet|podsetilo na Mandžuriju.
Tamo sam nekoliko puta,|za dlaku izbegao smrt.
Bio sam čvrsto rešen da|se vratim u Japan...
i nekako sam uspeo da, ponovo|stanem na svoje noge.
Ali, pogledaj onoga sa zapregom|i Kičanovog oca.
Ostavljeni su da umru kao da se nisu|borili za ovu zemlju.
'Dosta je bilo rata',|svi ponavljaju...
a opet zarađuju novac na|Korejskom ratu.
Svi oko nas se bogate|na brzinu.
Možda mi, povratnici iz rata|i nismo zaslužili bolje.
Tvoja mama miriše lepo...
na sapun.
Ginko i Kiči, da li ste|razumeli šta sam rekla?
Vaši očevi i vaše majke...
koji rade po lukama i|rekama u Osaki...
prevoze robu koja je od vitalnog|značaja za ovdašnje stanovnike.
To su jako važni ljudi koji obavljaju|jako važan posao.
Ako su, ponekad previše zauzeti|i ne stignu da se vrate kući...
pokušajte da ne razmišljate o njima,|i samo nastavite da učite.
Nobuo!
Uplašio si me!
Hiroši će nas pustiti da|gledamo televiziju.
Stvarno?|-Samo sat vremena.
Ovo je moj drug Kiči.|Je l' može i on sa nama?
Ne.
Zašto? Pa, on mi je prijatelj.
Ne.
E, onda ne idem ni ja.
Više te  nikad neću ni|pozvati. Idemo.
Jao!
Evo malo grickalica.
Pronašli smo ih.
Ništa ne vidim.|-Popni mi se na leđa.
Mnogo vam hvala.|Veoma ste ljubazni.
Kad ste vas dvojica stigli?|-Evo sad.
Dakle, ona je...|Nisam imao pojma.
Nema nade da će se oporaviti.
Idem ja.
Ali, zašto želi da vidi Nobua?
Njih dvoje nisu nikakvo|krvno srodstvo.
A gde to idemo?
Idemo u Kjoto.
Gde u Kjoto?
Kad se ljudi teško razbole...
onda ih odvedu u velike|univerzitetske bolnice.
U bolnici ne možemo dugo da se|zadržavamo.
Posle posete možemo da idemo|u razgledanje grada.
Ko je ona?
Ne znaš je ti, do sad je|nikad nisi video.
To je... jedna moja prijateljica.
Zašto i ja moram da idem?
Pa, ta dama, ta moja|prijateljica...
je bila jako dobra prema meni...
pre nekoliko godina,|dok sam živeo u Maizuruu.
Doktori kažu da više|neće ozdraviti.
I onda je ona rekla da bi,|dok je još živa...
volela, bar jednom da|vidi mog sina.
Hoćeš da mi učiniš i da|pođeš sa mnom da te vidi?
Hvala.
Slušaj, Sadako.
Ne radi ona to zato što|tebe mrzi.
Ne znam baš...
Zašto onda želi da|vidi Nobua?
Ja sam rodila to dete.|On je moj.
Iskreno rečeno, dete nikome|ne pripada.
Da ona ima dete|da li bi ga ti mrzela?
Naravno da ne bi.
Je l' tako?
Zašto su oči deteta, oči svakog|deteta tako lepe?
Ljudi kojima se bliži smrt|razmišljaju o takvim stvarima.
U suštini, nikad ni jedan čovek...
nije odrastao bez ičije pomoći.
Svakoga je neko podigao.
Nikad nemoj to da zaboraviš.
Zapamti ovo, Sadako...
kad umireš, strašno ti|nedostaje društvo.
Ali, ja ne idem u Kjoto.
Ne mogu.
Znači, ti si... Nobuo.
To je moj sin.
Znači, prošlo je već, skoro|deset godina...
Neka te bog čuva...|i neka te  tata dobro pazi.
Hvala ti što si došao|da me vidiš.
Hvala.
Zdravo.
Oprosti mi, molim te.
Mama...
Završeno je posleratno doba
Majka ti je zaspala.
Pazi, nemoj noćas da se|upiškiš.
Još jedanaest godina|pa ćeš biti punoletan.
Pitam se da li ću ja|to doživeti.
Kičane, jesi to ti?
Ne... ja sam.
Ti si sigurno Nobuo?
Kičan je otišao po vodu.
Obiđi okolo i dođi ovamo|da te vidim.
Je l' ti mama zabranila da|pričaš sa mnom?
Nije.
Dođi, onda.
Baš bih volela da te vidim.
Nobuo?
Pa ti si jedan jako lep dečko.
Hvala vam što brinete|o mom sinu.
Veoma sam zahvalna i tvom ocu|i tvojoj majci.
Je l' dugo imate onaj restoran?
I ja sam, dok mi je muž bio živ...
želela da živim na kopnu...
i da imam neki takav|restorančić.
Ali, od kad njega više nema...
ni meni se ne živi na kopnu.
Osim ako me talasi|ne izbace na obalu.
Iskreno rečeno,|više mi se ni ne živi.
Želela sam i deci da omogućim|da žive na kopnu.
Čak sam jedno vreme|radila u fabrici.
Nobuo?
Nobuo, sigurna sam...
da je tvoja mama jako ljubazna žena|i jako lepa osoba.
VI ste lepši od nje.
Molim vas, jednog dana|dođite kod nas.
Hvala ti.
Ti si jedan jako pametan|dečak.
Ginko se vratila.
Kad ćete da dođete kod nas?
Mama mi je rekla da|vas pozovem.
Spreman?
Ova ovde, a ova ovde...
Ovo sad je jako važno.|Jedan, dva i...
Gde je sad?
Ispod ove!|-Ispod te?
Jesi li siguran?|Ovo ti je poslednja prilika.
Šteta, promašio si.|To bi bilo sve, narode.
Uskoro će i Tenđin festival.
Može li, ove godine i|Kičan da ide sa nama?
Naravno. Hoćeš da|ideš sa nama?
Znaš kako je tamo zabavno!
Nego, ja još ne videh tvoje ocene|posle prvog polugodišta.
Šta ako te ne budem vodio|zato što ti ocene nisu dobre?
To nije fer. A vodićeš Kičana koji|uopšte ne ide u školu.
Shvatam... Znači, moraću|obojicu da povedem.
Obećavaš? Kao muškarac|muškarcu?
Jesmo se dogovorili?|Kao muškarci?
Jesmo.
Obećavam.
Vas dvojica... kad porastete,|bićete dobri ljudi.
Hvala ti.
Da li i svojoj majci ponekad|ovako opereš leđa?
Ne.
Nikad se nisam kupala|sa svojom mamom.
Stvarno?
Ovo mi je drugi put u životu|d sam ušla u kupatilo.
Prvi put je to bilo jako davno.
Čini mi se da sam tek|krenula u obdaništance.
Znate kako piškimo sa broda?
Ne znam.
Recimo da je ovo ivica broda|a da je ovde reka.
Ovako se uhvatite i držite|se za šipku.
Jedino što vam se zimi|ruke smrznu.
Jednom kad sam duvala da|ih malo zagrejem...
okliznula sam se i pala u vodu.
Vikala sam mamu, ali me nije čula|jer je bila unutra.
Gde unutra?
Unutra, u kuhinji na brodu.
To je jedna mala prostorijica ispod|palube. Tamo sedimo preko dana.
Neki čovek sa susednog broda|je viknuo moga tatu...
i tata je skočio da me izvadi.
Ali, u to vreme je često bio pijan...
pa je jedva plivao.
Svi su počeli da viču, i ond su|nas oboje nekako izvadili.
Odveli su nas u jednu kuću u kupatilo.|tada sam prvi put bila u kupatilu.
Moja sestra... smeje se.
Stvarno se smeje.
Voleo bih da živim u|normalnoj kući.
Pogledaj. To je tvoja mama.
Šta joj je?
Jesi li video negde tatu?
Nisam.|-Ne znam gde je otišao.
Nigde ga nema a imamo|pune ruke posla.
Molim te, dođi kući|da mi pomogneš.
Ginko... idi ti da joj|pomogneš.
Danas je baš toplo, je l' da?
Stižu rezanci!
Biće vrlo na festivalu.|-Je l' i ti ideš?
Biće grozna gužva.
Jesu li ovo moji rezanci?
Davno nisam ništa|bolje jeo.
Gde ti je muž?
Izašao je... negde.
Baš me interesuje gde je|tata otišao.
Kad se bude vratio|neću razgovarati sa njim.
Moj tata je lažov.
Obećao nam je. Kao muškarac|muškarcima.
Na njega se ne možeš osloniti.
A zašto moramo da idemo s njim?
Što ne odemo sami?
Momci!
Hvatajte!
Jeste uhvatili?|-Hvala vam.
Nije se razbila?|-Malo je naprsla.
Tako je bolje, kad naprsne|ima mnogo bolji ukus.
Šta to radiš?
Pirinač je uvek topao.
Čak i usred zime, pirinač|bude topao.
Hladan je.
Meni je topao.
Kad god bi grejala ruke u|kutiji sa pirinčem...
majka bi bila srećna.
Tek sad je shvatam zašto je|to tako često radila.
Treba nam novac da idemo|na festival.
Vas dvojica sami?
Da... za sve je tata kriv.
A ti?|-Meni se ne ide.
Glavno svetilište je|jako daleko.
Najbolje da odete u ovaj|naš hram.
Daj mi malo i za Kičana.
Tu imaš po 50 jena za svakoga.
Šta je sad?
Do sad sam svaki put na festival|išao bez para.
Hajde.
Koliko košta?|-5 jena. Hoćeš?
Ja bih uzeo neku lignju,
ali mi se jede i pečeni kukuruz|i šećerna pena.
Ti samo o hrani razmišljaš.
Hajde prvo da vidimo|šta sve ima.
Ako spojimo naše pare|možemo više stvari da kupimo.
U pravu si.
Neka budu kod tebe.
Jede mi se nešto slatko,|hoćeš da kupimo ušećerenu jabuku?
Ako baš hoćeš...
Jednu ušećerenu jabuku.|-Samo malo! Dolazim odmah.
Šta ćemo sad?
Trebalo je prvo da kupimo|nešto za jelo.
Nema veze, zaboravi.
Gladan sam. Hajdemo kući.
Moja mama,
kad smo imali veliki brod...
stalno nam je krpila odeću.
Hoćeš da vidiš moje blago?
Kućicu za krabe.
Kućica za krabe?|-Sam sam je napravio.
Krabe!
Mnogo više ih ima unutra.
Ako hoćeš, možeš sve da ih uzmeš.
Idem kući.|-Stani da ti nešto pokažem.
Izvadi je odatle. Crći će ti.
Gledaj sad.
Baš je zabavno.
To je okrutno. Prestani.
I opasno je. Prestani!
Nobuo, izvini, molim te.
Kad sam se ja vratio, vas dvojica|ste već otišli na festival.
Jeste li se lepo proveli?
Prestani da se duriš.|Kakav si to muškarac?
Šta je bilo?
Šta ti je?|Zašto plačeš?
Ne plačem.|-Shvatam...
Hajdemo unutra.
Dođi.
Žao mi je.
Sedi.
Iznenada mi je došlo da moram da|odem u Maizuru ili da umrem.
Zato sam prekršio obećanje|koje sam ti dao.
Hoćeš mi oprostiti?
Tata je iz Maizurua.
Tamo se iskrcao kad se|vratio iz Sibira.
Maizuru se sigurno mnogo promenio.
Video sam jedan brod koji je|isplovio za Kinu...
da preveze pepeo naših mrtvih.
Ti i ja nikad nismo bili|u tom Maizuruu, je l' da?
Otići ćemo i mi jednog dana.
Večeras ja častim.|Slobodno sipajte.
Zašto ne izađeš malo|da se igraš?
Slušaj... mogli bismo večeras|da izađemo u bioskop.
Odlično. Kojim povodom?|-Nema razloga, onako.
Nobuo, šta bi voleo da|gledaš?
Neku komediju?
Neću da idem u bioskop!
Nobuo, Kičanov brod odlazi.
Jeste li se vas dvojica|nešto posvađali?
Nije u tome stvar.
Zašto je onda otišao bez|pozdrava?
Kičan...
