Kažem ti zašto nigde ne stižu.
Da? Zašto je to?
Uprava. Ti momci hodaju naokolo sa
glavama u guzicama.
Napravili su neke dobre poslove. Tommy,
Hernandez, Carter. Bez njih dvojice, ne bi bilo lige.
To je bilo pre četiri godine.
Ja govorim o sada.
Pogledaj samo koga su se rešili...
Mitchell, Backman, McDowell,
Dykstra, Aguillera, Mookie. Mookie!
Wilson, u ime Hrista.
I Nolan Ryan. Ne zaboravi njega.
Da. I Amos Otis.
Tim je bio dobar, najbolji tim u bejzbolu.
Ali morali su da zaseru.
Hej, Auggie. Kako je?
Hej, čoveče. Drago mi je da te
vidim. Šta ćeš danas?
Dva komada Schimmelpennincks.
I... daj nabaci jedan upaljač.
Momci i ja smo imali jednu filozofsku
raspravu o ženama i cigarama.
Pretpostavljam da sve to počinje
još od kraljice Elizabethe.
Engleske kraljice?
Ne Elizabete II, Elizabete I.
Jesi li ikada čuo za Sir Walter Raleigha?
Naravno. To je tip koji je stavio
svoju kabanicu na pudlicu.
Nekada sam pušio njegove cigarete.
Dolazile su sa besplatnim
kuponom u svakom pakovanju.
To je taj. Pa, Raleigh je osoba,
koja je Engleskoj predstavila duvan,
i od onda je bio miljenik kraljica,
kraljice Bessi, tako ju je zvao...
Pušenje je postala moda na dvoru.
Sigurno je stara Bessi podelila koju
jeftinu cigaru sa Sir Walterom.
Jednom se opkladio sa njom, da može
odrediti težinu duvanskog dima.
Misliš, da izmeri dim?
Tačno. Da izmeri dim.
Ne možeš to da uradiš.
Kao da meriš vazduh.
Priznajem da je čudno.
Skoro kao da meriš nečiju dušu.
Ali Sir Walter je bio pametan čovek.
Prvo je uzeo nepopušenu cigaretu,
stavio je na vagu i izmerio.
Onda je zapalio i popušio cigaretu,
pažljivo otresajući pepeo.
Kada je završio, stavio je sve na tanjir,
i zajedno sa pepelom
izmerio sve što je bilo.
Onda je oduzeo tu težinu
od težine nepopušene cigarete.
I razlika je bila težina dima.
D I M
On je pisac.
Živi u susedstvu.
I kakav je pisac? Potpisivač?
Vrlo smešno.
Zbog šala koje praviš Tommy,
ponekad pomislim
da treba da posetiš lekara.
Znaš, idi na neku terapiju
ili nešto slično.
Da malo očistiš mozak.
To je bila samo šala, Auggie.
Piše novele.
Paul Benjamin. Jeste li čuli za njega?
To je glupo pitanje.
Jedino što vi momci čitate
je obrazac za trke
i sportske stranice Posta.
Izdao je tri ili četiri knjige.
Ali zadnjih par godina ništa.
Šta je bilo? Nestalo mu je ideja?
Nestalo mu je sreće.
Sećate se one pljačke
u sedmoj aveniji, pre par godina?
Govoriš o banci?
Vreme kada su dva tipa
počela da pucaju po celoj ulici?
Da. Ubijeno je četvoro ljudi.
Jedna je bila Paulova žena.
Jadnik, od onda više nije isti.
Smešno je to, što je bila ovde,
pre nego što se to dogodilo.
Da mu kupi neke cigarete.
Bila je divna žena, Ellen.
Četvrti ili peti mesec trudnoće
u to vreme, što znači
kad je ona ubijena,
i beba je takođe.
Loš dan u Black Rocku, eh, Auggie?
Bilo je strašno, da.
Ponekad pomislim, da mi nije
dala tačan iznos tog dana,
ili da je ovde bilo malo veća gužva,
trebalo bi joj par sekundi više
da izađe odavde,
i onda možda ne bi naletela na metak.
Još bi bila živa, dete bi se rodilo ...
Hej! Mali šta to radiš?
Prestani!
Šta radiš to čoveče?!
Jednom ćeš tako nastradati!
To je zakon svemira.
Moraš mi dopustiti da uradim nešto
za tebe, da napravim balans.
OK. Ako se nečeg setim,
poslaću batlera da ti kaže.
Molim te. Daj da te,
makar počastim kafom.
Ne pijem kafu!
S druge strane, kad već insistiraš,
ako mi ponudiš hladnu limunadu,
neću reći ne.
Dobro.
Ja sam Paul.
Ja sam Rashid. Rashid Cole.
Slušaj, ako ti neko ponudi
mesto da prenoćiš,
ne bi jednostavno odbio, zar ne?
Ljudi ne rade takve stvari.
Ne, u New Yorku.
Ja nisam "ljudi." Ja sam samo ja.
I ja radim ono što ja hoću. Shvataš?
Hvala, ali uspeću.
Ako si se pitao, volim žene,
a ne male dečake.
I ja ti ne nudim dugotrajni najam...
nego samo mesto, gde možeš
da prespavaš par noći.
Mogu da se brinem za sebe.
Ne brini.
Kako želiš.
Ali ako se predomisliš...
Gospođice...
Imate li olovku da mi pozajmite?
Ako se predomisliš,
ovo je moja adresa.
Ništa ne shvataš ozbiljno, je li?
Ne pokušavam.
Bolje je za zdravlje.
Mislim, pogledaj se, Vincent.
Ti si čovek sa ženom i troje dece
i rančom na Long Islandu.
Ti si čovek s belim cipelama,
belim kadilakom i belim tepihom.
Ali imao si dva infarkta,
a ja još čekam moj prvi.
Treba da prestanem, da pušim ove...
Ubiće me jednog dana.
Uživaj dok možeš, Vin.
Uskoro će nas sve izbaciti iz posla.
Uskoro će te, ako te
ulove da pušiš duvan
staviti pred zid i streljati.
Duvan danas, seks sutra.
Za tri ili četiri godine, biće
protivzakonito da se nasmešiš strancu.
Kada o tome pričamo, da li važi
dogovor za cigare Monte Cristo?
Sve je sređeno. Čovek u Miamiju mi je
rekao da će ih imati za par nedelja.
Sigurno nećeš sa mnom?
Pet hiljada dolara ulaz,
zagarantovano deset hiljada.
Sudije i advokati.
Oni sline, samo da popuše
dobru kubansku cigaru.
Hej, nije me briga šta radiš,
ali pazi da te ne ulove, ok?
Koliko čujem, još je ilegalno prodavati
kubanske cigare u ovoj zemlji.
Zakon ih kupuje.
Zato je to toliko lepo.
Mislim, kad si zadnji put čuo,
da je sudija sam sebe poslao u zatvor?
Kako hoćeš. Samo nemoj
dugo držati kutije ovde.
Kako dođu, tako odu. Sve sam
isplanirao do zadnjeg detalja.
Moram da krenem. Terry
će me napasti, ako zakasnim.
Vidimo se u avgustu, Auggie.
Ok, prijatelju.
Zar si zatvorio?
Ostao si bez Schimmelpennincksa?
Mogu li da kupim koju,
pre nego što odeš?
Nema problema. Ne žurim
u operu ili tako negde.
Izgleda da je neko
zaboravio fotoaparat.
Da, ja sam.
Tvoj je?
Da, moj je.
Imam to malo sranje već dugo.
Nisam znao da slikaš.
Mogu to da nazovem, hobijem.
Ne traje ni pet minuta dnevno,
ali slikam svaki dan.
Kiša ili Sunce, vetar ili sneg.
Slično kao poštar.
Znači, ipak nisi samo tip,
koji daje kusur na pultu.
To ljudi vide,
ali to ne moram da budem ja.
Sve su iste.
To je tačno.
Više o četiri hiljade slika
istog mesta.
Ugao Treće ulice i Sedme avenije,
u osam sati ujutro.
Četiri hiljade dana u nizu,
po svakakvom vremenu.
Zato nikada i ne idem na odmor.
Svako jutro moram da
budem na svom mestu.
Svako jutro na istom mestu,
u isto vreme.
Nikad nisam video nešto slično.
To je moj projekt.
Moje životno delo.
Čudesno.
Nisam siguran da shvatam. Mislim...
Šta ti je dalo ideju da to
napraviš... taj projekt?
Ne znam, samo mi je došlo.
To je na kraju, moj ugao.
To je samo jedan mali deo sveta,
ali stvari se i ovde događaju,
kao i svugde.
To je snimak mog ugla.
Nekako je neodoljivo.
Nećeš nikada shvatiti,
ako ne usporiš prijatelju.
Kako to misliš?
Mislim, da prebrzo listaš.
Slike ni ne pogledaš.
Ali sve su iste.
Sve su iste, ali je svaka
drugačija od druge.
Imaš svetla i tamna jutra.
Imaš letnu svetlost
i jesenju svetlost.
Imaš dane vikendom i vikende.
Imaš ljude u kabanicama
i kišnim cipelama,
imaš ljude u majicama
i kratkim gaćama.
Nekad isti ljudi, nekad neki drugi.
I nekada drugačiji, postaju isti,
a isti nestanu.
Zemlja se okreće oko Sunca,
i svaki dan
svetlost Sunca udara u Zemlju
pod drugim uglom.
Da usporim, a?
Da, to bih preporučio.
Znaš kako je.
Sutra i sutra i sutra,
vreme ide.
Isuse.
Gledaj.
To je Ellen.
Da. To je ona.
Ona je na nekoliko slika iz te godine.
Sigurno je na putu do posla.
To je Ellen.
Pogledaj je.
Pogledaj moju sreću.
Sranje.
Ko je?
Rashid.
Ko?
Rashid Cole. Mali sa
limunadom, sećaš se?
Da. Dođi gore.
Uđi. Nisam očekivao
da ću te ponovo videti.
Ni ja.
Imao sam dugačak razgovor sa
mojim knjigovođom danas, znaš,
da vidim kako će ovaj moj potez
uticati na moju poresku sliku,
i rekao je da će biti u redu.
Buđenje.
Rashid!
Ustaj i izlazi. Moram ovde
da radim. Zabava je gotova.
Koliko je sati?
8:30.
8:30?
Naći ćeš sok, jaja i mleko na frižideru.
Pahuljice u visećem delu.
Kafu na kuhinjskom elementu.
Uzmi šta želiš.
Ali je vreme da počnem.
Isuse, praviš mnogo buke.
Zar ne vidiš da pokušavam da radim?
Žao mi je. Samo su mi...
iskliznuli su mi iz ruku.
Malo manje nespretnosti bi ovde
bilo korisno, zar ne misliš tako?
Koliko si dugo ovde?
Dve noći.
A koliko sam ti rekao da možeš ostati?
Par noći.
Pa, izgleda da je vreme isteklo, zar ne?
Žao mi je što sam zabrljao.
Bio si vrlo ljubazan prema meni...
Ali sve dobro se brzo svrši.
Bez ljutnje, ok? Ovo je mali stan,
a ja ne mogu da radim
kada si ti ovde.
Ne moraš se izvinjavati.
Ionako je sada vazduh čist.
Hoćeš li biti dobro?
Naravno. "Svet je moja ostriga".
Ma šta to značilo.
Treba li ti nešto novca?
Viška odeće?
Ne, ništa mi ne treba. U redu je.
Čuvaj se, ok?
I ti.
I pazi da je upaljeno zeleno,
kada prelaziš ulicu.
Oh, usput, svidela mi se tvoja knjiga.
Mislim da si sjajan pisac.
Jeste li vi Paul Benjamin?
Kako mogu da vam pomognem?
Samo želim da znam, kakvu to igru
igrate gospodine, to je sve.
Kako ste ušli u zgradu?
Kako to mislite, kako sam ušla?
Gurnula vrata i ušla. Šta si mislio?
Brava je opet u kvaru.
I vi samo napadate strance,
to radite? Je li to vaša igra?
Tražim svog sestrića, Thomasa.
Thomas? Ko je Thomas?
Nemojte mi to govoriti.
Znam da je bio ovde.
Ne možete me prevariti.
Govorim vam. Ne znam nikoga
ko se zove Thomas.
Thomas Cole. Thomas
Jefferson Cole. Moj sestrić.
Mislite, Rashid?
Rashid? Rashid!
Rekao je da se tako zove?
Pa, bilo kako da se zove,
više nije ovde.
Otišao je pre par dana,
i odonda se nisam čuo s njim.
A šta je on uopšte radio ovde?
To i ja želim da znam.
Zašto se čovek kao vi,
petlja sa Thomasom?
Jeste li perverzni, ili tako nešto?
Dosta je bilo. Ako se ne
smirite, izbaciću vas.
Čujete li me? Odmah!
Samo želim da znam, gde je.
Koliko ja znam,
vratio se roditeljima.
Svojim roditeljima? To vam je
rekao? Svojim roditeljima?
To je rekao.
Rekao mi je da je živi s majkom
i ocem u Istočnoj 74 ulici.
Znala sam da mali ima bujnu maštu,
ali sada je smislio sebi
potpuno nov život.
Mogu li da sednem?
On živi sa mnom i ujka Henryem,
otkad je bio beba.
I ne živimo na Manhattanu.
Živimo u Boerum Hillu. U kockicama.
Ne ide u Trinity School?
Ide u John Jay srednju školu u Brooklynu.
A njegovi roditelji?
Majka mu je mrtva,
a oca nije video 12 godina.
Nisam trebao da ga pustim.
Jel' se nešto dogodilo nedavno?
Nešto neobično ili neočekivano?
Pa, ima jedna stvar, pretpostavljam,
ali mislim da nema veze s ovim.
Jedna moja prijateljica me je
zvala pre nekoliko nedelja
i rekla je da je primetila Tomasovog oca
kako radi na benzinskoj stanici kod Peekskilla.
I vi ste mu to rekli?
Mislila sam da treba da zna.
I?
I ništa. Thomas me pogledao u oči i rekao...
Ja nemam oca. Što se mene tiče,
taj kučkin sin je mrtav.
Sedećeš ovde ceo dan?
Ne znam. Još nisam odlučio.
Zašto ne odabereš
neko drugo mesto?
Podilaze me žmarci,
kada me neko celo jutro gleda.
Ovo je slobodna zemlja, zar ne?
Dok god ne ometam posed,
mogu ostati ovde, "dok ne dođe kraljevstvo".
Daću ti neke korisne informacije, sine.
Tamo u kasi ima dva dolara i 57 centi.
I uzimajući u obzir vreme
koje ti je potrebno za pravljenje jointa,
nećeš moći da zaradiš ni pedeset
centi po satu, za svu tvoju muku.
Razreži ga, to je drugi predlog.
Neću da vas opljačkam, gospodine.
Izgledam li kao lopov?
Ne znam kako izgledaš, dečko.
Koliko ja vidim, pojavio si se kao pečurka
na tom mestu prošle noći.
Ti živiš u ovom gradu... ili si na
putu odavde, prema tamo?
U prolazu sam.
U prolazu.
Usamljeni putnik
sa torbom na leđima
pojavi se ispred moje garaže,
da bi se divio pogledu.
Ima i drugih mesta mali,
samo ti to želim reći.
Ne želiš da budeš smetnja.
Ja radim na skicama.
Ta tvoja garaža je ruinirana,
i to je nekako zanimljivo.
Ruševna je. Ali crtanje skice
neće popraviti njen izgled.
Da vidimo šta si uradio.
To će koštati pet dolara.
Pet dolara! Naplatićeš mi
pet dolara, samo da bi je video?
Jednom kad je pogledaš,
želećeš da je otkupiš od mene.
Garantovano. I to je
cena: pet doalra.
Ako je ne želiš,
nemoj se truditi
ni da je pogledaš.
Mučiće te iznutra.
Osećaćeš se jadno.
Kurvin sine. Ti si neka
posebna sorta, jel da?
Govorim vam kako je, gospodine.
Ako vam idem na živce,
razmislite o tome da me zaposlite.
Jesu li to oči u tvojoj glavi,
ili su to nekakve crne tačke?
Sediš ovde ceo dan, i koliko si automobila
video da je stalo da natoče gorivo?
Ni jedan.
Ni jedan.
Ni jedna mušterija.
Kupio sam ovu usranu rupu pre tri nedelje,
i ako posao uskoro ne krene, ja odlazim.
I zašto bih nekoga želeo da zaposlim?
Ne mogu ni sebe da platim.
To je bila samo ideja.
Zadrži takve ideje za sebe.
Drži svoje ruke za sebe.
Auggie.
Auggie, imaš mušteriju.
Zdravo Auggie
To si stvarno ti, zar ne, Auggie?
Hriste, Ruby, toliko je prošlo.
Mislio sam da si mrtva.
Osamnaest i po godina.
Samo toliko? Mislio sam, trista.
Dobro izgledaš, Auggie.
Ne izgledam. Izgledam kao govno.
A i ti, Ruby. Izgledaš užasno.
Kakva je to zakrpa?
Šta si napravila sa starim staklencem?
Zamenila ga za bocu pića?
Ne želim o tome da razgovaram.
Ako stvarno želiš da znaš...
Izgubila sam ga.
I nije mi žao zbog toga.
Ta stvar je bila ukleta,
i nije mi donela ništa, osim jada.
I ti misliš da je bolje da hodaš naokolo,
obučena kao kapetan Kuka?
Uvek si bio kurvin sin, jel da?
Sa poganim jezikom.
Ipak sam ostao veran sebi.
Što ne mogu reći za neke ljude.
Došla sam da razgovaramo o nečemu,
i najmanje što možeš je da me saslušaš.
Toliko mi duguješ. Vozila sam se iz Pittsburgha
da te vidim, i ne odlazim dok me ne saslušaš.
Dobro. Pričaj putem, ženo mojih snova.
Pretvorio sam se u uvo.
Ovo je između nas.
Možemo li da imamo malo privatnosti?
Čuo si je. Dama i ja moramo da
razgovaramo o privatnim stvarima.
Idi napolje i stoj pred vratima. Ako neko
pokuša da uđe, reci mu da smo zatvoreni. Kapiraš?
Da, kapiram.
Dućan je zatvoren.
A kada da im kažem da je otvoren?
Kada ti ja kažem, otvoren je.
Kada ti ja kažem da je otvoren!
Ok, kapiram. Ne moraš da vičeš.
Dobro šećeru, šta te muči?
Hoćeš li prestati da buljiš u mene.
Ježim se od toga.
Kako?
Tako. Neću te pojesti.
Treba mi tvoja pomoć, i ako me tako nastaviš
gledati, možda počnem da vrištim.
Pomoć? I pretpostavljam, da ta
pomoć nema veze s novcem, je li?
Nemoj me požurivati! Brzaš sa zaključcima
i pre nego što sam išta rekla.
I nije za mene.
To je za našu kćerku.
Našu kćerku?
Jesi li to rekla? Našu kćerku?
Ti možda imaš kćerku,
ali ja je sigurno nemam.
I da imam... a nemam...
ne bi bila naša kćerka.
Zove se Felicity,
i napunila je osamnaest.
Pobegla je iz Pittsburgha prošle godine,
I sada živi u nekoj rupi ovde u Brooklynu,
s nekim tipom koji se zove Chico.
Navukla se na drogu,
trudna je četiri meseca.
Ne smem da pomislim na dete.
Našeg unuka, Auggie.
Samo pomisli. Naše unuče.
Prestani. Prestani s tim sranjem.
Tvoja ideja je
da je nazoveš Felicity?
Znači "sreća".
Znam šta znači.
I još uvek nije lepo ime.
Ne znam kome drugom
da se obratim, Auggie.
Zajebala si me i pre, srećo.
Zašto bih ti sada verovao?
Zašto bih ti lagala?
Misliš da je lako doći na ovo mesto?
Zašto bih to uradila, da nisam morala?
To si mi rekla i kada sam
ukrao onu ogrlicu za tebe.
Sećaš se, zar ne?
Sudija mi je dao izbor:
prijava za vojsku ili zatvor.
I tako sam završio četiri godine
u mornarici, umesto da sam išao na faks.
Gledao sam ljude kako ostaju bez ruku i nogu,
a ja sam skoro ostao bez glave.
A ti si, slatka Ruby McNutt, pobegla
i udala se za onog seronju, Billa.
Nisi mi pisao više od godinu dana.
Šta sam trebala da mislim?
Da, pa izgubio sam olovku. Kada sam
dobio novu, nisam imao papira.
S Billom je bilo gotovo
i pre nego što si se vratio.
Možda se sada ne sećaš,
ali bilo ti je drago da me vidiš.
Kao i tebi...
Tada.
Isparilo. Tako to ide.
Ali imali smo naše lepo vreme?
I nije sve bilo loše.
Par trenutaka, to ti priznajem.
I tako se Felicity uklapa u sliku.
U te dve sekunde.
Muljaš me, dušice.
Nisam odgovoran ni za kakvo dete.
Mislila sam da mogu sama.
Nisam te želela gnjaviti.
Mislila sam da mogu sama rešiti,
i nisam mogla.
Ona je stvarno loše, Auggie.
Lep pokušaj, stara curo.
Voleo bih ti pomoći.
Znaš, za dobra stara vremena.
Ali trenutno ne mogu. Sav višak novca sam
uložio u posao, a još nisam ništa zaradio.
Šteta. Ulovila si me u pogrešno vreme.
Ti si bezosećajno kopile.
Kako si postao tako zao, Auggie?
Misliš da te lažem, ali nije tako.
Sve što sam ti rekao je istina.
Na radnji piše da radiš od 8 18 h...
Radnja je zatvorena!
Ovako ćemo... želiš posao.
Daću ti posao.
Ništa za stalno zapamti,
ali ona soba tamo gore,
iznad kancelarije...
je u strašnom neredu.
Izgleda da su tamo bacali
smeće dvadeset godina,
i vreme je da se očisti.
Šta nudiš?
Pet dolara na sat.
To je današnja dnevnica?
Sada je 2 i 15..
Žena će me pokupiti u pet i trideset,
tako da imaš oko tri sata.
Ako ne završiš danas,
ostatak možeš sutra.
Ima li kakvih pogodnosti,
ili me unajmljuješ kao slobodnog strelca?
Pogodnosti?
Znaš, zdrastveno, zubar, plaćeni godišnji.
Nije zabavno kada te iskorišćavaju.
Radnici se moraju boriti za svoja prava.
Mislim da ćeš ovde raditi kao slobodan.
Pet dolara na sat?
Prihvatam.
Cyrus Cole.
Paul. Paul Benjamin.
Vreme je za odmor. Opusti se.
Ne želim da njuškam,
ali zanima me kako si izgubio ruku.
Ružan komad, zar ne?
Reći ću ti šta mi se
dogodilo s rukom.
Reći ću ti šta se dogodilo.
Pre dvanaest godina,
Bog me je pogledao i
rekao, "Cyrus,
ti si loš, glup, sebičan čovek.
Prvo, telo ću ti ispuniti duhovima,
onda ću te staviti za volan,
i onda ćeš razbiti auto
i ubićeš ženu koja te voli.
Ali tebe, Cyruse,
pustiću te da živiš,
jer živeti je mnogo gore nego umreti.
I samo da ne zaboraviš,
šta si uradio toj sirotoj devojci,
otrgnuću ti ruku i zameniti je kukom.
Da želim, mogu ti otrgnuti
i drugu ruku i obe noge,
ali biću milostiv i otrgnuću ti
samo levu ruku.
Svaki put kad pogledaš kuku,
želim da se setiš...
Kako si loš, glup i sebičan čovek.
Neka ti to bude lekcija, Cyrus,
lekcija za tvoj put...
upozorenje.
Tako, jesi li pronašao svoj put?
Pokušavam.
Svaki dan.
Ćao. Kako je bilo danas?
Da sam oprala kosu još neke starice,
mislim da bi mi prsti otpali.
Puno posla? To je dobro,
jer je ovde bilo uspavano.
Ne brini, Cy. Još je rano.
Hej, to si ti.
Želeo sam vam dati ovo
kao znak zahvalnosti.
Zahvalnost za šta?
Ne znam. Zato što ste mi pomogli.
Odakle ti to?
Kupio sam. 29,95 na rasprodaji
kod Goldbauma TV & Radio.
Pa, to je to.
Moći ćeš da gledaš utakmice.
Znaš, kao mali odmor od posla.
Kuda ideš?
Poslovni sastanak.
Moram se naći s knjigovođom u tri sata.
Prestani, hoćeš li?
Prestani i vrati se ovamo.
Stvarno nemam vremena.
Zatvori vrata.
Sedi na ovu stolicu.
I slušaj pažljivo.
Tvoja tetka Ema je došla
ovamo pre nekoliko dana.
Izludela je od brige.
Imali smo zanimljiv
razgovor o tebi... Thomas.
Razumeš li šta ti govorim?
Tvoj tetka misli da si u nekoj
nevolji, a i ja isto to mislim.
Ispričaj mi mali.
Sada želim sve da čujem.
Stvarno ne želite da znate.
Ne želim? I po čemu si ti takav autoritet,
da znaš šta ja želim, a šta ne?
Ok, ok.
Sve je tako glupo.
Ima jedan tip. Čarls Clemm.
Creeper, tako ga ljudi zovu.
Takav tip, kojem ne želiš da se zameriš.
I?
Ja sam mu se zamerio.
Zato se klonim mog susedstva.
Da budem siguran,
da neću naleteti na njega.
Znači, video si nešto
što nisi trebao?
Samo sam prolazio...
I odjednom, Creeper i taj drugi tip,
bežali su iz menjačnice
s maskama na licima
i pištoljima u rukama...
I zaleteli su se u mene.
Creeper me je prepoznao,
a ja sam znao da sam prepoznao njega...
Da čovek iz menjačnice nije izleteo i počeo
da viče "krvavo ubistvo", upucao bi me.
Kažem ti, Creeper bi me
ubio na stepenicama.
Ali vika ga je omela,
i kada se okrenuo da vidi o čemu
se radi, ja sam pobegao...
Jedan sekund kasnije,
i ja bih bio mrtav.
Zašto ne odeš u policiju?
Čovek ima prijatelje. I oni mi neće oprostiti,
ako budem svedočio protiv njega.
Zašto misliš da bi ovde bio sigurniji?
Nisi ni dva kilmetra od kuće.
Možda nisam daleko,
ali ovde je drugačije.
Crno je crno, a belo je belo.
Oni se ne sreću ovde.
Izgleda da su se sastali u ovom stanu.
Nemojmo preterivati.
Pošteno. Ne želimo
da se zanesemo, zar ne?
Nazovi tetku i reci joj da si živ.
Uđi, Auggie. Moram
nešto da ti pokažem.
Ne odustaješ?
Ulazi i začepi.
Ne tražim da nešto uradiš.
Samo pođi sa mnom.
Gde?
Do đavola, Auggie,
ne postavljaj toliko pitanja.
Samo ulazi u auto.
Rekla sam joj da će upoznati svog oca.
Šta?
To je bio jedini način, Auggie.
Inače mi ne bi dala da je vidim.
Mislim da je bolje da zaustaviš
auto i pustiš me napolje.
Opusti se, ok?
Ne moraš ništa da radiš.
Samo uđi i pretvaraj se.
Neće te ubiti, ako mi
napraviš tu malu uslugu.
Osim toga,
možda nešto i naučiš.
Da, kao šta?
Da te nisam lagala, dušo.
Znaćeš da sam ti govorila istinu.
Gledaj, ne kažem
da ti nemaš kćerku.
Samo ona nije moja kćerka.
Čekaj dok je vidiš, Auggie.
I šta bi to trebalo da znači?
Izgleda isto kao i ti.
Prestani.
Kada sam joj rekla da ću joj
dovesti oca, rastopila se.
To je bilo prvo put, da je Felicity bila
pristojna prema meni, od kada je otišla od kuće.
Stvarno te želi upoznati, Auggie.
Lepo susedstvo.
Puno sreće,
i ljudi punih potencijala.
Pa?
Pa šta?
Nećeš ništa reći?
Šta želiš da kažem?
Ne znam.
Zdravo, mama. Zdravo, tata.
Nešto tako.
Ja nemam oca, shvataš? Rodila sam se
prošle nedelje, dok te je neki pas jebao u guzicu.
Isuse Hriste.
Samo to mi je trebalo.
Rekla si mi da ga želiš videti.
Pa, evo ga.
Da, možda sam to rekla.
Chico mi je rekao da će ga pogledati,
možda će tu biti nešto i za nas.
Pa, sada sam ga videla,
i mogu reći da nisam impresionirana.
Jesi li bogat?
Da, ja sam milioner. Hodam okolo
maskiran, jer se stidim vlastitog bogatstva.
Budi dobra.
Želimo da ti pomognemo.
Pomoć?
Zašto bi mi trebala pomoć?
Imam svog čoveka, zar ne?
To je više, nego što ti možeš
reći za sebe, Oko Sokolovo.
Hej, hej, ne razgovaraj
sa majkom na taj način.
Kažeš mi da si otišla
u krevet s tim tipom?
Kažeš mi da si mu
dozvolila da te jebe?
Možeš da radiš sa svojim
životom šta god želiš.
Mi mislimo na bebu.
Želimo da se očistiš zbog bebe.
Pre nego što bude prekasno.
Koje bebe?
Tvoje. One, koju nosiš u sebi.
Da, pa, tu sada nema bebe.
Nema ničega.
O čemu pričaš?
O abortusu, glupačo.
Uradila sam abortus prekjuče.
Pa me ne morate više
gnjaviti sa tim sranjima.
Zbogom, bebo!
Idemo, idemo odavde.
Dosta mi je.
Da, upravo tako, idi odavde.
Chico će doći za minut, i sigurna sam da tvoj
dečko ne želi da se petlja s njim.
Chico je pravi čovek. Ne, neki ljigavi
seronja, kojeg si našla u starom smeću.
Čuješ me šta govorim?
Iseći će gospodina tatu,
na male komadiće.
To je obećanje.
Razbiće ga kao govno.
Slušaj pažljivo.
Pre dvadeset i pet godina, mladi čovek
je otišao na skijanje u Alpe.
Dogodila se lavina,
sneg ga je progutao,
i telo mu nikada nije pronađeno.
Kraj.
Ne, ne kraj. Početak.
Njegov sin je tada još bio mali,
godine su prolazile, i kada je
odrastao, postao je i on skijaš.
Jednog dana, prošle zime, otišao je
sam, da se spusti niz planinu.
Došao je do pola padine i stao,
da pojede ručak kod jedne velike stene.
Dok je vadio sendvič od sira,
Pogledao je dole i video telo, pod
njegovim nogama, smrznuto u ledu....
Sagnuo se
da bolje vidi,
i osetio je, kao da
gleda odraz u ogledalu,
da gleda sebe.
Tamo je bio, mrtav,
a telo u savršenom stanju,
smrznuto u komadu leda,
jako sačuvano.
Spustio se na sve četiri,
pogledao u mrtvo lice,
i shvatio da gleda u svog oca.
I najčudnije je bilo, da je njegov
otac tada, bio mlađi od njega sada.
Dečak je postao čovek,
i ispalo je da je stariji od oca.
Šta ćeš raditi danas?
Čitati, razmišljati, nešto crtati,
ako budem raspoložen.
Ali večeras ću slaviti. To je sigurno.
Slaviti? Zašto?
Rođendan mi je. Imam
sedamnaest godina, već 47 minuta,
i mislim da bih trebao da slavim,
što sam dogurao dovde.
Hej, hej. Srećan rođendan.
O, Bože...
I mislila sam, da sam vas prepoznala.
Vi ste pisac Paul Benjamin, zar ne?
Priznajem.
Čekam vašu novu priču da izađe. 
Radi li se na nečemu?
Napreduje. 
Kako mu ide, imaće priču
gotovom, pre kraja leta.
Sjajno. 
Izvinjavam se,
što je ovako iznenada, 
ali gospodin Benjamin i ja
pripremamo malo slavlje večeras, 
i bilo bi nam drago,
ako bi nam se pridružili. 
Nije li to tačno, gospodine Benjamin?
Da. Bili bi počašćeni.
A šta je razlog proslave?
Moj rođendan.
A koliko će ljudi biti na toj zabavi?
Ne bih je zvao zabavom. 
To je više kao večera,
u čast mog rođendana. 
I lista gostiju je ograničena. 
Do sada... gospodin Benjamin i ja. 
Ako pristanete, bilo bi nas troje.
Aha, vidim. Prijatna večera. 
Ali nije li utroje malo čudno?
Kako ide ona izreka...
Troje je gužva.
Da, svestan sam toga. 
Ali, moram da pazim na gospodina
Benjamina, gde god da ide. 
Da budem siguran,
da ne upadne u nevolje.
A šta si ti, njegov čuvar?
U stvari, ja sam njegov otac.
Svi pretpostavljaju,
da sam ja njegov otac. 
Što je i logično...
jer sam stariji od njega. 
Ali tačno je
da je istina obrnuta. 
On je moj otac,
a ja sam njegov sin.
Hej, čoveče, drago mi je da te vidim.
Ovo je April Lee, Auggie.
April, ovo je Auggie Wren.
Kako ste, gospođice April?
Drago mi je što sam vas upoznao. 
A ovo je gospođica
Violet Sanchez de Jalapeno... 
najljući čili,
s ove strane Rio Grande. 
Nije li tako, mala?
Tako je, Auggie. Ni ti
nisi prehladan, mali?
Pa, šta te dovodi ovamo?
Njegov je rođendan,
pa se malo zabavljamo.
Koliko, mali?
17.
17? 
Sećam se kada sam imao 17. 
Hriste, kada sam imao 17,
bio sam jedan mali ludi kučkin sin. 
Jesi li i ti? Jedan mali ludi momak?
Definitivno. Rekao bih da ste pogodili.
Odlično. Samo nastavi, i jednog dana
možda postaneš veliki čovek kao ja. 
Hej, Auggie, nešto sam razmišljao. 
Da li ti treba neko, da ti pomogne u dućanu? 
Pomoć preko leta,
dok nema Vinia?
Na šta si mislio?
Mislim na malog. 
Sigurno će biti dobar kod tebe.
Zanima te posao? Čuo sam od agencije za
zapošljavanje, da tražiš posao u prodaji.
Posao? 
Sigurno neću odbiti posao.
Dođi u dućan s cigaretama sutra ujutro 
u deset sati i razgovaraćemo, ok? 
Videćemo šta možemo da uradimo.
Deset sati sutra ujutro. Biću tamo.
Dužan sam ti. 
Nemoj zaboraviti.
To je 1942-a, tačno? 
I zarobljen je u Lenjingradu
za vreme opsade. 
Govorim o najgorem vremenu,
u ljudskoj istoriji. 
Petsto hiljada ljudi je
umrlo na jednom mestu, 
a tu je i Bahtin, zatvoren u stanu, 
očekuje da pogine svaki čas. 
Ima puno duvana,
ali nema papira da ga zamota. 
Pa uzima stranice iz knjige,
na kojoj radi deset godina 
cepa ih i mota cigarete.
Jedinu kopiju?
Jedinu kopiju. 
Mislim... ako misliš da ćeš umreti, šta je
važnije, dobra knjiga ili dobra cigareta? 
I tako je motao i dimio, i malo pomalo
popušio je celu knjigu.
Lep pokušaj. Zamalo sam poverovao... 
Nijedan pisac ne bi uradio tako nešto. 
Ne bi?
Ne veruješ mi? 
Pokazaću ti. Sve je u ovoj knjizi.
Šta je to?
Ne znam.
Je li tvoja?
Da, mogla bi biti.
Evo, lovi.
Kažeš da uopšte i nije bilo tako.
Ne baš tako. Ima tu više,
nego što sam ti ispričao.
Hriste. Nisi video šta se dogodilo... 
Njima je ispao paket na zemlju,
a ti si ga pokupio.
Pokupio sam ga. 
I počeo da bežiš? 
I počeo da bežim.
Dobro razmišljanje.
To je to. Ja nisam razmišljao. 
Samo sam to uradio.
Imaš smisla da upadneš u nevolje, jel da?
Koliko ima?
Šest hiljada dolara. 
5.814 dolara, da budem tačan.
Opljačkao si pljačkaše,
i sada su ti za petama.
Tako je. 
Da, pa moraš biti lud,
da uradiš to što si uradio. 
Ako želiš moje mišljenje, 
vrati novac tom Creeperu. 
Samo mu vrati novac
i reci mu da ti je žao.
Nema šanse. Nema šanse
da vratim novac. To je sada moj novac.
Dobro će ti doći,
kada te Creeper nađe.
Taj novac je cela moja budućnost.
Nastavi tako
i nećeš imati budućnost. 
17 godina je pakleno
vreme da se umre. 
To želiš?
Vraćam se za sat vremena. 
Pazi na blagajnu dok me nema, ok?
Naravno. Vidimo se kasnije.
Možda nije legalno, ali teško je videti
zločin tamo gde nema žrtve, tačno?
Ništa loše nije urađeno.
Tako se osećalo
i za vreme prohibicije.
Zabranjena zadovoljstva, eh?
Puno posla, dok me nije bilo?
Malo. Ne previše.
Ovuda, gospodo. Idemo
u moju kancelariju, može?
Šta se ovde događa?! 
Pogledaj ovo! Sve je pod vodom! 
Jebeno sranje!
Malom je žao, Auggie.
Da, pa i meni je žao. 
Trebalo mi je tri godine, da uštedim
pet hiljada dolara, i sada nemam ništa.
Ne mogu da platim ni ovo pivo. 
A da ne pričam,
da mi je kredibilitet uništen. 
Shvataš šta govorim? 
Moja verodostojnost. 
Da, i meni je žao. 
Tako, kako mi nikada nije bilo žao.
Klinac ti želi nešto reći, Auggie.
Ako mi ima nešto da kaže,
zašto mi onda sam ne kaže?
Ovo je za tebe.
Za mene? 
A šta će mi papirnata vrećica?
Otvori je.
Šta je ovo, nekakva šala?
Ne, to je pet hiljada dolara.
Ne želim tvoj novac, smeće jedno malo. 
Sigurno je i ukradeno.
Šta te briga odakle je? Tvoje je.
A zašto bi mi dao novac?
Da dobijem posao natrag.
Ti si glup, mali seronja, znaš li to?
Nemoj da budeš guzica, Auggie.
Pokušava da se iskupi, zar ne vidiš?
Lud je.
Ne, nije. Ti si.
U pravu si. 
Nisam bio siguran, da li znaš.
Piše iznad tebe,
kao... neonska reklama. 
Sada reci nešto lepo Rashidu,
da mu bude bolje.
Jebi se, mali.
I ti takođe,
ti beli kurvin sine.
Dobro. Drago mi je da smo to sredili!
G. Benjamin, pretpostavljam?
Imate sigurnosni problem
u zgradi, znate li to? 
Brava na ulaznim vratima ne valja.
Nije baš dobro u ovakvim vremenima. 
Ne možete da znate, kakav se
sve ološ smuca po ulicama ovih dana.
Razgovaraću s vlasnikom sutra.
Uradite to. Ne želite
neprijatna iznenađenja, zar ne?
A sa kim imam čast da razgovaram?
Zadovoljstvo? 
Ne bih to nazvao zadovoljstvom,
smešni čoveče. 
Rekao bih,
da je to više u prirodi posla.
Nema veze.
Ionako znam ko si ti. 
Ti si Creeper, zar ne?
Ko?
Niko ne govori Čarlsu u lice to ime. 
Razumeš?
Naravno, razumem.
Ako se dogodi, dogodi. 
Ako ne, ne. 
Shvataš šta govorim? 
Nikada ne znaš šta dolazi sledeće, 
i onaj trenutak,
kada misliš da znaš, 
to je trenutak,
kada nemaš pojma. 
To se zove paradoks. Pratiš me?
Naravno, Auggie. Pratim te. 
Kada ništa ne znaš, to je kao raj. 
Znam šta je to. 
Kada umreš, ideš u raj
i sediš s anđelima.
Isuse, čoveče, ti nisi čist.
Da nije stigla policija,
možda ne bih ni stajao ovde.
Dobro su te sredili.
Po prvi put u životu sam
držao usta zatvorena. 
Nešto se ipak trebalo reći,
pretpostavljam.
Boli li?
Naravno da boli. Kako izgleda?
Mislio sam da se možda pretvara.
Nisi se čuo s Rashidom?
Ni glasa.
Razgovarao sam s njegovom tetkom
pre par dana, ali ni njoj se nije javio. 
Postaje malo jezivo.
To bi mogao biti i dobar znak.
Možda je otišao.
Ili nije. 
Nema načina da znamo, jel' tako?
Samo ćeš odustati i otići kući?
Nemam baš mnogo izbora? Prilično je
jasno, da me ne želi u blizini.
Ipak, ne možeš je
samo tako otpisati.
Da? A šta bih drugo mogla? 
Nema više deteta, i ako želi
da odbaci život, to je njena stvar.
Ona je još dete. Biće vremena
za decu kasnije, kada odraste.
Samo sanjaj, Auggie. Biće srećna,
ako doživi 19 rođendan.
Ne, ako je ubaciš u program
skidanja sa droge.
Nikada je neću na to nagovoriti. 
Čak i da uspem, to košta. 
I to je ono što mi fali. Nemam novca.
Nije tačno.
Kažeš da lažem?
Kažem ti, da nemam novca. 
Nemam ni auto osiguranje.
Sećaš se posla,
o kojem sam ti pričao? 
Pa, uspelo mi je.
Bravo za tebe.
Ne, bravo za tebe. 
Šta je to?
Zašto ne otvoriš i saznaš?
Isuse, Auggie. Tu ima novca.
Pet hiljada dolara.
I to mi daješ?
Sve je tvoje.
Stvarno?
Stvarno.
Ti si anđeo, Auggie. Anđeo iz raja. 
Zajebi to sranje. Samo uzmi, Ruby. 
Ne balavi, ok?
Ne podnosim takve ljude.
Ima jedna stvar, koju želim da znam.
Bilo šta, Auggie. Samo reci.
Felicity... 
Ona nije moja kćerka?
Ne znam. 
Mogla bi biti. 
Ali opet, i ne bi. 
Matematički, postoje šanse 50 : 50. 
Ti odlučuješ.
Kancelarija za nestale osobe.
Narednik Fosdick.
Pa, neka me đavo odnese.
Peter Rabbit je živ. 
Hej. Šta radiš u nedelju?
Odlučili smo da odemo
na piknik. Ideš s nama?
Uh, da, sigurno. Samo trenutak.
Ja ću ovo da preuzmem!
Hej, mali.
Stvarno su te dobro sredili.
Istraživanje. 
Sve smo sredili u dućanu. 
Tako da će medicinska pomoć
biti oslobođena poreza.
Probaj to da prodaš poreznicima.
Poznaješ ove ljude? 
Mislio sam da imamo mušterije.
Da, on nas poznaje.
Ali dobili ste i mušterije. 
Došli smo da donesemo čistu odeću.
U redu je. Stvarno ih poznajem.
Cyrus Cole. 
Augustus Wren.
Paul Benjamin.
To je smešno.
I on ima isto ime, kao i ti.
Pa, ti i Junior takođe
imate isto ime, zar ne?
Da, ali on je moj sin. 
On je moja krv i meso. 
Ali ti imaš isto ime,
kao i ovaj čovek ovde, 
a niste ni približno iste boje.
Tako smo se i sreli. 
Mi smo članovi
Međunarodnog kluba istih imena. 
Verovao ili ne, ima 846
Paul Benjamina u Americi. 
Ali samo dva u New Yorku,
u krugu oko Metropolitena. 
Zato smo Paul i ja
postali tako dobri prijatelji. 
Mi smo jedini koji
dolaze na sastanke.
Sereš, mali. Zašto ne priznaš
i ne kažeš kako se zoveš?
Momci, šta se događa?
Bolje da njega pitaš.
Da, Rashid, ispljuni to.
Rashid?
Ponekad. 
To bi bilo, kao,
njegovo ratno ime. 
O čemu to pričaš?
Hajde. Reci mu svoje pravo ime.
Ime na tvojoj krštenici.
Thomas.
Paul. Rashid. Thomas. Koje je?
Thomas.
Hajde, hajde, mali
žutokljunac. Celo. 
I ime i prezime.
Kakva je razlika?
Ako nema veze, zašto ne kažeš?
Hteo sam mu reći,
ali u svoje vreme. 
U svoje vreme....
Nema vremena,
osim sadašnjeg, čoveče.
Pa?
Thomas Cole... Ime mi je
Thomas Jefferson Cole.
Ismejavaš me? 
Rugaš mi se?
Rugaš mi se?
Neću dozvoliti nekom
klincu, da mi se ruga!
Rugaš mi se?
Hteo ili ne Cyrus, to mi je ime. Cole. 
Kao i tvoje.
Sada ga pitaj, ko mu je majka.
Ovo mi se ne sviđa.
Nimalo mi se ne sviđa.
Louisa Vail.
Sećaš se nje, Cyrus?
Začepi gubicu! Začepi gubicu odmah!
Proklet bio. Toga neće biti
u mojoj smeni, ti bedna vrećo govana.
Prestani! Prestani!
Ubićeš ga, Cyrus!
On je tvoj sin, do đavola!
On je tvoj sin! 
Lažeš!
Želiš li da ubiješ svog sina?
Lažeš!! 
Kažem ti, biće još jedan rat. 
Oni u Pentagonu će ostati bez posla,
ako ne nađu novog neprijatelja. 
Za sada imaju Sadama, i napašće ga
sa svime što imaju. Zapamti to.
Hej, čoveče, kako ide?
Zdravo, Auggie.
Dva?
Jedan.
Obično su dva.
Da, znam, ali pokušavam da smanjim. 
Neko je zabrinut za moje zdravlje.
A kako ide posao ovih dana, maestro?
Dobro. 
Ili je bio, do pre nekoliko dana. 
Čovek iz New York Timesa me pozvao
i rekao da napišem Božićnu priču. 
Žele je objaviti na Božić.
To se traži, čoveče.
Novine rekorda.
Da, sjajno. Problem je u tome, da imam četiri
dana da nešto smislim, a nemam nikakve ideje. 
Znaš li ti nešto o božićnim pričama?
Božićne priče? Naravno, 
Znam ih na tone.
Nešto dobro?
Dobro? Naravno. Šališ se? 
Ovako ćemo. Plati mi ručak prijatelju i ispričaću ti
najbolju Božićnu priču, koju si ikada čuo. 
Šta kažeš? 
I garantujem ti,
da je svaka reč istinita.
"Lopovi ubijeni u pljački"
Pa... Jesi li spreman? 
Spreman. Kada i ti. 
Pretvorio sam se u uvo.
Sećaš se da si me jednom pitao,
kako sam počeo da fotografišem? 
Pa, to je priča, kako sam
nabavio moj prvi fotoaparat. 
U stvari, to je jedini fotoaparat,
koji sam ikada imao. 
Pratiš me?
Svaku reč.
Ovo je priča, kako se to dogodilo. 
Ok. 
Bilo je leto '76, kada sam
počeo da radim kod Vinija. 
Leto za dvesto-godišnjicu. 
Došao je klinac u dućan
i počeo da krade stvari. 
Stajao je kraj prozora s novinama. 
I stavljao je časopise pod majicu. 
Bila je gužva oko blagajne,
pa ga u početku nisam video....
Ali kada sam video šta namerava,
počeo sam da vičem. 
Pobegao je kao zec, a pre nego što sam i izašao
iza blagajne, već je bežao Sedmom Avenijom. 
Lovio sam ga pola bloka,
i onda odustao. 
Nešto mu je ispalo putem, i kako mi se više
nije trčalo, sagnuo sam se da vidim šta je to.
To je bio njegov novčanik. 
Nije bilo novca,
ali njegova vozačka jeste... 
zajedno sa četiri fotografije. 
Mogao sam pozvati policiju, da ga ulove. 
Imao sam njegovo ime s vozačke, 
ali bilo mi ga je žao. 
Bio je još zbunjen mladić, 
i kada sam pogledao te slike
u njegovom novčaniku, 
nisam se nikako mogao ljutiti na njega....
Roger Goodwin. 
Tako se zvao. 
Na jednoj od slika, sećam se
da je stajao pored svoje majke. 
Na drugoj, držao je neki pehar koji je dobio u
školi i smejao se, kao da je dobio Irske kolačiće. 
Jednostavno, nisam imao srca.
Siroti klinac iz Brooklyna... 
Nisam imao ništa protiv njega, 
i koga je bilo briga zbog nekoliko časopisa?
Pa sam zadržao taj novčanik. 
Svaki čas pomislim da mu ga pošaljem,
ali stalno sam odgađao i nisam ništa uradio. 
I tako dođe Božić,
a ja nemam šta da radim. 
Vinie me je hteo pozvati kod sebe,
ali majka mu se razbolela,  
i on i njegova žena su morali
u zadnji čas otići u Miami. 
Tako ja sedim u stanu tog jutra, 
sažaljevajući sebe, i ugledam novčanik
Rogera Goodwina, kako leži na polici. 
Pomislim, do đavola, zašto da ne
uradim jednom nešto lepo, 
pa sam obukao kaput
i otišao da vratim novčanik... 
Adresa je bila iz Boerum Hilla,
negde u novogradnji. 
Bilo je hladno, i sećam se da sam se
nekoliko puta izgubio, tražeći pravu zgradu. 
Sve mi je bilo isto, i nastavljao sam istim
putem, misleći da sam negde drugde. 
I, konačno sam našao stan
koji sam tražio i pozvonio sam...
Ništa se nije događalo. 
Pretpostavljao sam da nema nikoga,
ali sam još jednom pokušao. 
Malo sam pričekao,
i kada sam već hteo da odustanem, 
čuo sam kako se neko
približava vratima. 
Glas starije žene pita, "Ko je?",
a ja kažem da tražim Rogera Goodwina. 
"Jesi li to ti, Roger?" kaže,
i onda otključa oko 15 brava....
Imala je oko 80, možda i 90 godina, 
i prvo što sam primetio...
bila je slepa. 
"Znala sam da ćeš doći Roger",
kaže ona.
"Znala sam da nećeš zaboraviti
svoju baku Ethel na Božić."
I onda je pružila ruke,
da me zagrli.
Nisam imao puno vremena
da razmišljam, razumeš. 
Morao sam reći nešto, i pre nego
što sam shvatio šta se događa, 
iz usta mi je izletelo.
"Tako je bako Ethel," 
I kažem. "Vratio sam se
da te vidim za Božić." 
Nemoj me pitati, zašto sam
to uradio. Nemam pojma. 
Ispalo je tako, i odjednom me
ta starica grli 
pred vratima
i ja grlim nju. 
Bilo je kao igra, koju smo oboje odlučili
da odigramo... bez dogovaranja pravila. 
Pazi, žena je znala,
da ja nisam njen unuk. 
Bila je stara, ali ne toliko, da nije mogla
razlikovati stranca od svog unuka. 
Ali bila je srećna, a kako je nisam imao
ništa da radim, bio sam s njom....
Ušao sam u stan
i proveo ceo dan sa njom. 
Svaki put kada bi me pitala
kako sam, lagao bih joj. 
Rekao sam joj da sam našao
posao u dućanu cigareta. 
Rekao sam joj da ću se oženiti. 
Ispričao sam joj sto lepih priča,
a ona se pravila kao da sve veruje. 
"To je dobro, Roger", rekla bi,
klimala glavom i smešila se. 
"Znala sam da ćeš uspeti"...
Posle nekog vremena
sam ogladneo. 
Nije bilo mnogo hrane u kući, 
pa sam otišao u dućan u susedstvu
i nakupovao brdo stvari. 
Pečenu piletinu, supu od povrća,
salatu od krompira, svašta. 
Ethel je imala nekoliko boca
vina spremljenih u sobi, 
i tako smo oboje imali
pristojnu Božićnu večeru....
Oboje smo bili pripiti od vina,
toga se sećam. 
Posle jela, otišli smo u dnevnu sobu
i seli u udobnije fotelje... 
Morao sam da pišam, pa sam se
izvinio i otišao u toalet, niz hodnik. 
I tada su se stvari promenile. 
Bilo je malo čudno, sve to,
kao Ethelin unuk, 
ali ono što sam tada uradio,
bilo je ludo, 
i nikada sebi to nisam oprostio...
Ušao sam u toalet, 
i stao kod zida, pored tuš kabine, 
i tamo je bila gomila
od 6 ili 7 fotoaparata. 
Novi novcati,
35-milimetarski fotoaparati, 
još uvek u kutijama. 
Nikada u životu nisam slikao, 
još manje nešto ukrao, 
ali onog trenutka, kada sam
video te aparate u toaletu, 
odlučio sam da želim jedan za sebe. 
Samo tako. 
Nisam prestao o tome da razmišljam, 
Uzeo sam jednu kutiju
pod ruku i otišao u sobu....
Nije me bilo oko tri minuta, 
ali za to vreme,
baka Ethel je zaspala. 
Previše vina, pretpostavljam. 
Otišao sam u kuhinju
da operem posuđe, 
a ona je spavala sve vreme,
hrkala kao beba. 
Nije bilo smisla da je budim,
pa sam odlučio da odem. 
Nisam joj mogao ni napisati
da sam otišao, jer je bila slepa, 
pa sam samo otišao. 
Stavio sam unukov novčanik na sto,
uzeo fotoaparat, i otišao iz stana...
I to je kraj priče.
Jesi li ikada opet otišao do nje?
Jednom, oko tri ili četiri meseca kasnije. 
Bilo mi je krivo što sam ukrao aparat,
a da ga nisam ni koristio. 
Konačno sam se odlučio da ga vratim,
ali baka Ethel više nije bila tamo. 
Neko drugi se uselio u stan,
i nije mi mogao reći gde je.
Verovatno je umrla.
Da, verovatno. 
Što znači da je zadnji Božić
provela sa tobom.
Izgleda da je tako.
Nikada to nisam gledao na taj način.
To je bilo dobro delo, Auggie.
Bilo je to lepo od tebe.
Lagao sam je,
i onda ukrao od nje. 
Ne znam kako možeš da kažeš,
da je to dobro delo.
Usrećio si je. A taj
fotoaparat je bio ukraden. 
Ta osoba od koje si ga uzeo,
nije ga zaradio.
Sve za umetnost, eh, Paul?
Ne bih to tako rekao...
Makar si koristio fotoaparat u dobre svrhe.
A ti imaš svoju Božićnu priču, zar ne?
Da, tako izgleda.
Sranje je veliki talent, Auggie. 
Da bi se napravila dobra priča, mora da znaš
kako da stisneš sve prave dugmiće. 
Rekao bih da si došao među majstore.
Kako to misliš?
Mislim, to je dobra priča.
Sranje. Ako ne možeš da podeliš tajne sa
svojim prijateljima, kakav si to onda prijatelj?
Upravo tako. Onda život, ne bi ni
bio vredan življenja, zar ne?
"Božićna priča Auggia Wrena"
"Božićna priča Auggia Wrena"
od Paula Benjamina
