Zovem se ZigZag--
dva velika Z,|dva mala G.
Čak ako i imate super šlem|na glavi
neće to zaustaviti udare.
Morate da koristite čitavu svoju|spcijalnu snagu da naterate šum.
Morate ga naterate|iz svoje glave.
Moj otac nije mnogo pametan čovek.
Uvak postavlja pitanja koja|stvaraju veći šum ne uzimajući|u obzir šta odgovaraš.
Najbolje što bih mogao uraditi je|da pravim da još nikada nije me|toliko tukao da bi izgubio interesovanje.
Pevač je tome me naučio,|čak pre no što da mi|moje nove ime.
-Nemoj tu ulaziti kad sam|zauzet, huh? Huh?
Poslušaj me, niger. Pogledaj na mene.|Nisi naplatio rentu.
Dve hiljade dolara.|ista situacija kao i pre.
Reći ću ti da hoću da bih mi|dao moj novac do petka...
ili kunem se da ću istući|tvoje dupe...
kao još nikad ranije!
Onda moraćeš pronaći za svoje|dupe drugo jebano mesto da živiš.
-Da li si me shvatio, momče?|""Dobro""? Dobro, šta?|Da, dobro.
Dobro, daću ti dva-nula-nula.|Uh-huh, uh-huh, uh-huh.
-lli šta?|-lli moje crne dupe je na ulici.
Baš to, niger!|Baš to.
Digni se.
Digni se, niger!
Pokušavam da te naučim nečemu!
Ajde. Mani se odavde.
l zigzag se mani odavde|upravo brzo pre no što moj otac...
zapazi šta mislim.
Ne znam gde ću pronaći|dve hiljade.
Možda ću pitati Pevača.|Uvek dobro izmišljava plan.
Pevač je moj stariji brat,|tek nije pravi.
-Sad smo već zajedno nekoliko godina.
Ne mogu vama reći ukoliko je mnogo|planova napravio Pevač.
Kao davanje mi mog novog imena i|specijalne snage.
Radim sve najbolje što možem.
Mora da se vrati.
Molim, ne može se vratiti.|Ne možeš učiniti tako.
Dean, cenim tvoju brigu, ali|u ovakvom slučaju...
sve što možemo da pozovemo|Socijalnu Službu.
Ne možete da ga šalite|ovamo natrag.
Ne možete da ga|šalite natrag ocu.
Ako situacija zaslužuje--
Ovog momka tuku.|Koliko još zasluga|vam je potrebno?
-šta hoćeš?|-Dean.
Stariji brat kao ti mora mu|pomagasi sa domaćim zadatkma...
voditi ga u kino,|mora di biti primer.
Znam, znam.
Ali--Tek poslušajte me.|Jednostavno, poslušajte me.
šta će, prema vašem mišljenju,|mu desiti kad tek ima 18?
Možda će se snaći u zatvoru|ako bude ostao sa svojim ocem?
-Kako mislite, šta če mu desiti?|-Veruj mi, ja--
znam ukoliko brineš...
posebno u svetlosti|tovoje--tvoje bolesti.
Oh, moje bolesti.|Oh, super. Odlično.
Odlično bre.
Ne mogu da verujem--
Radim to ne zbog sebe.|Tek se trudim radi dobra Luisa!
-šta ćete? Da li ćete|mi pomoći ili ne?|-Naravno!
Alo moramo da radimo|sa sistemom koji imamo.
Sistemom. Da, dobro.|Ajde da da radimo sa sistemom.
-Bio si sa Luisom godinu i po?|-Da.
Otprilika godinu i po.
Pa, izvam domaće situacije|postigao je uspeh.
Da, postigao je više uspeha.
Čita, piše i proći će test|ako sve će biti uredu.
l još uvek pere posuđe tamo|gde sam ga smestio.
l drži se dalje od problema?
A kako sa negovom sklonošću|da krade iz prodavnica?
Pa--
Nemojte.|Svi se bave ovim govnom.
Moram da sve to|izbacim iz svoje glave --
Pevača i dve hiljade--
pošto je došlo vreme|da se sretim sa Žapcom.
Ko je tu?
Ovo je lndijanac.
-Ovo je Sindi.|-Zdravo, Luis.
-To su dva izroda
Gde si bio, čoveče?
Teško je da ne gledaš|na nešto što znaš|da ne hoćeš da gledaš...
ali su se ti mali brojke sefa|upili u moju glavu.
Evo što se dešava kad imaš|specijalnu snagu.
Uvek vidiš stvari o kojih|čak i nisi mogao misliti.
Koliko dugo si stajao ide?
Žabac ima radar kao i ja.
Dakle sam stavio brojke duboko|u glavu gde Žabac nabi mogao|da njih pronađe.
Zašto imam osećaj da nisi|toliko nem kao što se činiš?
Huh? Zašto imam toliki osećaj?
Da znaš. lmam više ljudi|koji bi te hteli zameniti.
Pa šta, bio je tu danas ujutru|jedan debil...
koji je molio tvoje mesto, huh?
Baš to. Nikad neće smetati|dobar radilac.|Ovako ću ti reći.
Trudbenici đavolovi.
Žabac ima više različitih|imena za ljude koji tu rade.
Crvenokošci, novajlije,nigeri,|crne kože, homoseksualiste.
...počinjaju pevati pesme|pa ubijati jedan drugog.
Zabavno, nije potrebno da čuješ|reči ljude da znaš šta govore.
Za tebe je. Dobro.|Moram da te pitam.
Zašto, đavo te, tu stojiš?|lmaš gomilu posuđa da pereš.
Ajde, ajde. Mani se odavde.
5-2-3-7-3-9.
5-2-3-7-3-9.|5-2-3-7-3-9.
5-2-3-7-3-9.|5-2-3-7-3-9.
5-2-3-7-3-9.|5-2-3-7-3-9.
5-2-3-7-3-9.|5-2-3-7-3-9.
5-2-3-7-3-9.|5-2-3-7-3-9.
Sad je moj najomiljeniji|deo dana, pre početka smene...
kad lebdim iznad gomile|tanjira i šolja...
i sunce je toliko jasno da|radim prema sopstvenoj želji.
Onda sve odlazi unutra.
Automatski.
Sve oko mene zamira|u polakom pokretu.
Luis.|Hej, momče.
-Luis!|-Sa tobom govorimo!
Đavo, čoveče. Ovaj nigerje|mutavlji od ove kutlače.
Moj um ide daleko od|svega šta govore...
pošto to upravo ne važi kad imaš|gomilu posuđa posle ručka.
Dobro, shh. Da, ajde.
Ajde, ajde, ajde.
Razbio sijebano--
šta se tu bre dešava?|Ko je razbio moje jebano ogledalo?
Luis, ti si razbio|moje ogledalo?
-Hmm-mm.|-Pa, ako nije ti, ko bre|to uradio?
Stojiš baš tu, oko njega.|Đavo.
Pitam te još jednom.|Ti si razbio moje jebano ogledalo?
Reci mi ili neću ti dati|tvoju iduću platu!
-Nisam razbijao ogledalo.|Ja sam--|-Ko bre onda to uradio?
Đavo, sa tobom govorim!
Gledaj bre na mene|kad govorim sa tobom!
Ko bre misliš si ti?|Gledaj mi u oči!
lmam mesto na tavanu|gde odlazim ponekad...
kad šum od mog oca|postaje neizdržljiv.
Ne misliš da znam ko|je razbio ovo jebano ogledalo?
Sekao sam pored povrće!
-Nisam me bilo oko ogledala.|-Sada, slušaj mene.
Čitaj prema usnama.
Shvatam to, dobro?
-Shvataš!|-Zašto vikaš na mene, čoveče?
Đavo, sve vidim.|-Au, ajde!
Nije moja krivica! Nisam tog radio!|-Slušaj me.
Čitaj prema mojim usnama.|Degenert si.
Sve što se tu dešava,|sve vidim.
Zdravo, ZigZag.
Dale ne govori ništa.|Nikad nikome ne dosađuje.
Sve se dešava unutra njega|kao i kod mene.
Đavo, nige!|šta si kod kuće?
-Morao si biti u školi.|-lmao sam posla.
P--|""Posla ""?
Đavo.
Koji posao si imao?|Nemaš nikakvog posla.
-šta tu radiš?|-Doneo sam dva-nula-nula.
Hej, govori engleski, degenerate.
Dosadilo semi|tvoje brojčano govno.
Ya rentu. Rekao si da moram da|ti dam dva-nula-nula do petka.
Rekao sam to?
Pa, đavo, odakle je to, niger?|Ajde.
Daj to mi.
Đavo nigga! Đavo!
Oh, bože. Gde--|Gde si to uzeo?
Jednostavno sam pazio|za sefom Žapca pa sam|zapamtio brojke u glavi.
5-2-3-7-3-9.
Đavo! uzeo si sve to kod tog|debeljka na koga radiš?
Oh, bože!
Sad, sve to ovde moje govno.
Je li jasno?|Možaš dbiti još.
Đavo.
Mogu da idem kod Cadillak Tomu.
Huh?
l find the prick who did this...
Pronašao sa debila koji je to uradio...
lskopaću njegove oči|pa staviću njih na njegove dupe.
Dobro. Um, je li mogao neko drugi|videti kako otvarate sef?
Ne znam.|Možda Vilijams.
Ova smrdljava mačica Sindi.|Ovamo.
Prva je u listu. Sindi.|lmate još debila?
Da, još imamo par...
ali neće nam mnogo pomoći.
Pošto je svaki od njih ostavio|otisci svojih prstiju|na mojem sefu.
Baš to. Uključujući i vas.|Ali nikad na znaš.
Ponekad otisci prstiju|mogu iznenaditi nas.
Hej, momče.|Ajde.
Hej, izvini|na zakšnjenju.
lmao sam situaciju danas pa--
šta je u školi danas?|Je li sve u redu?
ZigZag, ZigZag,|Sa tobom govorim.|šta je u školi?
-Nisam imao vremena.|-Nisi imao vremena?
šta to znaši|da nisi imao vremena?
Morao sam nešto uradi kao, naprimet,|da uzmem ovu jaknu koju si mi dao...
i moje odelo|da bih mogao otići.
Nećeš otići.|Gde ćeš ići?
-Nisam imao novac za rentu.|-Pa, pa, pa.
Dobio si novac premu računu?
-Plaćali su ti, je li?|-4-5-9-2-1 .
lmam--lmam u vidu da novac|Žapca je ukrao moj otac.
-šta?|-4-5-9-2-1 .
Uzeo sam iz sefa Žapca.|N--4-5-9-2-1 .
-Čekaj, čekaj, čoveče.|-Moj otac--
Reci što si tek rekao,|samo polako.
Devet-dva-četiri-jedan|Uzeo sam iz sefa Žapca.
Onda sam dao mom ocu|dva-nula-nula, ali je uzeo--
-Oh, ne, ne može biti.|-Devet-dva-četiri-jedan, uzeo sam--
ZigZag, pomisli trenutak.|Jednostavno pomisli trenutak.
Možda je sve to u tvojoj glavi.
Možda ništa se nije dešilo|u realnosti. Huh?
Možda je sve to tek san.|Možda je sve to u tvojoj glavi.
Možda si malo zbunjen, huh?
Dobro. Pevač...|hoćeš da pogleadš moju platu.
Da. Pokaži mi.
-Gde si to uzeo?|-Ovo? Ovo je plata.
ZigZag, uzeo si to|iz restorana?
Ovo je tek--Ovo je plata.
Znam šta je to.|Da li si to uzeo iz restorana?
Rekao si da je bilo|u mojoj glavi.
Znam što sam rekao, ali|da li znaš otkud je sve to?
Znaš--
Koliko puta moram ti govoriti|o uzimanju stvari?
-Bio je--Bio je tek u mojoj glavi.|-ZigZag...
da li shvataš|šta će se ti desiti?
Zatvoriće te u zatvor za maloletne|ako doznati da si to uzeo.
-Pevač, izvini.|-Toliko puta sam ti govorio.
Koliko puta moram|da ponavljam ovo za tebe?
-Ja-ja--Ne, ne.|-Oteće te daleko od me.|Da li to shvataš?
-Da. Oteće te daleko od me.|-Ne, Pevač.
Ja--Ti-Rekao si da je sve|to bilo u mojoj glavi.
Sad--Sad govoriš da ću ići|u zatvor za maloletne.
-Ne hoću u zatvor za maloletne.|-Dobro.
lzvini. lzvini.|Nemoj da se brineš.
Dobro? Nemoj da se brineš.|Ja ću--Nekako ću sve|dovesti u red.
Ali moraš da mi obećaš nešto.
Moraš da mi obećaš da neće govoiti|ni s kim sem mene. Dobro?
-Ni sa kim.|-Ne--Neću.
Ako moraš da govoriš sa nekim|govori u glavi. Ovako.
Jasno?
Sutra, prvo što ćemo uraditi|da idemmo kod tvog oca, dobro?
lzvini.
Pevač je jedini ko mi je rekao...
da svi imamo specijalnu snagu|unutra sebe o kojoj čak ne znamo.
Kao radar pomoću koga možemo videti|ono što ne možemo pomoću očiju.
Onda je mi dao moje novo ime,|pošto je rekao da ništa ne može|me uhvatiti ak sam zigzag.
-U pravu je.
šum nikad neće me|dovesti do dobra.
Grupa je u centru. l gol.
Handoff Stewartu,|ovog puta sa leve strane.
Stewart iskače,|kreni se ugla.
On je u 50,|on je u 40, 30...
-i prodira u granice Patriota 22.|-Zdravo?
šš!|Pevač, tiše, čoveče.
-lma nekog kod kuće?|-Pevač, pazi.
David?
-Pevač, nemoj da tamo ideš.|-Jop jedan pokušaj u--
-Nikoga nema.
Ajde. Požuri se.
Prati napolju.
Gde, misliš, stavio?
Ajde.|Pomozi mi, čoveče.
šta tražim?|Ne znam šta tražim.
-Tražiš novac.|-Da, znam to, ali u čemu je to bilo?
U paketu.|U paketu od hartije.
Nemoj da se vreaš|ali je tvoj otac svinja.
šš. Pevač.
šš!
Prati napolju.|That"s all, čoveče. To je sve|o čemu moraš da se brineš.
Pevač.
Pevač, Pevač.|Je si li u redu, Pevač?
Pevač, sedi.
lmaš šum, Pevač?
ššš.
Pevač, u redu si?
U redu sam, u redu.
Moram nešto da ti rečem.
Možemo da nikad nećemo|biti kralji danas
Moj stariji brat je imao|šum u glavi, bio je toliko|svažan da je umreo.
Evo čega Pevač|je morao da mi reče.
Uzmi kući--|Zvučim kao Elmer Fudd?
Ne zvučiš ovako.
Uzmi-Uzmi kući
Rekao je da je šum rastao|unutra njega...
isto kao i specijalna snaga|je rasla u meni.
Koje su šanse
Žeeo sam da pitam Pevača,|""Kako može da neke stvari koje|rastu u tebi ubijaju te...
a druge pomagaju da živiš?""
Može da se nikad ne budemo uzeli kući
Veš za pranje
l--
šta?
Kako se desilo da nemaš|prijatelja, Pevač?
lmam prijatelja, čoveče.
lmam tebe, da?
Da, ali šta je|sa ostalim ljudima?
Nisu mi potrebni drugi ljudi.
Drugi su tek trn u dupu.|Uzimaju suviše vremena.
-Dakle, tek ja i ti.|-Baš to.
Ti i ja, mališane.
Dinamičan duet.
Kakav par.
Oh, ZigZag.
ZigZag, poslušaj ovo.
Misliš ako budemo to vratili|možeš ponovo otkriti sef?
Još uvek imam brojke u glavi.
-5-2-3-7-3-9.|-Odlično, čoveče.
Sve što moramo uraditi|da otmemo novac kod tvog oca...
pa onda ćemo se vratiti.
lmam sutra predavanja.
Onda ćemo ići sutra noću,|posle posla.
Luis, vreme je napraviti pauzu.
Odmori se.|Moramo da porazgovaramo sa tobom.
Dakle, ovaj je momak|o kojem ste govorili?
Vrlo brzo ćete shvatiti|o čemu govorim, Oficire. Da.
Zdravo?|Ja sam Detektiv Hawk.
Malo se odlikuje od svih nas.
Gne Walters, koliko mu je godina?
-Ne mogu ispitivati maloletnog|bez roditelja.|-lma 18.
Navršio je 18, uh, kad,|prošle nedelje. Uh, prošlog meseca.
Dobro. Mogu pogledati njegovu|vozačku dozvolu?
Ne, ima 18.|Upravo ima 18. Kunem se.
Tražim nešto do proverim njegov|uzrast pre saslušanja.
Rekao sam da ima 18.|Nije--
Zar nije legalna potvrda kad|govori njegov poslodavac da ima 18?
Govorim vam da ima 18.
Dobro.|Ali da shvatite da zvanično|ovo nije zakonito.
-Ćutim kao zaliven.|-Pa...
da li se sećaš u ponedeljak --|Detektiv, uh--
glup je, ne gluv.
-Pevač govori da nisam glup.|Ti si glup.|-šta Pevač govori?
Glup sam?|l gde ćeš ići tokom sledećeg|prekida?
U Oslo da uzmeš svoju nagradu|Nobela?
Glup sam. Ajde.|Odgovaraj na pitanje.
Dakle, u ponedeljak...
bio si u ofsu sa|gnom Waltersom.
Kojim gnom Waltersom?
-Gnom Waltersom, tvojim šefom.|-lmate u vidu Žapca?
ldući ko će me ovako nazvti...
dobiće u njušku!
Dakle, u ponedeljak...
ti i gn Walters|su bili u njegovom ofisu...
i gledao si kako otvara sef.
Onda je ti dao tvoju platu.|Sećaš se?
Oh, ajde.|Nemamo vremena za ćutanje.
-Ajde.|Odgovaraj na pitanja.|-Ništa se ne desilo.
Ovako.|Ništa se ne desilo.
-ldući svedok.|-šta imaš u vidu?
Pevač govori da ništa se ne desilo.|Otvorio sam sef u svojoj fantaziji.
Brojke su unutra mene.|Nikad nisu se prenosile na moje prste.
Nikad nisam razbijao prokleto ogledalo.|Ogledalo je bilo stvarno.|Sef nije bio stvaran.
-šta govori?|-Ne znam šta bre govori.
U večini slučajeva ne govori|ništa ozbiljnog a kad govori...
samo ludost.
Govorim vam da pitate ne toga.|To je Sindi. Kunem se bogom.
Jebe se sa barmenom,|i misli da ne znam?
Znate zašto. pošto znam sve|što se dešava u ovom|prokletom mestu.
Gne Walters, za optužbu biće|potrebno više nego...
-""Vaša Časte, ona vodi ljubav|sa barmenom"".|-Hej!
Vrati se natrag.
Gde bre ideš?|Nismo se još završili. Đavo.
Kad nešto doznate o krađi,|recite.
lmam više posla.
Da li se mogu vratiti poslu?
Tek nekoliko pitanja.
Tvoj šef govori da upravo dobro|držiš u pameti brojke.
Je li istina?
-Ne znam.|-Da li se sećaš kako...
Žabac je otkrivao sef|u ponedeljak?
Rekao sam vama ranije.|Ništa se ne desilo.
-Ništa se ne desilo kada?|-Uveče u ponedeljak.
Nigde nište nisam čuo.
-Kao Pevač govori.|-""Pevač""? Ko je Pevač?
Moj stariji brat,|ali nije stvaran.
Pa, brbljate? Huh?
Hvala na pomoći, Luis.|Možes se vratiti poslu.
Da, vraćaj se poslu,|ZigZag.
U pravu ste, gne Walters.|Ništa tu nema.
Pa, naravno, ničega tamo nema.|Baš to sam govorio.
A sad, da li možemo da počnemo|ispitivati prvih krivaca?
Pa, još uvek moram|da pitam kavare i konobare...
-i kasira.|-Oh, bože! Đavo!|Potredan je novi detektiv.
-lzvinite, šta?|-Đavo. Nemam u vidu|da vas na poštujem...
ali tražim nekoga ko zna šta tu|potrebno raditi.
Hoću vratiti moj novac natrag.
Bože, ova kurva troši moj novac|a vi govorite sa budalom i--
Zapamtite jedno, dobro?
Niko se ne brini|o vašim žalosnih 9,000.
Ali barem pravim da to me brini.
Videćemo se.
lmaju dve vrste čoveka koji se|šetaju u ovom svetu.
Dobra jaja i kukavične glave.
Ponekad je teško reći ko je ko.
Morate koristiti svoju|specijalnu snagu i duboko gledate.
Da se ubedite sa kim|tačno govorite.
-Kako si, ZigZag?|-Dobro, Dale.
Hej, Dale.
lndijanac si?
-Da.|-Dale ne zvuči kao|indijansko ime.
Ne.
-Ko je to bio?|-Dale.
Oh, Da?|Superje, huh?
-Mm-hmm.|-Ništa mu nisi rekai, je li?
-Hmm-mm.|-Dobro, dobro, dobro.
Pa, kao je posao danas?
Pa, kao je posao danas?
Žabac je rekao daće nam dati|pet-nula-nula ako budem uhvatili|onoga ko je uzeo njegove pare.
Gotovo sam rekao policajacu da|sam uzeo novac pa možemo dobiti|novac kao nagradu.
Oh, ne.|Ne, ne, ne, ne, ne.
Nemoj to da radiš.|Nemoj--Nemoj to da radiš, dobro?
Ponašaj se kao da se ništa|nije desilo.
Čoveče, moramo da uzmemo|novac kod tvog oca pa ga vratimo|u sef Žapca ukoliko brže se može.
Ne želim više videti|svog oca, Pevač.
Znam, ZigZag, znam, ali nemamo|izbora, dobro?
Mora biti ovako.
Kola tvog oca su tu.
Mislim da još uvek je ovde.
Dobro. Ući ću pa ću|preporazgovarati sa njim.
Ne brini se.|Sve će biti u redu.|Razumeš?
Ostani ovde. nemoj da se kreneš.
Gne Fletcher?
David?
Gne Fletcher?
-Pevač!|-Đavo!
-Ulazi! šta hoćeš?|-Gne Fletcher, slušajte.
Hoćem da vam nešto rečem.|Novac koji ste uzeli jeste pokrađen,|Da li to shvatate?
Pa šta? Đavo,|sad je pokrađen dvaput!
-Milsiš da ću vratiti novac?|-Pa, dobro bi bilo. Znate zašto?
Ako se izjalovljiva|oni će ga odoslati.|-""Odoslati""? Đavo!
Odoslati ovog degenerata u|zatvor za maloletne,|o tome govoriš.
ldi u kurac! Huh?|Verovatno će malom nigeru biti bolje.
-Oh, super.|Odlično.|-ldi u kurac!
Bolje da se maniš odavde|pre no što se spustim.
Hej. Da, pravilno.
Tvrdoglav ste čovek,|ali ću vam reći nešto.
Ako tone isto tako i vi.|Razumete to?
-Dakle, vratite novac natrag--|-lli šta? lli šta?
Vratite novac natrag|ili ćete imati više problema.
Hoćeš vratiti novac?|ldi i uzmi. Ajde.
Toliko nijh hoćeš vratiti,|penjaj se ovamo.
-ldi ovamo i uzmi čitav novac|koji želiš.|-Da, ali ćete me tući.
U pravu bre si, tući ću te!
Reci mi gde je novac, čoveče.
Već ga nema?|To je sve što moram znati.|Brinem se o Luis, čoveče.
-Tek reci mi gde je novac.|-lli šta?
Au, đavo. Nemoj.|Poznavam te skroz naskroz.
Ono što ga vodiš u kino...
oh, to te čini starijim|bratom, huh?
Čini te super zvezdom.|Huh? boljim od mene?
Pokušavaš|ga odgojiš momka!
-Huh? Vidim kako se briniš o njemu.|-lzvini.
Nisam tu da ti govorim kako|da gojiš svog momka.
-Mani se odavde!|-Molim, reci gde je novac.
Hoćeš da znaš gde je novac?|Reći ću ti.
ldi i pitaj Cadillaca Toma?|U Majmunov Kavez.
l pitaj ga.
-Dobro. Dobro, ići ću.|Dobro, ići ću.|-Huh?
Da! l namoj da se iznenađivaš ako|te zamoli da pušiš njegov kurac!
Ne govorim o onom|unurta njegovij pantalona.
Hej, zaveži, niger! Molim!
Hej, momče, ajde natrag.|Dovedi devojku ovamo pa zaradi|50 baksa.
Bolestan si degenerat,|znaš to?
Uh-huh. Dovedi malo ždrebe|pa skači. Ovako.
Ajde. Skači, dragi!
Skači!
Skači! Huh?|Skači na ovom malom ždrebetu!
Nemaš umnih problema.|lmaš problema sa ocem.
-šta je moj otac imao u vidu|kad je govorio o pet-nula?|-Oh, ništa, čoveče.
Reci mi situaciju.|Reći će da ili ne, je li?
Reci mi situaciju.|Reći će da ili ne, je li?
Uključi radar ne glavi|i idi pored mene, dobro?
Tražim Toma.
-Cadillac Tom.|-Da, ovo je njegovo ime. Je li unutra?
Ulaz deset dolara.|Momak ostaje napolju.
Dobro, dobro.|Onda ćemo čekati napolju, dobro?
Tamo je a ne ovamo.
Oh, da?|A ako bude ga yamolili|da li će izaći?
Deset dolara i možeš|sam ga pitati.
Možeš vikati ili zviždati|ili šta hoćeš da bi on izašao?
Super.|Bio si tu ranije,|ali ovaj degenerat|tu ji prvi put.
-Konju jedan--|-Nije degenerat, čoveče!
-Ne, ne--|Dobro, izvini.|-ldi u kurac, čoveče.
Nemoj ga zvati|degenerat, dobro?
Jesus Christ, you liquor board|guys must think l"m retarded!
Prošlog meseca imali smo tu jednu|devojku koja je govorila|da se zatvorila.
""Da li mogu videti svog oca?|Hoću da gledam TRL.""
lmala je tregeri i pletenice.|Znaš šta sam njoj rekao?|rekao sam njiu da idi u đavola!
Odlična je priča ali nećemo se|napiti da jaja.
-Tek hoću preporazgovarati--|-Deset dolara--
Ulaz. Da, znam.
Hej, vi dva. ldite za mnom.
Još uvek imaš|vremena za igru.
Ajde.
Hej, ZigZag.
ZigZag, ajde. Možeš|pogledati kasnije.
Pevač, ništa nemaju|između svojih nogu.
šefe.
-Sedite.|-Ne, u redu, hvala.
Sedite.
Momče. Hej, momče.|Zatvori vata.
Pa, Shelly govori da imate hitan posao...
ali ne mislim da vas poznajem.
-Da li vas poznajem?|-Ne, ne, ne poznajete.
Uh, ja sam Dean Pevač.
-A ovi je Luis.|Uh, sin David Fletchera?|-Hej, momče.
Ovo nije peep show. Hector,|da li si spreman u slučaju ako|njegova priča će mi dosađivati?
-Dokako.|-šesdest sekunda, momče.|Zafiksiraj vreme, Hector.
šta?|Fiksiraćeš vreme?|Verovatno se šališ.
l...počinjaj!
Uh--
Dobro.|Uh, pa, dobro. Um--
Mislim da je gn Fletcher dao ti|9,000 juče. Je li istina?
Možda je dao. Pa šta?
Novac koji je ti dao bio zueo|Luisom iz mesta gde rdi...
dakle, njegov otac je ukrao|ga kod njega.
Ako ne vratimo ovaj novac natrag|on moraće ići u zatvor za maloletne.
Da li shvataš šta govorim?|Znam da je dosta čudno,|ali nadam se--
Cherry neće doći danas|pošto ima menstrualni ciklus--
Oh. lzvini.|Neko tu kuca na vratima?
lzvini. ldi u kurac.
Milo.|Kurvo.
lmam šesdeset pet igračica.|Da li znaš šta to znači?
Ne, gne, ne znam--|Potreban je ti kompjuter|da računaš...
ovaj jebani menstrualni ciklus!
Da li shvataš?
Uopšte, ne.
Luis još tek 15 godina...
i ima čitav život ispred sebe.
l ne shvatam zašto mora ići u|zatvor za maloletne ako je njegov otac--
Vreme se završilo.|šta?
Vreme se završilo.|Sačekajte. Ona je iskoristila|sve moje vreme.
Zafiksiraj vreme ponovo,|Dobro, ja ću--|šefe?
Trideset sekunda, Hector.|Dobro.
Zafiksiraj vreme.|l...ajde.
Dobro. Pa--|Dvadeset osam sekunda.
Dvadeset šest sekunda.|lmam ideju. Nada--
Dvadeset četiri.|Je li to upravo neophodno?
Dvadeset dve sekunde.|Ne važi.|GSkloni njih odavde.
l kraj.|Nemam vremen za ovo govno!
Mani njih, Hector.|Čekaj, Cadillac.|Možda zajam?
Osamdeset sedam,|osamdeset osam, osamdeset devet--|Završio si?
Da. Paketić novca.
Je li od gume?|Hej. Odmori se, momče.
lzvini. ldi, idi. ldi ovamo,|dobro?
Sa tobom ću.
Reći ću ti jedno.
Normalna kamata jeste 25% tokom nedelje|dok ne budeš isplatio čitav iznos.
Au, čoveče, 25%. Ne znam--|Da, pravilno.
-za degenerate dajem 20.|-Dobro.
Ne mogu više od 10.|šta misliš o 10%?
Neverovatno!|Slušaj, prijatelju.
Slažim se sa 15.
Daj mi toliko i sve će biti u redu.|Pohlepan si.
Hej, ne dopadaju se rokovi|i uslovi, idi u gradsku banku.
Dobro, dobro.|Ajde da potpišemo.|Ništa ne potpisivam.
Nije na sreću, je li, Shelly?|Baš to.
Da, da, ajde da uradimo.|Ajde da uradimo, dobro?
...najviši pokazatelj jeste 60 danas,|najniži 70 u sredini doline.
...najviši pokazatelj jeste 60 danas,|najniži 70 u sredini doline.
U Los Andželesu:|gusta ovlačnost i 57 stepeni.
Vreme je 7:30.
lmamo udesa deset minuta--|Probudio sam se, probudio.
Skoro je|sedam-tri-nula, Pevač.
lpak moramo ići u školu danas?
Da, sačekaj.|Ja--Odmaram tu malo.
Pevač, zašto uvek moram ići|u školu? Dosadno je tamo.
Pošto moraš, čoveče.|Pošto moraš.
Ne znaš svega pa moraš ići|u školu. Svi moramo.
Ali, Pevač, već imam posao.|Stanujem ovde sa tobom.
Koji je dan danas?|Petak, čoveče.
Petak.|Čitav dan će biti petak.
Moram da te pitam nešto.|šta?
Kako se zovu ove meke kugle?
Ne shvatam. šta imaš u vidu,|""meke kugle""?|lzražavaj se jasnije.
Meke kugle. Žena u Majmunovom|Kavezu prožle noći.|lmala je njih.
l prva gospođa koju sam video sa|Eddie u stanu mog oca,|isto je njih imala.
Dojke.|Govoriš o dojkama.|Oh.
""Doke""?|Dojke.
"" Doke.""|Dojke. Dojke!
Dobro. Um--Kako da njih nemamo?
Pošto samo žene njih imaju,|evo zašto.
Da, ali kako--kako to može?|Kako može? Ne znam.
Ne znam. Ne znam kako može.
Ne znam.|Ne slušaš u školi?
Zar niste učili o pticama i|pčelama?
Ne slušaš u školi?|Oh, o pauku. Um--
Učili smo o pauku.|Crna prozorica ima--|ima crvenu tačku na--
Crna udo-udovica, čoveče.|Crna udovica.
Ne, ne, crva--|Gđa Tate naziva ga crna prozorica.
lma crvenu tačku na leđima.
Crna udovica.|Crna udovica, je si li shvatio?|Pevač, čak te nije bilo tamo.
Ne moram biti tamo|da znam to, dobro?
Pa, zove se crn aprozorica|i ima crvenu tačku na--
Ajde da zaboravimo o tome.|Da zaboravimo i pričaćemo|o tome kasnije.
Zašto kasnije, Pevač?|Uvek govoriš--
Pošto sam rekao kasnije!|Zaveži!
Ajde. Zakasnićemo se.
šta čekaš?
ZigZag, izvini na vikanju|na tebe, dobro?
Jednostavno imam teška vremena|i moram pomisliti.
lmam 9,000 duga...
i još--|1,800 moram vratiti do četvrtka.
Gde nijh uzmem?
Pevač, govoriš da je|Cadillac Tom dao ti|devet-nula-nula-nula.
Daj jedan-osam-nula-nula|Cadillacu Tomu.
Uh--
Nije sve toliko lako, ZigZag.
Dobro.|Svi znamo kako je potrebno|sabirati i oduzimati.
Je li? Da, Luis.
Gđo Tate, da li mogu pogledati|vaše ""doke""?
lvini, šta?|Vaše ""doke.""
Moje--Moje doke.
Vaše ""doke.""
Ne shvatam o čemu govoriš.
Ovo je u ovoj sobi?
Pokaži.
Oh, Luis, ne!|Dosta. Zaustavite se.
Ne možeš dirati ljude ovako!
To je lično.
Žene u Mujmunovom Kavezu|nisu lične.
Oh, sačekaj trenutak.|Sačekaj trenutak, dragi.
šta znaš o Mujmunovom Kavezu?
Luis? Luis?
ZigZag.
ZigZag! Psst! ZigZag!
Pevač, zašto si toliko dugo?|Gde-gde su kola?
Nedaleko.|Nisam hteo da bi me neko zapazio.
Još uvek se sećš brojke?
5-2-3-7-3-9.|Oh, dobro, dobro, dobro.
Zašto bre ne zatvaro ovo?
Ako bi zatvarao kako bismo ušli?
Ne važi. Ovde.
Zašto je ovo nama potrebno?
Da ne ostavimo ootisaka prstiju|na svemu.
Kako je?|Pokušavam, Pevač.
Dobro, nastavi, mališane.
Oh. Dobro.|Dobro, Dobro.
Umiri se. Umiri se.
Umiri se.|Radi sve kao si radio|ranije, dobro?
Polako. Ajde. Koncentriraj se.|Nemoj da se nerviraš.
Dobro, polako--polako.
Koncentriraj se.
Đavo! Verovatno je promenio|kombinaciju.
Kakav je svinjac.
Uvek je tu toliko prljavo?|Uvek si toliko grub?
Oženjen si?
Možda. Možda.
Verovatno. Jedva.
A ti?|Ha-ha-ha.|Baš zabavno.
Koliko dugo si drolja?
Pa, znaš, dosta dugo.
Radiš tajno ili nekako|na drugi način?
Na mog prijatelja,|Jordana.
Ona je igračica iz|Majmunovog Kaveza.
Jedna koja je me uzbudila.
Mogao bih da ti|izvučem iz ovog.
Daću ti--Daću ti mali|posao ovde.
Deo našeg tajnog dogovora.|Mogla bih da zarađuješ|negde na strani.
šta ćeš reći?
ne mislim tako.
Milsliš da mogućnost da stojim|šest sati na nogama pa onda|da pušim tvoj kurac...
na kraju svakog dana jeste|primamljivi predlog?
Platiću ti 500 dolara.
Nemoj da me vređaš.
lmala sam 700 buksa tokom prošle noći.|Dva sata,bez seksa.
Sve što sam morala da radim|da čistim dom ovog momka.
Sedamsto dolara?|Mm-hmm.
Čisti kuću nekog debila?
Pa, nije bilo pravo čišćenje.
Navlačila sam prianjanu halinu|i uzimala sam četkicu za prašinu.
Onda ovo:|Momak m emoli da stavim glavu|u microwave...
dok završava u tubu.
Bila sao kao, ""Hej, prijatelju, i|kad si pobegao?""
pa onda momak mi pokazuje|svoj frižider.
lmao je hiljade ovih stvari|napunjenih njegovom spermom.
Govorim o nekoj vrsti debila.
Ali rekla sam, ""ne važi, čoveče.|Hvala na sedamsto dolara"".
Pa šta ie bilo dalje?
šta?
Microwave.
šta mogllo biti dalje|sa mojom glavom u njoj?
Da.
Ovo je tvoje?
Ne mislim.
Smrdljivi trudbenici!
Kao bubašvabe, svugde bacaju|svoje govno.
Pogodi, za šta sad je vreme.|Da pogledaš drugu guku.
Uh-uh. Prodavnica bonbona zatvorena.
Ajde.
lmam tai chi baš za,|uh, sedam sati.
Tai chi?|Mm-hmm.
Ajde. Malo da se zajebavamo.|lstina je.
Malo da se zajebavamo?
Uh-uh.|Ako sad to radim...
koštaće ti još plus 200.
Oh, ubijaš mene.|Mmm.
Ubijaš mene, ubijaš mene,|ubijaš mene.
Ubijaš mene,|ubijaš mene.
Ubijaš mene, ubijaš mene,|ubijaš mene!|Oh!
Dobro. Dobro.
Mm.|l ne tu.
Zašto ne?|Prljavo je tu i smrdi. Ajde.
Ponovo u bar. Mm-hmm.|Gde lepo miriše.
Knob, knob, knob.
Na moju bazu!|Tamo ima opreme da završimo--
Na moju bazu!|Tamo ima opreme da završimo--
Na moju bazu. Na moju--|Oh. Da.
Možeš. Možeš.
Možeš.|Možeš. Da.
Vratio sam se!
Pokazaće njima.
Hulk se vratio!
šta bre tu radiš toliko|rano ujutru?
Subotom u ponedeljak ima|crtanih filma preko televizora.|Ukazaće ti put.
Bićemo spremni.|Pravilno.
Čovek i njegovo starešinstvo.
Hulk se približava--
Pevač, kako se desilo da nismo|stavili nova Žepca na njegov sto?
Pošto nebi bilo pravilno, ovako.
Verovatno--|Doznaće da neko je bio|baš iza njega.
Morali smo da napravimo kao da|je to bio jedan od pomoćnika|menedžera...
a kad je shvtili da njihova|savest nečista vratio sve.
šta je to?|šta je nečista savest, Pevač?
Đavo, vrlo je rano da|objašnjavam što znači ovo govno.
Nečista savest jeste kad činiš|nešto što nebi morao...
pa loše se osećeš.
Kao, sećaš se, tog dana|kad sam vikao na tebe?
Loše se osećao unutra i ovo--|ovo--ovo se zove ""nečista savest""
lmam nečista savest, Pevač.
Zbog čega moraš osećati krivicu?
Zbog toga što sam uradio sa tvojim kanabe.
šta si uradio sa tvojim kanabe?|Prošle noći pikao sam na ga.
Pikao si na moje kanabe?
Bilo je najbolje pikanje u mom životu.
Ne znam, ne znam .|Osećao se upravo dobro, Pevač.
Oh.
Oh, bože. Oh, momče.
Pa. Moj prijatelju...
ono što si imoa prošle noći|zove se ""mokar san"".
Koji-Koji--|Koji mokar san?
Hulk! Ne!|Hulk pada!
Pa, da li se sećaš--
Sećaš se svih žena|u Majmunovom Kavezu?
Onda si rekao da žena|nije imala stvari.|Sećaš se toga?
She didn"t have a thing, Pevač,|unless she was hidin" it.|Right, right.
Stvar žena se zove vagina...
a muškaraca--tvoja stvar ovamo--|se zove penis.
Mislio sam da moja stvar|se zove stvar.|Da. Pa, Da.
Penis jeste--|Penis jeste tehnički naziv.
lma više različitih|naziva za njega.
Kao, naprimer, siguran sam da|si čuo za penis ovakve nazive, uh--
Patao i--|Džonson i ud i--
Mališan i--|l organ i oruđe.
Uh, organ i--|Zove se sperma.
Da, u principz,|svaka žena vodi ljubav.
Od 15 do 40.|Znam , znam, znam,|ali moraš uputiti--
Moraš uputiti spermu|unutra ženske--
Evo čega--evo čega se ti desilo|kad si imao mokar san prošle noći.
šališ se, Banner?
Tek loše radiš!
Kad muškarac se uzbuđuje,|njegov penis postaje snažan.
Pa onda--|penis ide--
ud ide unutra vagine...
pa onda se vraća pa onda ide napred|ovako nekoliko puta.
lli nekoliko minuta--ne važi--|dok--dok--dok muškarac ne svrši.
Znam da je dosta čudno zvuči|ali ovako napravljamo decu.
Da, znam.|Ne važi, čoveče.
Hulk je slomljen!
Dete izlazi iz vagine?
Uh-huh. Rođen si baš otuda.|Otuda su tvoji kornji.
Pevač, da li si ikad dirao vaginu?
Oh, Da.|Nekoliko puta.
Mene interesuje kad budem|dirao vaginu.
Ne možeš do 18 godina, čoveče.
Moraš biti jedan-osam|da diraš vaginu?|Da. Moraš biti 18.
Pevač, rekao si da možeš imati|decu otkad si jedan-pet.
Da, rekao sam,|ali ne možeš. To je--
To je--|Komplikovano je.
-Ti--Ne možeš.|-Ne shvatam, Pevač.
Zapamti, ne možeš dirati vaginu dok|nisi 18. Je li jasno?|Vau, pogledaj na ovu.
Nemoi da to diraš.
Dobro, Dobro.|lzvini, izvini. Zabavlja se.|Zdravo.
Kako si, Ralph?|Zdravo, Ralph.
Polako. Vidiš?|Ovoje za dizanje.
Pokazaću ti.|Dobro, ovako.
Sad ćemo se okrenuti|pa ću dozvoliti tebi, dobro?
Pevač--|Dobro, spuštaš ovo.
Sda spuštaj ovo. Dobro,|sada ovako.
Vidiš?
Ovako. Polako. Hej!
Pazi.
Dopada se ti moj posao, je li?
Pevač! Pevač! Pevač!
Pevač! Pevač! Pevač!|Pevač! Pevač! Pevač!
Pevač. Pevač,|da li me čuješ? Pevač.
Pozovete ambulance. Pozovete 91 1 .
Da li ti neko objasnio da tvoj|prijatelj je mnogo bolestan?
šta?|Mnogo je bolestan.
Pevač je rekao da ima|strahovit šum u glavi.
Kako je?
lma rak testikula,|što znači da ima rđavih ćelija|u svom testikulu.
Nadali smo se ako izvadimo testikul|nestaće i rđave ćelije.
Dakle kakomože da|još uvek bolestan?
rak se već proširio|na stomak i pluća.
Moraš da se pripremiš najgorem.
Zigzag mora prati posuđe.
Gde ideš, momče?
Znaš restoran na Riverside,|Hrana i Grog?
Na Riverside Drive?|Da, ne, ne znam.
Kakva je hrana kod njih?
Kao i svugde.
"" Kao i svugde"".|Nije to istina.
Nije to istina, dragi.
Hoćeš vrućinu?|Nećeš.
Superje. Nemoj da se briniš.|Nemoj da se briniš o tome.
Uzmi, proveri.
Dakle, šta je u tom mestu?|lmate li drolja tamo ili kako?
lmamo više drolja.|Znam gde su sakrivene.
O tome govorim, niger.|O tome govorim, niger.
Ova đavolova rupa ovde?|Baš tu.
Dobro. Tu smo, dragi.|Evo gde radim.
Sada Zigzag mora da pere posuđe.
O čemu bre govoriš?|Doveo sam tu tvoje dupe.
Sad je tvoj red.|Ajde. Dovedi njih!
Zigzag mora da pere posuđe Žapca.
Konju jedan,|o čemu govoriš, o zigzagu i posuđu?
Debil si jedan!|Da ti nešto rečem!
Doveo sam te. Rekao si da ćeš|mi dati drolju. Gde je?
Gde je ko?|-šta ti bre je?|Slušaj.
Ako ne dovediš ubiću te.|šta se tu dešava?
Ko si bte?|Mani se, dobro?
šta bre tu?|lzvini.|Možeš da se smestiš.
Hvala.|Ako hoćeš parti za dupe,|pronađi nekoga drugog.
Mani se odavde!|Ovaj momak mora sad da pere posuđe!
ldi u kurac! Prvo nisam debil.
Sad mani se!|Poslušaj me.
Skloni svoj kaput i kola, pošto|je ovo moja svojina ili ću te ubiti!
Možda idi u kurac?|Debil!
Nećeš.|Odseći ću ti tvoja jaja,|evo čega ću uraditi.
Da, pa, idi u kurac,|deb--Oh, Đavo!
Mani se smoje svojine!
Kurvo! Nije kraj, velika kurvo!|Mani ni se bre odavde!
Debil!|Znam kako izgledaš, kurvo!
Luis, idi ovamo.
Koliko ti je godina?
Jedan-pet.|""Jedan-pet""?
Petnaest? Petnaest si?|Čudo bre si.
Neverovatno.
Pogledaj na ove oblaci.|Čudesni si oblaci.
Kako se zovu ovi|pahuljasti debili?
Kišni? ""Očice""?|Ovčice? ""Kiši""?
Pahuljsti debili.
Hvala, Luis.|Ti si super.
Koliko ti je godina?
Mi? Pa šta?
Barem jedan-pet?
Petnaest? Uh, da. Zdravo!
Biće mi devetnaest za sedam meseca.|Pogodan uzrast.
Za šta?|Luis!
Napred i u centar.|Ajde.
Pogovori sa detektivom.
Moj otac će ići u zatvor?
Žiri će odlučiti.|Potukao je ga dosta dobro.
Dok je bio u zatvoru,|pitali smo ga...
da li zna nešto o ispitivanju|koje tu napravljamo.
Tvoj otac je potpisao|roditeljsku dozvolu.
ovo mi daje pravo da te ispitivam|za snimanje...
isto kao i uzmem otisci|tvojih prstiju.
Da li shvataš?
Ali pokušavam da projasnim|ko je to učinio.
l ako onaj ko je to učinio|sarađiva sa mnom...
neće imati toliko problema kako|ako bi pokušavao da sakrije|svoj postupak.
Još uvek si sa mnom?
Bolje ću se vratiti posuđu.
Žabac postaje zao ako ga više|se sakupiti.
Ajde. Ostani.|Tek nekoliko minuta. Dobro?
Detektiv Jonathan Hawk|ispitiva Luisa Fletchera...
sa nadimkom ZigZag...
u vezi sa postupkom broj|24576-Adam-Charlie.
Dakle, da li postoji još nešto|što bih hteo da mi ispričaš|o događajima u sredu ujutru?
Slušaj, svima će biti lakše ako|sve budeš rekao sada.
Da li si uzeo novac iz sefa?
ZigZag?
ZigZag!
Sve najbolje.
Nemoj da se približavaš!|Moj bojfrend sad će doći.
Žabac jeste tvoj bojfrend?
Ko je bre Žabac?|Gn Walters.
Žabac.
Žabac? Genijalno.
Otkud ga znaš?
Radim tamo.
Žao mi je.
Ako niste protiv ići ću kuću,|dobro?
Jedak sprej.|Drži se dalje od mene ako ne hoćeš|imati ovo govno u svojim očima!
ldi ovamo.
Koliko ti je godina?
-Jedan-pet.|-Petnaest?
l ovaj debil primorava da radiš|toliko kasno? Đavo.
Znaš, mnogo si me uplašiio.
Nisi morao tu biti toliko kasno.|Tvoji roditelji će doći|da te uzmu?
Moj otac je u zatvoru.|A majka?
Umrla ja kad je me rađala,|možda. Pevač govori da ne znamo.
Bože. Kako se zoveš?
ZigZag. Dva velika Z,|dva velika G.
Malo si čudan.
Ajde.|Da te odvezam negde?
Koliko ti je godina?
Kome, meni?|Dvadest dva. Pa šta?|-Proveravam.
Dakle si 15, je li?|Čime se baviš? Pohađaš školu?
lmaš devojku ili nešto ovako?
Još uvek tražim.|Ti bi mogla biti moja devojka.
Milo je,|ali ne mislim ovako.
lmaš pogodan uzrast.
za šta?
Od jedan-pet do četiri-nula.|Da vodiš ljubav.
Vau, više se ne ustručavaš, huh?
šta se tvom ocu desilo?
Potukao je kurira krekera koji|je u stvari bio policajac.
Ouč. Sa kim onda stanuješ?
Sa Pevačem. Ali nije moj pravi|stariji brat.|Agencije ja nas sastavila.
Volonterje ili nešto ovako?
Koje je tvoja najomiljena stvar|koju ti i tvoj stariji brat|ste radili zajedno?
Na znam.
Ajde.|Mora biti nešto.
Zar nikad te nije vodio u|Disneyland ili nešto ovako?
U neko mesto nalik na ovo?|Bar negde?
Ajde. Nećeš mi reći svoju|najomiljenu stvar?
Dobro, sad znam.|Dobro, koja?
Kad Pevač i je smo ukrali|Crnu Lepoticu kod mog oca.
Pa? Ajde. Moraš mi reći|više nego ovo.
šta je to Crna Lepotica?
To je-To je batina kojom moj|otac me uvek tukao...
kad se ljutio.
Ma kad bih učinio nešto loše|govorio je...
da je vreme pitati Crnu|Lepoticu šta misli.
jednog dana Pevači ja smo|je ukrali iz stana mog oca|kad je spavao.
Otišli smo u meto iza grada|sa mostomi Pevač--
Pevač je mi dozvolio da bacim|Crnu Lepoticu sa mosta da|gledam kako plivava uz reku.
l napravilinapravili smo vatru|u stenju...
i--i kuvali smo hot doge|na pravoj vatri.
Znaš, šta je ti potrebno?
Da li si spreman za trik|sa kartama?
Dobro, ovo se zove karo kuća.
Predstava se odigrava u Bronksu.
Vruće, vruće leto u Bronksu.
Svi hoće da bududtamo radi|velikog Parade u Bronksu.
Dobro, ZigZag. Pa, nadam se da|tvoj stariji brat se bolij oseća.
Hej, slušaj.
lznenadi ga.|Napavi nešto prijatno.
ldi ovamo.
Pevač se probudio|kad sam pronašao njegovu sobu.
lspričao sam mu o Jenna|i o oblandama sa jagodom,|i on se smejao.
Pokazao je mi kako su lekati|mu nešto dali što se zove|pumpa za morfij.
Pritiskivao je dugme i šum|iščezavao.
Lekari nisu hteli da bi Pevač|ostao u životu, ali je on|govorio da je u redu.
Četiri asa ili četiri--
Ništa nisam radio.|Nije sto z a trikove, je li?
Ovo je tvoja karta, Pevač.
Još jednom.|Poslednji put. lmaš--
Oh, svi momci.|Oh, čekaj. Nema tu devojaka.
Kako da tu nema devojaka?|Oh, u mojim su rukama?
Kako misliš, Pevač?|Kako misliš?
šta? Moram da njih pokažem?|Pogodi ko je to.
Ovde su momci a ovde su|devojke, Pevač.
Pravi si David Copperfield. ldi da--|daj mi kameru. Požuri se.
Ajde.|Nemoj da isprljaš krevet.
Vidim tu nešto.
Hej, nemoj da se krećeš.
Dobra će biti.
ZigZag, mislio sam.
Mislio sam, čoveče.|Ajde--Ajde da nešto uradimo.
Uradimo nešto nalik na šta?
Ne znam, čoveče.
Ajde da uradimo nešto što|ranije nikad nismo radili.
Možda moramo da idemo|na sastanak sa Jenna.
Dobro. Ajde na--|sastanak?
Ti, ja i ona?|šta, bićemo utroje?|Ti, ja i Jenna?
Nikad nisam tog ranije|radio.
Utroje?|Zaboravi.
Znaš, nije tolik loša ideja.
Pomagala je ti ranije, je li?
Ali kako ćemo je naći?
Zašto ne možemo da pitamo Jordana?
Ne--Ko je Jordan?
Jordan. Njezin prijatelj u|Majmunovom Kavezu.
Pratnja.
ZigZag, genij si bre.|Bože.
Ovde, sačekaj.|Čekaj ovde.
Zdravo? Anybody here?
Zdravo? Zdravo?
Carmen, Jackie, Brenda.|Evo! Jordan.
Hej. Hej.|Da li mogu pogovoriti sa tobom?
Hej, dinamički duet!|šta je bre to?
Da li mogu pogovoriti sa tobom|jedan na jedan?
lmam slušanje.|Ako imaš nešto da rečeš, reci ovde.
Ne, ne mislim da možemo|raspravljati o tome ovde.|lgraj.
Ne verujem u ovo govno.
Usrtručivaš se ispred|ova dva debila?
Reci mi, ljubave moja,|kako ćeš igrati...
kad ova soba bude napunjena sa|200 pijanica?
Video si sve|što je ti bilo potrebno.
Ne, nisam video.|Moraš da se svučiš do gaćica,|ljubave moja
Dotle ne mogu|da te uzmem na rad.
ldi u kurac!|Ne, ne. ldi u kurac!
ldi u kurac! ldi u kurac!|ldi u kurac! Smrdljivi debili!
Zašto sa tobom govorim?
Prva je tvoja plata?
Da, baš to.|Baš to. Pošto sam založio|svoja kola da to uradim.
Koliko si sdana imao, tri?|Pa dajem ti čitav tvoj novac.
Ako ga ti vratim pre četvrtka|da li ćeš odustati od kamate?
Srdljivi amator!|Slušaj--ldi u kurac!
Slušaj, prijatelju, kamata je|počela da se ručuna od trenutka|kad si napustio ovo mesto.
Srećan si da nisam ti dao|nagradu za ono što si prekinuo|moje saslušanje!
Oh, hej, hej, Jordan? Hej, Jordan.
Zdravo!|Zovem se Dean. Da.|Prijatelj sam Jenna.
Kakav prijatelj?|Pa, um--
Klijent sam, mislim.|Nećeš me potući.
Blue Angel Escorts?|Hvala lepo.|Hvala.
Kak-Kakav je broj?|Daj mi broj još jedan put.
Reci Jenna da ZigZag je pozdravlja.|Dobro, reći ću.
Hej, da, halo. Hteo bih|da se sretim sa Jenna noćas.
Ne, siguran sam da sve su mnogo|lepe, ali tražim je.
Onda ostavite, molim,|saopštenje|ZigZag pozdravlja.
Jedan trenutak.|Pevač. P-E-V-A-Č.|l moj broj telefona jeste--
P-E-V-A-Č.
555-0182.
Neka se mi javi, dobro?
Neka-Neka mi telefoniše.
Pa, mislim da smo danas kavaleri|bez dama, prijatelju. Ajde.
Supermen.|Sa druge planete je.
Ovako.
Misliš tamo odakle je Supermen|ima šuma?
Da.
Svugde ima šuma.
ZigZag...moramo da pogovorimo.
O seksu?
Ne, nećemo više o tome.|Skoro si to dobro naučio.
Moramo da pogovorimo o--|o mom stanju.
O kakvom stanju?|O mom stanju.
Da-Da li se sećaš kad je lekarka|rekla da moram da ti pripremim|ako nešto će se desiti?
Znaš, u stvari je govorila...
""Na žalost. To je kraj.
Više ne čim ne možemo da vam|pomognemo"".
Ali pumpa morfija,|Pevač. Pomaga ti.
Oh, no, za svaki slučaj je.
Ali ne može uvek mi pomogati.
lmam rak, ZigZag.
Ne-Ne shvatam.
Nemoj da radiš ovo još težijim|nego što već je.
Bolestan sam, bolestan sam,|pa umreću.
Nećeš umreti, Pevač.|lmaš specijalnu snagu.
Naučio si me.
Da, specijalnu snagu.|Ali neće ona mi pomoći, čoveče.
Ja ću umreti.|Svi umiraju.
Tvoj otac će umreti,|Žabac će umreti...
čak i ti ćeš umreti nekad.
Jedina razlika da ću umreti|brže nego svi ostali.
Ali to ne znači da neću|biti tvoj prijatelj.
tek neće me biti pored tebe|da ti pomagam...
pa moraš da se učiš da pomagaš|sebi sam.
Da li shvataš?|Pošto si drukčiji.
Ljudi mogu da govore sa tobom i|prvo mogu da ne shvate|da si drukčiji...
pa možeš da njim objasniš,|dobro?
Dobro.
šta je to?
Koliko je sada sati?
Ah, bože.
Je li Jen--|Je li J-Jenna telefonirala?
Ne?|Mm-mm.
Misliš da ćemo imati sastanak...
u Blue Angel Escorts, huh?
Daj mi nekoliko minuta.
Koliko dugo još moramo|da tu čekamo, Pevač?
Dok neće doći.
Pevač. šta ako ne dođe, Pevač?
Pa, mislim onda nemamo imali|sreće, zar ne?
Sveti đavo!
Hej, šta radiš tu?|Pevač je me tu doveo.
Dean. Zdravo?|Stariji brat koji upravo nije|stariji brat, je li?
Da, ovo-ovo sam ja.
Više sam čula o tebi od ZigZaga.|Osećam da te poznajem.
Oh, naša velika noć u kod|Džoni, huh?
Pa, hej, um,|lmam susret za nekoliko|minuta, pa--
Ne, znam, znam.|Evo zašto smo tu.
Oh, ne, ne, ne, ne.|Nismo tu za ovo.
Ah, bože, dakle vi, momci--|Ne, ne ovo.
Tek se nadamo da ćeš biti u|prilici da nam pomogneš.|-Bože, koliko ljubazno.
Đavo. šta-šta-šta se vama desilo?|Jedva poznajem dečka.
Tek smo--Uzeo je neki novac|kod svog šefa, je li?
l, um, hteli bismo da mu vratimo|novac i da nebi on ničta zapazio.
Slušajte, izvinite.|Sve ovo počinje da zvuči|malo opasno--
Ne, znam.|Ali ako bi mogla tek pogovoriti sa|Žapcem radi nas?
Možda kasnije utroje mogli bismo|da se šetamo da popijemo nešto,|da pogovorimo?
Ne mislim tako. Um--
Dobro, Pevač,|upravo prijatno.
Srećna sam da si izašao|iz bolnice.
Možda nekad ćemo se videti kod|Džni, dobro?
Pevač!
Pevač, u redu si?
Pevač, ajde.
-Đavo.|-Pevač?
šta je to?
Jedan-nula-nula|koji si mi dala.
Kad se Pevač probudi.|Može da vodiš ljubav sa njim.
Oh, ne mogu da to uzmem.
Da, ali, ali rekla si|da napravim nešto milo.
l Pevač, dosta je odrasli.|lma tri-pet.
Slušaj, znam to.|Ali ako to uzmem, nećemp|voditi ljubav, dobro?
Hej.
ldi ovamo.
Umirala sam tamo.
Hej, milo je.
Momak je tamo napolju.|Pokušavao da pogovori da mnom|da vodimo ljubav.
Pa, bićeš milostiva ili šta?
Ljudi će pričati.|Neka pričaju.
Ne znam.|Misliš da možeš to uzeti.
Sa zadovoljstvom, ali nebih|htela da te razočaram.
šta je to, pumpa morfija?|Mogu malo ovog?
Da, slobodno.|Slobodno.
Kako si?
Odlično. Upravo.
Slušaj, znam da više molim...
alo možeš da ga gledaš dan|ili dva dok sam tu?
Ne, ne, nije toliko teško.|Sve što moraš raditi da|uključiš mu televizor...
daš mu picu,|pa on će biti u redu.
Već sam propustila jedan|sastanak dok sam te dovela ovamo.
lmam još jedan za nekoliko sata.
Ne, nemoj govoriti ne.|Nemoj.
Možda ću dovesti ga u tvoj stam,|da uključim mu...
i proveriću ga sutra, dobro?
Novac u frižideru.|U kutiji za sladoled.
Nemoj tog raditi sa mnom.
Jenna, kako ćemo uputiti novac|u sef Žapca?
Ako bih znala.|Ajde da njih prvo da nađemo.
Hej, da li je Pevač to napravio?|Super. Super.
Pronašao sam ovac.
Zdravo, ribo.|Hej, momče.
Hej, bilo je ovako|kad si napustio?
šta?
Mm-mm.
Hej, pazi!|-Gde je novac, bitch?
Ništa ne znam o--|Nemoj da m lagaš, Luis!
Ništa ne znam o--|1,800 dužan si Cadillacu.|Hej, hej, hej!
Zaustavi se!|Pogledaj ovamo, niger.|Nemoj da se šališ sa mnom.
Morao si biti u zatvoru!|Oh, đavo!
-lznenađenje, iznenađenje, niger! lzašao sam!|-Zaustavi se!
Cadillac je mi rekao--|Ajde. Ostavi ga na miru!
Mani se od me!|Hoćeš i ti sa mnom?
Kurvo, isto tako i te ću ubiti!
Hoćeš da me udariš, Luis?|Huh, niger?
Ne možeš, niger!
Hej!
Oh, đavo!|Debil!
Đavo!|Ajde, ZigZag! Ajdemo!
Oh, đavo! Oh, đavo!
lspričao sam Jenna o Žapcu|i odevet-dva-čitiri-jedan...
pa onda je Jenna napravila plan|kao Pevač ranije.
Rekla da je da potraban|jedan čovek unutra...
čovek prema kome mogli|bismo imati poverenje.
Je li on?
Mm-hmm.
Zdravo, ZigZag.|Ko je tvoj prijatelj?
Bitch.
Gde si bre bio?|Detektiv Debil se vratio.
On će se vratiti da te traže.|Nemoj odlaziti dok te neje našao.
Radi!|Radi!
Ne znam|šta će se desiti...
ali ne želim da bi se ova|smena završila.
Dakle udubljivam se da ništa|nebih čuo.
Gde ne znam ništa sem posuđa|posle ručka.
l ja sam tek zigzag izvan ovog|svemira.
ZigZag? ZigZag?
ZigZag? ZigZag?
Pokuša da te nađe.|Ne možeš da mu dozvoliš da sad|govori sa tobom.
Na pod.|Luis?
Luis?|Gde si bre?
Dale, gde je naš|Ricky ""Retardo""?
Video sam kako je sabirao kutije.
Nije morao da bude tamo! Đavo!
Ajde. Naći ću ga za vas, obećam.
Da li neko video|""Retardo"" Montalban?
Dobro, biće malo ranije nego|što smo planirali.
Ali sve ostalo kao što smo|govorili. Evo novca.
Zar ne može žena da se jebe bez|dogovora?
Evo Jenna.|Sakrij se ispod stola.
Ne mogu sada.|lmam tu Detektiva Debila.
Vrati se kasnije.|Vrati se kasnije!
Ajde, dragi,|stotina baksa.
što se ti desilo?
Ništa. Ajde, mališane.|Ajde. lmam problema|sa gotovinom.
Da li prekidam?
Videćemo se tamo, Mary.
Pozdravi,|uh, Denise, dobro?
šta mogu učiniti za vas noćas,|Oficire? Odlazila je.
Pa, uh, ko je to bio?|Ko je to bio?
Pa, bila je moja sestričina.
Drolja je, Sherlock ""Homie"".
Puši moj mali kurac kad želim.
Hvala da ste prekinuli moj|slatki rad, Oficire...
Pošto, da, oženjen sam.
Đavo.|Možda je potrebno da smanjite|brzinu sa ovim.
šta, sa ovim?|Da.
Fuck you!
Moraš da shvatiš,|gne Debile.
Ti ćeš ma poštovati.|Jasno?
lamš deset minuta.|Ako momak neće doć, neće me tu biti.
Srebrna ptica, dupe.|""Neće me tu biti"".
""Neće me tu biti"".
Ja ću ""Gne Debile""--
Ja ću podneti parnicu sa gradom,|evo čega uradim.
Ovako.
Ovako.
Kako se odnosiš na parnicu,|Detektiv Debile?
Detektiv Debile,|upoznaj se sa mojim advokatom.
Sve će biti u redu.
Debil! Đavo!
Čak i nemoj misliti o tome|da me napustiš...
Pošto ondda neće sve biti u redu.
Zašto padaš na mene?|Mani se!|Radite! Đavo.
ldi u kurac!|Stalno sam bio tu.
Oh, mnogo je interesantno.|sam idi u kurac.
Znaš, napiši mi pismo, ovako!
Degenerat.
šta bre--
ZigZag? ZigZag?
Whoa, whoa, whoa.|Umiri se.
Pazio sam te poslednih|20 minuta, Zig.
Ovako, daj mi to.
""Vraćam čitavu sumu koju sam|pozajmio kod vas...
9,241 ...
sa nadam da ćete mi oprostiti|moju grešku pa zaustavite istragu"".
Pa, ali potrebna je mi|priča za izveštaj.
Dobro?
Dakle, prvo...
Žabac se napio do jaja...
pa izgubio je svest, pravilno?
Pravilno? Pa onda našem zločincu|su se javila griža savesti...
pošto, nekako, tokom večera novac|je bio vraćen, je li?
Zar ne ovo si čuo od kuvara|i konobara?
Dakle, novac su vratili.|Sve je u redu.
lma još tek jedno pitanje koje|potrebno odlučiti.
Otisci prstiju koj imamo|ne pripadaju ijednom radniku.
Čak i ne čoveku koji pere posuđe.
Možeš se vratiti posla.
Oh, da, još jedno,|ne za izveštaj.
Ovaj prozor izgleda kao|ogledalo iz kuhinje.
Ali kad stoji blisko njemu,|možeš videti sve što se dešava|unutra kad hoćeš.
Dobro?
Sunce jasno sija danas,|sve sija...
pošto na ulicama ima više bara.
Dopade se meni ritm|koji grad sam napravlja--
različete zvuci i mirisi,|različite ljudi...
sve se sukobljava zajedno u|takvu gomilu da čini se neverovatnim.
Tišina.
Lebdi unaokolo kao bauk.
Pevač je umreo iste noći|kad smo opametili Žapca.
Ne pitajte me kako.
Stalno sam ga pratio|preko svog radara.
hteo sam da mu rečem kako je|Dale otišao u Majmunov Kavez...
i vratio devet-nula-nula-nula...
i kako Žabac|nije primetio da njego|računovođa varalica.
Jenna i ja se ponekad sretamo.
Nije často, ali ponekad.
Uskoo ću imati jedan-osam.|Onda možda ću biti u prilici|da vidim njezinu stvar.
Ajde!|Ou! Ou!
Ništa nisam učinio, čoveče!|Ništa nisam učinio!
Nekako moj otac je|ponovo ućinio grešku.
Slušaj, ne hoću u zatvor!|Tražim pomoć!
Oh, zaveži!
Ostao sam u roditeljskom domu|u Marmont.
Diana je mi dala kutiju sa|stvarima Pevača.
Ponovo traži novog starijeg|brata za mene, ali još nikoga nema.
""Organski"".""Organski"".
Reći ću ti--|Hoćeš znati šta je organski?
Tajni sporazum.
Organski.
Evo što znači organski.|Tajni bre sporazum.
Organski jeste tek razgovor...
za nemočne, mrgodne.
Hej. Hej, Luis, pogodi šta.
Detektiv Debil se javio danas.|lzbrisao je tvoje ime.
Ovako. Pošto sve ovo vreme|znao sam da nisi tog radio.
lsto tako znam još nešto.|Uhvatiću konja koji je to učinio.
Da, čak i ako poslednje|što ću uraditi.
Više se ne bojim.|Ne bojiš se čega?
Ništa.
Pa, gle!
tokom poslednjih dana videli|ste Jenna?
Ko je bre Jenna? Huh?
Who the fuck is Jenna,|you slippery little dipĐavo?
Slušaj, imam teorio|odnosto tebe...
zapamti to.
Devetdest pet odsto|siguran sam da...
je to veliki teret izmeta.
Shvatio si?|Zapamti to.
Gn Walters ništa ne propušta,|pazim te.
Dobro?
Znam gde stavuješ.|Znam gde spavaš.
To je bio posledni put|kad je Žabac spomenuo postupak|broj 24576-Adam-Charlie.
Lebdeo sam iznad mog posuđa.
Kutije sakupljale su se na|plafonu.
Moje telo leti automatski.
Relaksiram.
Sve tiho.
To moj najomiljeniji deo dana...
kad zraci na zidu su|tolkoi sjajne.
Evo kad najviše mislim o Pevaču...
i o svemu šta je mi dao...
kao što su specijalna snaga...
i moje novo ime, ZigZag.
Dva velika Z, dva velika G.
Putujem s malim kopljem
Putujem u prošlost i budućnosn
Stanujem u gradu bauka
Hladan pepeo je ostao, to je|sve što je napisala
Napusti svoju setu
Prijatno je meni
lskoristi svoju samoću
Prijatno je meni
Brzo se krećem kroz gradski saobraćaj
l proklete senke pokrivaju|ulice iznad kojih lebdim
Čarobno, i ovao osećanje je|potrebno sačuvati
Pokušavam da se borim ali|sam obuzet ovim mirisom
Ostani duboko u tuzi
Prijatno je meni
lskoristi svoju samoću
Niko nije dobro došao
Upoznaj se sa noću i njezinim|vatrometima
Ćuti u tišini
Nema više sana
Tek zlatan um
Upoznaj se sa noću
Upoznaj se sa noću
Upoznaj se sa noću
Face the night alone
Plivam sa težinom mog srca
ldem tamo gde je Zelena Reka
lma dva smera koji me|primoravaju da odlučim
Da li mora ići prema struje|tokom svog života
Moli o samoći
Sakupljamo novac
Sakupi svoju ljubav
Dobro smo došli
Stresi se slobodno od tuge
Shake loose the sadness
Stresi se slobodno od tuge
Stresi se od nje slobodno, od tuge
Stresi se od nje slobodno, od tuge
Stresi se od nje slobodno, od tuge|Od tuge
Stresi se od nje slobodno, od tuge
Stresi se od nje slobodno, od tuge|Stresi se od nje slobodno
Stresi se od nje slobodno|Stresi se od nje slobodno
