METALNA ZVEZDA
Malo sam isprobavao pištolje.
Gde je šerif?
Šerife.
Šta se dešava g. King?|-Ko je taj čovek?
Ne znam.|-Morgan Hikman!
Uzmi mu pištolj.|Ubio je nekoga.
Ne treba da mi ga uzimate.|Ni ovo vam više ne treba.
Luk Džemerson. Pljačka i|ubistvo. 500 dolara nagrade.
Lovac na ucene.|-Tačno.
Nije hteo da se preda.
Poštena borba.|Nema rupa od metaka na leđima.
Ne volite kad vam|odmetnike donesu mrtve?
Naši predstavnici zakona|ih obično dovode žive.
Ti vaši nisu uspeli|da dovedu Džemersona.
Ja nisam predstavnik zakona,|samo mu pomažem.
Za novac... baš kao i vi.|Ako ste na strani zakona.
Pošten sam bankar.|I gradonačelnik...
Moji su prijatelji trgovci...
Sem sudije Tačera|i doktora Mekorda.
Raspravljajte se se|železnicom, a ne sa mnom.
Džemerson je opljačkao voz,|pa su ponudili ucenu.
Ubio je i sprovodnika voza.
Tražen je živ ili mrtav.|Pre ovo drugo...
Nećemo se rasprevljati, Hikmane.|Ovde vlada red i zakon.
Uzmi pare i nestani!|-To mi odgovara.
Kad ću da dobijem pare?|-Čim sve sredim.
Poštom šaljem tvoj zahtev.|A ko zna je l' to baš on?
Nikad ga nisam video.
Može da ga prepozna|Bart Bogardus... živi u gradu.
Džemerson mu je... bio rođak.|-Treba uzeti izjavu od Bogardusa.
Treba da potpišemo zahtev.|Kada ćete ga pripremiti?
Sutra ujutro.
Možete da rasteretite mog tovarnog|konja, šerife. Idem da nađem prenoćište.
Sobu, molim.
Nemamo soba.
Baš ni jednu?
Nijednu.
Ima li još hotela u gradu?|-Jok!
A gde da smestim konje?|-Štala je na kraju grada.
Videćeš je kada budeš|izlazio iz grada...
Ne boj se. Neću ti ništa.|Odneću te kući...
Zdravo.|-Zdravo.
Šta to radiš, sinko?|-Hvatam golubove.
Izlazi iz tog senika!
Rekao sam ti da se|ne motaš ovuda! Gubi se!
Šta hoćeš?|-Da smestim konje.
Znaš li ko sam ja?|-Nije mi važno.
Bart Bogardus.|Dženersonov rođak.
Svaka familija ima crnu ovcu.|Neke čak i dve!
Vodi svoje konje odavde!|-Ti si gazda...
Mogu li da pojašem|vašeg konja? -Probaj.
Sjaši, moraćeš peške natrag.|-Ovde živim. -Gde?
Kip, gde si do sada?|-U štali...
Obećao si da nećeš više|tamo. -Ma, ne bojim se.
Ali ja se bojim. Hvala vam|što ste ga doveli kući.
Da ne znate gde bih mogao|da nađem prenoćište?
Možete deliti sobu|s mojim sinom.
Važi, ako on hoće.|-Ma kakvi! Hajdemo!
Još kafe?|-Rado.
Ustani od stola, gotov si.
Živite ovde sami?|-Ja i sin...
Zašto se ne preselite ovamo?|Onda bih stalno jahao!
Pa, ostao bih nekoliko dana,|ako se tvoja majka slaže.
Slažeš se, zar ne, mama?
G. Hikman može da ostane ako|hoće. -Da vidite golubove!
Nemoj sada da ga gnjaviš.
Samo sam pitao.|Uhvatio sam ih u štali.
Imaš ih već dosta.|-Ma, nemam.
Ali, namnožiće se.|Sneli su 2 jaja!
Da vam pokažem?|-Kip, dosta!
Obići ću konje pre nego|što legnem. -Idem i ja!
Gnjavi li vas?
Pokazaće mi sovje golubove.
Da vam pokažem golubove?|-Hajde, pokaži.
Je l' ih vidite?|-Šta nameravaš s njima?
Kad se namnože,|prodaću ih i kupiti konja.
Možda čak i psa.
Načekaćeš se...|-Možda, ali uspeću!
Mama...|-Spavaj!
Zlatan dečko... -Izvinite|što vas toliko gnjavi.
Volim decu.|-I ona vas.
Imao sam i ja sina.
Izgubili ste ga?
I njega i ženu.|Zajedno.
Setio sam se kad sam vas|video da šijete.
Nekad sam gledao ženu|kako šije. Bilo je lepo.
Ovo šijem za jednu|gospođu iz grada.
Od toga živite?|-Ako nađem posla.
Dosta je za večeras.|Već je kasno.
Čekate da ja legnem?|-Ne, spavaću ovde.
Vi slobodno idite|na spavanje.
Radije ću ja spavati ovde.|Vi idite u sobu.
Rano ustajem. Evo vam|da posvetlite do sobe.
Izvinite, zaboravio sam vam|ime... -Nona Mejfild.
Mejfild?
Pominjali su moje ime u gradu?|-Ne, ali... Mejfild...
Mališa kao da ima i|meksikanske krvi.
Nemam ništa protiv|Meksikanaca. -A Indijanaca?
Otac mu je bio Indijanac.
Sutra možete da idete.
Bene, rekao si da ćeš zvezdu|nositi samo neko vreme.
Miili, hteo bih da se|dokažem... da sam dobar...
Bićeš dobar za groblje.
Biraj, ja ili zvezda!
Neće me pustiti tek tako.|-Onda ja odlazim!
'bro jutro, Mili!
Šta je bilo?|-Hoće da vratim značku, doktore.
Tu zvezdu je nosio|i tvoj otac, Mili.
Ne bi voleo da je nosi|neko ko će je osramotiti.
Mada je mlad,|Ben je jedini za to.
Zar bi radije da je nosi|Bart Bogardus?
Ne tiče me se! Neću više|limene zvezde u svom životu!
Da je to tvoja mama rekla,|ne bi te ni bilo.
Znam koliko je patila.
Stalno je strepela.|I desilo se.
Hoću da budem žena,|a ne udovica.
Negde sam nešto pročitao...
"U korovu opasnosti se bere|cvet sigurnosti..."
Tvoj ga je otac bio ubrao|i ovde je vladao mir.
Ljudi su podizali decu|bez straha.
Zato što je neko plevio|korov. -Zašto baš on?
Ako niko neće, zli će|vladati gradom.
Ovakvi će cveće|uzbrati samo za sebe.
Neću ništa da imam s lovcem|na ucene. -Slažem se...
Otac gđice Parker je|20 godina bio šerif.
Ovde je prohladno,|napolju je toplije.
Ne smeta mi hladnoća,|hoću svoj novac.
Zaboravio sam....|umrlica.
Napisao sam da je Džemerson|naprasno umro od metka!
Idem da obiđem jedno "mesto"!
Piketovi imaju 11 dece...|Sve ćerke.
I ponovo joj je stomak|veliki kao bure.
Takve žene su|izgradile ovu Zemlju.
Mili, ti ćeš biti svedok|pri potpisivanju.
Je l' moj zahtev spreman?|-Da, potpiši.
Ne važi ako i vi ne potpišete.
Znam svoj posao.|Najpre da proverim.
Sačekaću da potpišete.
Potpiši mi zahtev!|Je l' potpisao?
To je Bogardus. Ubiće te!|-Pusti me.
Šta nameravaš, Bene?
Da te uhapsim.|-Nećeš nikoga da hapsiš.
Tako nalaže zakon.|-Po zakonu smem da se branim.
Melezan je to sam tražio.
Ne prilazi više.
A sad da popričamo...
Najpre ću da te razoružam.|-Prvo me saslušaj.
Bila je to samoodbrana.|Imam svedoke.
I da nemam, nećeš me hapsiti|zbog ubistva Indijanca!
Ti voliš Indijance?
Znam šta mi je činiti...|-Ne prilazi!
Da to više nisi pokušao.
Častiću te pićem, pa da|porazgovaramo k'o ljudi.
Svedoci! Šerif hoće da me|ubije! -Samo hoću pištolje!
Ko potegne, taj puca.|Svima je jasno šta smeraš.
Smiri se, pa ću poći s tobom.
Nisi smeo da potegneš na|mene. Nemaš razloga.
Ne volim da mi prete.
Baš ti to nije trebalo, Bene.
Mene ne sme niko da takne...
Izvini što se mešam, šerife,|ali nisi potpisao moj zahtev.
Zatvori ga.|-Daj mi šešir! -Kreći!
Nisam stigao da zahvalim.|-Potpiši moj zahtev.
Da nije bilo tebe, ja...|-Samo štitim svoje interese.
Da sam video da vadi pištolj|iz šešira, pucao bih prvi.
Bene, zamalo si poginuo.|-Napravio si veliku grešku.
U čemu sam pogrešio?|-U svemu.
Pustio si ga da te zaustavi|i da počne da priča.
Umesto da motriš na njega,|ti si ga slušao.
Potegao si bez potrebe.|-Ali... on bi potegao prvi.
Ako priđeš bez oružja,|neće ga ni on potegnuti.
Ako potegne na metar-dva,|nastradaće i on.
Čak i ako on potegne prvi.
Potežući, ti si ga samo|nahuškao protiv sebe.
Bolje da skineš zvezdu|i ostaneš živ.
Čuo si ga, Bene!|-Mili, ne odustajem.
Ženski stav treskaj vratima.
Ali, u pravu je. Zna da ko prikači|značku, ne može da je skine.
Sahraniće te uz počast.|Sredi moj zahtev.
Lovac na ucene ne zna|šta je šerifska zvezda!
Nosio sam je duže|nego što ćeš ti ikad!
Dobar dan.|-Dobar dan.
Je l' tu g. Hikman?|-Uđi, Ovense.
Hteo bih da porazgovaramo...|napolju. -Slušam.
Hteo bih nasamo...
Ona može sve da čuje.|Dakle...?
Nudim vam sobu.|-Već je imam.
U hotelu. Pripretio sam Baku|Hendersonu. Daće vam najbolju.
Dobro mi je i ovde.|Još nešto? -Ne.
Stvarno ste nekad bili|šerif kao ja? -Ne kao ti.
Zašto ste odustali?|-To je moja stvar.
Hajdemo napolje.|Nije to za nju...
Šta je Morgu?|-Ništa.
Dakle?|-U nevolji sam.
Bogardus je na slobodi?|-Oslobodio ga je sud. Imao je svedoke.
Vratili su mu pištolje?|-Uz 50 dolara kazne.
Otkad si šerif?|-Otkad su ubili Parkera.
Niko drugi nije hteo značku?|-Niko sem Bogardusa.
Hteo je dozvolu da ubija?|-Zato mu je nisu ni dali.
Nisu hteli mrtve uhapšenike.|-Ali hoće mrtvog šerifa.
Zašto baš ti?|-Šerif sam privremeno.
I bićeš kraće nego|što misliš. -Znam.
Treba mnogo da naučim.|-Nećeš stići.
Uz vašu pomoć, hoću.
Skini značku i tačka!|-Ne mogu. -Uskoro odlazim.
Nekoliko dana nije malo.
Ne zapinji oroz jagodicom.|Okliznuće kad ne treba.
Zapni ga zglobom palca.|Kad izvučeš, spreman je!
Dvoboji nisu samo|gađanje u metu.
Treba da si hladnokrvan i|samopouzdan.
Nisi bio, pa te je|Bogardus nadmudrio.
Samopouzdanje je|hladnokrvnost.
Ne rizikuj, čekaj!|Reši stvar jednim metkom.
Da čekam? -Ta sekunda|znači da ga nećeš promašiti.
Neću da ubijam.|-Onda okači pištolje.
Po zakonu ga moram pozvati|na predaju. -Ili na borbu.
Imaš značku. Kažeš mu da se|preda i motriš mu na ruke.
Ako ih digne, uhapšen je.|Ako ne, mrtav je ili on ili ti.
Pošten čovek ne ubija,|ali ako pucaš, onda ga ubij.
A da ga gađam u ruku?|-Tako nećeš dugo.
Mnogi se hvale da metkom|izbiju pištolj. Lažu!
Pucaju da ubiju.|Ranjen čovek je i dalje opasan.
Ti nisi... -Šta?|-Izbio si Bogardusu pištolj.
Nije to bio moj dvoboj.|Mogao sam da rizikujem.
A da si promašio? -Ubio bi te|ili bih ja ubio njega.
Pokušaj ponovo.
Šta da gađam?
Vidiš onaj prut?|-Da...
Potegni brzo, al'|sačekaj sedundu duže.
Da je to bio dvoboj, bio bi|mrtav. -Imam još metaka.
Žuriš, mrtav si.
Poginuću ako usporim.|-Nisam rekao da usporiš.
Kad odlučiš budi brz.
Pokreti brzi,|a ovde odlučan.
Zastani i pucaj samo jednom.|Više ni ne treba.
Ciljaj u njega i|dvoboj je gotov.
Zar si mislio da ću pogoditi?
Nisi valjda?
Probaj ti.
Prilično je daleko.
Čista sreća.
Ko je to?
Zdravo, šerife.|-Zdravo.
Što pucate? -Onako,|u metu. Kuda ste krenuli?
U grad, po potrepštine.
Braća Magafi. Zik i Ed.|Imaju jedan ranč iza kanjona.
Imaju i Indijanske krvi?
Sve primećuješ? -Na primer,|da nosiš pištolje prenisko.
Ovako ih je nosio šerif Parker.|-Sad je mrtav.
Kako je nastradao? -Napad|na kočiju. Nešto je nanjušio.
Jednog dana konj|se vratio sam.
Našli su ga ovde|prosvirane glave.
Je l' bolje leže?|-Da vam pokažem?
Sutra. Nije sve u pištoljima.|Nešto ćeš naučiti i u gradu.
Ovo ti je druga čaša?|-Umem da pijem.
Daje ti samopouzdanje.|Pogrešne vrste.
Smejali bi mi se da pijem pivo.|-Meni se ne smeju.
Šta još treba da znam?|-Ne joguni se stalno.
Misliš da tako izgledaš|stariji i opasniji.
Pošten svet|treba da voli šerifa.
Inače mu neće pomoći|kad treba.
Smiri se!|-Ali moram...
Sedi dole.
Trebalo je da primetiš|da ne nose oružje.
Nauči da se ne mešaš|gde ne treba.
Kad nastupiš, |budi siguran da si jači.
Jeste li ikad imali|jačeg protiv sebe?
Ako poživiš,|možda ti budeš baš taj.
Dosta mi je i da zadržim|ovu značku.
Promatraj ljude. Zapamti,|pištolj je samo oruđe.
Možeš da naučiš da pucaš.|Teže je poznavati ljude.
Onoga ćeš kad-tad|morati da središ.
Dosta je bilo za danas.|-Vidimo se ujutro. -Na žalost.
Hvala, Morg.
Ne znam da li ti|činim uslugu.
Zašto ga još nema?|-Ne odugovlači. U krevet.
Nije učtivo dok se ne vrati.|-Neće se ljutiti.
Zdravo...|-Vidi, ja sam šerif!
Košulja ti viri iz pantalona.|-Zar ne ličim na šerifa?
Baš si pravi šerif.
Šerife, u krevet.|-Mogu li sutra da jašem?
Naravno.
Budni ste radi mene?|-Ne... ali da popričamo.
Sinoć sam se ogrešila o vas.|-Sigurni ste?
Danas jesam. Valjda mislim|da svi mrze Indijance.
Tako smo vaspitani.
Ja nisam. Otac se bavio|Indijancima i cenio ih je.
Voleo ih je, pa i ja.|Neki su zaista dobri ljudi.
Kad ih od detinjstva mrziš,|teško se menjaš.
Znam.
"Samo mrtav Indijanac|je dobar Indijanac."
Kad Indijanac pokaže |ponos, odmah ga ubiju.
Nije to ubistvo...|Samo je postao "dobar".
Ni tu nije kraj. Mrze i|dečaka i kinje mu majku.
Mislim na Kipa...|-Za njega se vredi boriti.
Zašto ste ostali u takvom gradu?|-Zbog prijatelja. Jednog jedinog.
Kad smo došli, izlečio je|Kipa besplatno.
Našao nam je krov|nad glavom,
i nagovorio žene, koje mi se|ne obraćaju, da im šijem.
Stari Mekord?|-Doktor Džo...
Što više budu protiv mene,|više ću braniti Kipa.
Razumete li me?
Slično je i sa mnom.|Nije dečak u pitanju...
Nešto drugo, možda ponos.
Kad me teraju,|ja ostajem.
Koliko ćete ostati?|-Dok ne isplate ucenu.
Možda će to biti loše po|vas. -Ostanite slobodno.
Kip je baš srećan momak.
Vide li neko Bena Ovensa?|-Eno ga dolazi s Hikmanom.
Mislio sam da je Ben|pametniji. 4 dana je s njim! 
Drži ih na oku.|Idem po gradonačelnika.
Šerife!|Da porazgovaramo...
Sačekajte me u kancelariji.
Šta je u pitanju, doktore?|-Uđi da porazgovaramo.
Šta se desilo?|-Mili, ne vadi to!
Rekla sam da neću...|-Drži to u ustima.
Ima temperaturu. -Prolazila sam,|a on me je uvukao ovde.
Ko je ovde lekar, ti ili ja?|-Drži to u ustima.
Znaš li šta je sutra?|-Da, vaš rođendan. Biće velika gužva.
Ceo grad će da slavi.|Svi koji ste doneli na svet. I ja i Mili.
Ništa to nije ako|ne dobijem poklon.
Kakav? -Da se venčate.|-Znači to je u pitanju!
Ti si bila dobra beba i|nemoj da me razočaraš.
On je bio vrag od rođenja.|Čak me je i ugrizao za prst.
Ipak je izrastao u poštenog čoveka.
Hoću da se venčate i da|imate decu k'o što i treba.
Zašto se ne udaš za njega?|-Znate dobro i vi i on!
On ne može da beži od|odgovornosti, pa ni ti!
Žene!|-Ne voli ovu značku, doktore.
Traži da je vratim, a ja neću.|-Možda ti je skinu.
Smeta im što se|družiš s Hikmanom.
Zajedno ste i danju i noću.|-Znam šta radim.
Lovac na ucene i šerif.
Bio je i on šerif. -Ko kaže?|-On mi je rekao.
I ti mu veruješ?
Ne bi me... lagao, doktore.
Moja arhiva tokom 50 godina.|Istorija grada.
Evo, godinu i datum ne čitam,|znaš ih i sam...
"Mećava. Na konju sam|stigao do Ovenovih.
Porodio sam Elizabet.|Zdrav dečačić od 3 i po kile."
Dodaću sad i ovo:
"Postao je šerif, ali veruje|sve što mu se kaže."
Mislite da me je lagao?
Recimo, sumnjičav sam.|Gradonačelnik nije budala.
Hoću da zadržiš značku.
Hvala, doktore.
Jesi li me lagao?|-Molim?
Reče da si nosio zvezdu...|-Jesam.
Zašto si je skinuo?|-Ne tiče te se.
Moram da znam, Morg.|Zašto si je skinuo?
Shvatio sam da sam budala.|-Misliš da sam i ja?
Svako ko je nosi budala je.|Sviđa ti se, znam.
Svi te tapšu po leđima i|govore kako si važan.
Svi su ti prijatelji.|Znam tu priču.
Jedan šerif u Kanzasu je|bio zanet kao i ti.
Uvek je zatvorenike|privodio žive.
Onda mu se žena porodila i|razbolela.
Lekar je rekao da im treba|suva klima ili će umreti.
Trebalo mu je 1000 dolara.
Otišao je do prijatelja|bankara.
Reče mu da on posao i|prijateljstvo ne meša.
Ništa bez pologa.|A nije ga imao.
Dugovao je i lekaru. Mislio je da će|prijatelji trgovci prikupiti polog.
Ista priča. Kad će im|vratiti ako se odseli?
Šta je uradio?|-Bandit je bio ucenjen.
Živi ili mrtav. Velike pare.|Pošao je za njim.
Proganjao ga je dugo,|ali ga je stigao.
Ovaj se nije dao|pa ga je ubio.
Doneo ga je i uzeo|1000 dolara nagrade...
Ali žena i dete|su već umrli.
Limena zvezda mu više|nije mnogo značila.
Evo ih.
Hitmane, čekaš nagradu?|-Tako je.
Železnica je ovlastila banku|da isplati nagradu. -Hvala.
Treba da potpišeš.
Izgleda da sad imam pokriće.
A sad napustite grad. -Ne bih|ostao ni za kakve pare!
Šerife, da razgovaramo.
Sazvao sam gradsko veće za|sutra... -Na doktorov dan?
Onda prekosutra.
Doktor je u pravu. Uzeće|mi značku. -Imaš sreće.
Ipak se neću lako predati.
Hvala na svemu, Morg.|-Pomalo i ličiš na šerifa.
Na žalost, propustiću sednicu|veća. -I meni je žao.
Šerife!
Šta se desilo? -Napad na|kočiju. Džoni je ranjen!
Dovedite doktora.|Džoni je bio pratilac.
Kako je on?|-Vrlo loše!
Razmaknite se!|Dajte mu malo vazduha!
Stiže doktor.
Da ga iznesemo?|-Ne još.
Gde se to desilo?|-Iza Pinketovog ranča.
Dvojica. Maskirani.|Džoni je jednog pogodio.
Drugi je sredio Džonija|dok smo bežali.
Kako mu je, doktore?|-Mrtav je.
Džoni je bio hrabar čovek. Da|sam šerif, naplatio bih duplo.
Bene, dovoljni smo|nas trojica.
Hoću još jednog.|-Ja ću!
Propade ti prilika. Iduću|poteru ću ja prevoditi.
Bene, nas trojica je dovoljno.|sa tobom četvoro.
Džime, pokaži nam gde su te|prečekali, pa da krenemo.
Odavde možemo da|im uđemo u trag.
Jedan je pogođen u desno rame i|ispustio je oružje kada je pogođen.
Idemo.
Morg, odavno te čekam!|-Imao sam posla u gradu.
Šta je to? -Ovaj mali šareni?|Zove se Dinki. -Tvoj je?
Ne, nego tvoj.|-Moj?
Dinki! Mama, pogledaj!|Dobio sam konja! Pravog!
Nisi se zahvalio!|Zove se Dinki. Zar nije divan?
Čekaj, Kipe.|Stani, nisi se zahvalio!
Nije vam se ni zahvalio!|-Jeste. Videli ste mu lice.
Previše ste velikodušni.|-Nisam.
Kad je neko samotnjak|kao ja, postane sebičan.
Kad taj nešto pokloni,|ima zašto.
Sad vi meni dajte|šolju vaše kafe.
Zdravo, doktore.|-Zdravo.
Još ništa, Bene?|-Ne, ali jedan je ranjen.
Našli smo tragove krvi.|Teško ranjen?
Ne znam. Klark kaže da je|dobio sačmom po ramenu.
Kuda ideš?|-Niste sreli Aba Piketa?
Proleteo je pokraj nas.|-Tako je uleteo i u grad.
Kaže da je Ani počela da viče!
Ani je pouzdana žena.|Porodio sam je 11 puta.
Viče 3-4 sata pred porođaj.
Takvu ženu treba imati|kad živiš u zabiti.
Vratite se do sutra!|-Rođendan ne propuštam!
Vidimo se sutra.
Spavao sam?|-Oko 2 sata.
Rodila ju je?|-Pročitaću dnevnik.
16. jula u 2:25h ujutro,|na moj 75. rođendan,
porodio sam Ani Piket.|Sinčić od 4 i po kile.
Dečak!?
Ani kaže da će ga po meni|krstiti Džozef Džeferson.
Da ipak nije devojčica?|-Mator sam, al' znam razliku.
Najbolje da proveriš sam.|-Tačno!
Besi, ti si k'o Ani.|Strpljiva s muškarcima.
Moraću da odspavam.|Ti bolje od mene znaš put kući.
Možete li svratiti do nas?|-Ko je bolestan!
Moj brat, Zik.
Ne znam dobro put.|-Pratitie me.
Sklanjaj se, Spank.
Gadno si ranjen.
Reci mu kako je bilo, Ede.|-Lovili smo jelena u kanjonu.
Nanišanio sam kad je Zik|zakoračio pred cev.
Izvini, braco...|-Sam sam kriv.
Prinesi lampu.|Ovo će te boleti.
Ti si se naspavala.|Sad je na mene red.
Baš je divan dan.|Doktorov dan, zamisli.
Hoće li se Zik oporaviti?|-Trebalo je ranije da javiš.
Je l' shvatio?|-Čim te je video.
Nemoj, Ede!|Ne možeš!
Tišina!|Stiže doktor!
Narednik Palmer će trubom|dati znak da počnete.
Onda kreće i muzika,|a vi je pratite.
Pevajte što glasnije|da vas doktor čuje.
Stiže!|-Pripremite se, evo ga!
Doktore Džo?
Gde je bio?|-Kod Ejba Piketa.
Pročitajte, sve je zapisivao.|Vidite?
Ima još nešto...|Poslednji zapis.
"Ed Magafi me zaustavio u|mraku. Zbog bolesnog brata.
Zik je gadno nastradao.|Sačma u desnom ramenu."
Oni su ubili i|Džima Bigersa.
Sad hoću u poteru.|-Svi će poči. -Idem i ja!
Idite kući...
Znamo ko je ubio doktora.
Da bi što pre uhvatili Eda i|Zika Megafija, veće nugi nagradu.
Hiljadu dolara po glavi.
Živi ili mrtvi? -Hoćemo ih|ovde! Al' to su mešanci!
Nema to veze. -Oni i|nisu ljudi. Podli su.
Ako ne njih, doneće|neke od nas mrtve.
Neka bude... Živi ili mrtvi!|-Formirajte poteru!
Hajdemo, šerife!
Evo ti savet... Gadna|potera. Besni su i brojni.
Il' im pokaži ko je šef|ili ćeš biti u nevolji.
Idemo...
Ja nikad ne lovim u čoporu.
Ako nećeš samnom,|ne smetaj. Ne mešaj se.
Gradonačelnik je|ponudio nagradu.
Žili ili mrtvi!|Znači... mrtvi!
Ja ću ih dovesti žive!
Nećeš im ni prići|s tom ruljom. Čuće vas.
Šerife, idemo!
Ovo je posao za jednog čoveka.
Šta nameravaš?|-Daću ti poslednju lekciju.
Ideš sam u lov?|-Sigurnije je nego u čoporu.
Gde je Kip?|-Napolju.
Nisam ga video.|Uz konjića je. -Ni njega nema.
Ja li bio tu kad je|prošla potera? -Jeste.
Opet se igra šerifa!
Pošao je za njima.|-Biće pucnjave. Nastradaće!
Naći ću ga.|Konj mu je spor.
Ovde ih nema!|-Nema ih ni u štali!
Spalite sve!
Hajde, sredimo Megafije!
Čekaj me!
Gde ti je potera? -Nije|moja, svi odoše za Bogardusom.
Rekao sam ti. Ako ne središ|prvog neposlušnog,
potera se pretvara u rulju!|-Baš tako. Sad su rulja!
Kuda si krenuo?
Tražim jednog momka.|-Dvojicu! Megafije!
Zove se Kip. Video si ga?|-Nisam.
Pazi, Morg, hoću žive|da ih izvedem pred sud!
Glupane, pokupiću ucenu|kad budem spreman.
Briga me sad i za Megafije|i za tebe. Tražim dečaka.
Zar ne tražiš dečaka?|-Tražim.
Ja pratim trag dva konja. Megafijevi.|Ušli su u kanjon, a i dečko.
Ja ću da sredim stvar.|Ti ostani oovde! -Stvarno?
Neko prati psa!|-Srediću ga iz puške.
Dobro si? -Hteo sam da|uhvatim psa. Pucali su.
Ko je pucao? -Ne znam,|krije se u pećini.
Uzmi mog konja. Naići ćeš|na šerifa, ostani s njim!
Gde je dečko?|-Čuva konje.
Pokrivaj me odavde. -Nećeš!|-Ne možeš ih uhvatiti žive!
Hoću ako se ti ne mešaš.|-Poginućeš.
Onda probaj ti!
Drugačije nećeš naučiti.|Idi.
Ja sam, Ben Ovens!|Čuješ li me?
Nemoj da pucaš, Ede!
Pošteno će vam suditi.
Ne pucajte,|dolazim po vas!
Pogodio me je! -Napravoi|ti je razdeljak. Tvrda glava!
Pogodio me je!|-Pokrivaj me odavde. -Ne, čekaj!
Uzmi je, Morg!|-Nisam video tvrdoglavijeg!
Zovem se Hikman, momci.
Lepo ste ucenjeni.|Ja ću pare svejedno uzeti.
Nećeš uzeti ništa! Sredio|sam šerifa! I tebe ću.
Nisi me sredio.|Pokriva me odozdo!
Đavola te pokriva!|Videli smo kad je pao!
Šarife, pripucaj malo!|Pazi da ne pogodiš mene!
Megafi, ti možeš da pogodiš|samo starca iz zasede.
Bolje da bacite oružje.
Pusti konje, šerife.|Kip će ih uhvatiti.
Da imate pameti koliko vaši|konji, predali biste se!
Ede, ja moram napolje!|Moram!
Baci oružje, Zik!
Uhvatio si ih žive!
Jesam...
Idemo!
Jesi li dobro?|Nisi povređen?
Vodi ih u grad.
Hoće li mi ga dati?
Da. To je sad tvoj pas.|-Kakav dan!
Morg i ja smo|uhvatili dva bandita!
Priznali su ubistvo doktora?|-Stariji je priznao.
Valjda će ih obesiti.
Žao mi je mlađeg. Možda ga|samo osude na robiju.
Naćaš ostati na suđenju?
Sutra odlazim.
Ali ne možeš...
A novac od ucene?|-Pripada Kipu. -Kipu?
Jasno, on ih je pronašao.|To je najteže. Ostalo je lako.
Sam u poteru...|Pametno, Kipe.
Ali... to je vaš novac.
Šta ćeš s tolikim novcem?|-Daću ga mami. -To sam i mislio.
Hoćemo li te ikada|više videti?
Zar ne mogu s tobom?
Bolje ostani uz majku.
Ona više neće|da ostane ovde.
Bogardus.
Biće nevolje|u gradu noćas.
Ben je Magafije strpao u|zatvor. -U tome i jeste stvar.
Barte! Šarif je strpao|Magafije u zatvor!
Želite nešto, g. Bogardus?
Večeras će biti provod u|gradu. Svi su pozvani!
Obećao sam Megafijima|pošteno suđenje.
Naravno! Porota belaca|je već donela presudu!
Ed će verovatno da visi,|ali visiće po zakonu!
Ako sad zaobiđete zakon,|izgubili ste. Ko je uz mene?
Stanite za šank, momci.|Ja častim!
Nije ih ubedio...|-Nije ni pokušao.
Šerife, šta su rekli?
Koliko ima dobrovoljaca?|-Ni jedan!
Kao sudija,|ne smem da se mešam.
Ipak, predlažem da položite|zakletvu kao pomoćnici.
Ne možemo.|-Ugledni ste građani.
Ako podržite šerifa,|sprečićete nasilje.
Šta se dešava? -Traže|Magafije da ih obese!
Pa odupri im se. -Tačno,|budite pomoćnik. -Ja, ne...
Ne možemo se mešati u ovako nešto.|-Ne možemo protiv celog grada.
To je šerifov posao.
A da odvedemo zatvorenike iz|grada? -Da, na zadnji izlaz.
U Draj Forku imaju dobar|zatvor. Tamo će im i suditi.
Nek' privire iz grada|i mrtvi su. -Tačno.
Sve smo pokušali.
Budi razuman, Bene.|Izvedi ih iz grada.
Sad ću i ja da podvijem|rep. Ti znaš zašto.
Znam. -Dobar si šerif.|Nisam mislio da ćeš uspeti.
Treba znati kad da|odustaneš. Potreban si nam.
Jesi li se ikada morao|suočiti s nečim sličnim?
Pokušaj da ih zadržiš.|Uzmi sačmaru, to rulja sluša.
Šta ću sad?|-Čekaj!
Prvo moraju da se pomame!|Za to treba vremena i dosta pića.
Rulja je jaka koliko i njen vođa.|Treba samo Bogardusa da središ.
Zašto su tako tihi?|-Jer su spremni.
Izvedi zatvorenike, šerife.|Porota čeka!
Sudiće im se pošteno,|Bogarduse!
Pošteno i brzo!|Konopac je spreman!
Treba li mi da|dođemo po njih?
Hrabar si kad imaš|stotinu iza sebe!
Što ne dođeš sa po njih?
Hajde, Bogarduse!
Hajde, danas si vodio poteru,|al' ih nisi uhvatio!
Zar nisi muško da bar sad|dođeš po njih? Hajde, šta čekaš?
Spusti oružje|pa ćeš da vidiš!
Boriš se jezikom i šeširom!
Mogla bi da opali...|Iz obe cevi!
Uzmi ovo...|Da popričam s Bogardusom!
Evo, odložio sam oružje.|Pokaži mi, Bogarduse!
Šta je bilo?|Oduzeo si se?
Treba li da te nateram?
Dinki, idemo!
Zar sad ideš?|-Idem...
A suđenje? -Biće pošteno, kao|što si im obećao, šerife.
A Kipov novac?|-Pisaću ti gde da ga pošalješ.
Morg, nemoj da ideš.
Ostani, budi šerif. Biću tvoj|pomoćnik dok ne naučim...
Naučio si sve... Možda sam|ja naučio više od tebe.
Čovek ne može pobeći|od svog posla.
Ne žena. Doktor mi je to|rekao. -Bio je u pravu.
Ovaj grad već ima šerifa.
Mili, reci "da"|i prestani da brineš.
Brinuću dok sam živa!
Zbogom.
Zbogom, Hikmane!|Srećno!
prevod by ŽILE
