Nisi mi rekla da ćeš je ubiti.
Hvala, stari druže.
Puni!
Nikad ne skači u gomilu lišća sa vlažnom lizalicom.
Reci, Charlie Brown.|Imam fudbal.
Šta misliš o uvežbavanju par poteza?
Ja držim loptu a ti trčiš i šutiraš je.
Oh, brate.
Ne smeta mi tvoja neiskrenost upola koliko tvoje mišljenje o meni.
Mora da misliš da sam glup.
-Oh, ma hajde, Charlie Brown.|-Ne!
Držaću je mirno.
Ne!
Molim te?
Ti samo želiš da se ja zatrčim da šutnem loptu kako bi je izmakla i videla me kako padam na leđa i ubijam se .
Ovog puta mi možeš verovati.
Vidi? Evo ga potpisan dokument, svedoči da ti ja obećavam da neću skloniti loptu.
Potpisano je.
To je potpisan dokument.
Predpostavljam da ako imaš potpisan dokument u svom vlasništvu, ne možeš pogrešiti.
Ove godine ima stvarno da šutnem taj fudbal.
Posebnost ovog dokumenta je u tome što nije overen.
Draga Velika Bundevo, unapred se radujem tvojem dolasku za Noć Veštica.
Nadam se da ćeš mi doneti dosta poklona.
Kome to pišeš, Linus?
Ovo je doba godine kada pišem Velikoj Bundevi.
Na Noć Veštica Velika Bundeva izrasta iz bundevinog polja i leti kroz vazduh sa torbom punom igračaka za svu decu.
Ti mora da si lud.|Kada ćeš prestati da veruješ u stvari koje nisu istinite ?
Kada ti prestaneš da veruješ u tog što nosi crveni kaput, belu brad i viče "Ho, ho, ho!"
Oni su očigledno razdvojeni očiglednim razlikama.
Ti mora da si obeshrabren zato što više ljudi veruje u Deda Mraza nego u to tvoje.
Pa, Suoči se... Deda mraz ima veći publicitet.
Ali biti broj dva, mora da je mnogo teže.
Ne opet!|Pisanje pisma glupoj bundevi?
Činiš me temom za ismejavanje u komšiluku.
Sve o čemu pričaju je moj mlađi brat koji uvek piše Velikoj Bundevi.
Bolje da prestaneš sada ili ću te udariti.
Postoje tri stvari o kojima nikad ne treba pričati sa ljudima:
Religiji, politici i Velikoj Bundevi.
Trošiš svoje vreme, Velika Bundeva je laž!
Svi mi kažu da si ti lažna, ali ja verujem u tebe.
P.S. Ako si stvarno lažna, nemoj mi reći. Ne želim da znam.
-Šta to radiš, Linus?|-Radije ti ne bi rekao. Možda ćeš se smejati.
Oh, nikada ti se ne bi smejala, Linus.|Ti si tako intelegentan.
-Pišem Velikoj Bundevi.|-Govoriš najslađe stvari.
Na Noć Veštica Velika Bundeva izrasta iz bundevinog polja.
Leti kroz vazduh raznoseći poklone svoj dobroj deci.
Da li bi htela da sediš samnom u bundevinom polju čekajući Veliku Bundevu?
-Oh, volela bih to, Linus.|-Šta se to ovde događa?
Šta to pokušavaš da uradiš mojoj mlađoj sestri?
I kako misliš da pošalješ to pismo?
Ti ne možeš da dohvatiš poštansko sanduče.A ja ti neću pomoći.
Hej, Ja imam pozivnicu za žurku na Noć Veštica!
-To je pozivnica za  Violetinu žurku, Charlie Brown?|-Da, prvi put sam pozvan na žurku.
Charlie Brown, ako imaš pozivnicu, to je greška.
Postoje dve liste, Charlie Brown: jedna koja poziva i druga koja ne poziva.
Mora da si stavljen na pogrešnu listu.
Dobrodošla,Velika Bundevo.
Osoba bi uvek trebalo da izabere kostim koji je u suprotnosti s njegovim karakterom.
-Hoće li me Linus-e voditi na zabavu?|-Taj glupi glupander je moj brat.
-on je u bundevinom polju praveći budalu godine od sebe.|-Momče, nije li čudan.
-ali možda tamo ima Velike Bundeve.|-Svake godine Linus propusti prevara ili gozba..
... a onda i Noć Veštica žurku.
nikad neće naučiti.
-Da li ja mogu prevaru i gozbu sa tobom, veliki brate?|-Naravno, Sally.
Oh dečače, oh dečače, oh dečače! Kako ćemo to uraditi?
Sve što treba da uradiš da odeš do kuće pozvoniš i kažeš prvara ili gozba!"
-Jesi li siguran da je to legalno?|-Naravno da je legalno.
Ne želim da budem optužena za odgovornost u tutnjavi.
Oh, dobra tugo!
-Jesi li to ti, Patty?|-Ne.
-Gde je Charlie Brown?|-Ovde sam.
Imao sam malu nevolju sa makazama.
Niko neće pogoditi da sam to ja ispod.
-Zdravo, Pig-Pen. Drago mi je da si stigla.|-Kako si znala da sam to ja?
-Za ime sveta kakav je to kostim?|-On je letački as iz prvog svetskog rata.
Sada sam sve čula!
Uredu, svi. Počećemo s prevara ili gozba!|I posle na Violetinu veliku Noć Veštica žurku!
Hej, da li si došla da pevaš bundevi Karol?
-Ti maloumniku, propustićeš svu zabavu kao i prošle godine.|-Nemoj tako da pričaš.
Velika Bundeva zna koje dete sprečava dobro a koje sprečava zlo.
-Biće ti žao.|-Oh, dobra tugo!
Doći će ovde zato što ja imam pravo bundevino polje a ona će očekivati ispravnost.
Da li stvarno misliš da će doći?
Noćas Velika Bundeva izrasta iz polja, leti kroz vazduh, donosi igračke svoj deci sveta.
-To je odlična priča.|-nije valjda da ne veruješ u tu priču o Velikoj Bundevi?
Ja sam mislio da devojčice uvek poveruju u sve što im se kaže.
-Mislio sam da su devojčice pune poverenja.|-Dobro došao u 20 ti vek.
U redu, jednom i za svagda: da li dolazis ili ostaješ?|Ne možemo traćiti vreme celo veče!
Drago mi je da si se vratila, Sally.
Samo ćemo sedeti u polju bundeva i videćeš Veliku Bundevu svojim očima!
Ako pokušaš da držiš moju ruku ošamariću te.
Svake godine Velika Bundeva izrasta iz polja i mislim daj ovo pravo.
Moraće da izabere jednu od ovih! moraće!|Ne vidim kako polje bundeva može biti ispravnije od ovoga.
Možeš pogledati naokolo nem traga nepravilnostima.
Ništa sve je pravo sve dokle se vid proteže.
Prevara ili gozba! Prevara ili gozba!
Mogu li dobiti doatnu bombonu za mog glupog brata?
Nije mogao poći sa nama zato što sedi u bndevinom polju čekajući Veliku Bundevu.
Tako je ponižavajuće da moraš da tražiš nešto više za tog praznoglavca Linus+a.
-Dobila sam pet bombona!|-Dobila sam čokoladni štap!
-Ja sam dobio 25centi!|-Ja sam dobio kamen...
Prevara ili gozba!
-Hej, dobila sam lizalicu!|-Dečače,dobio sam tri kolača!
Hej, Ja sam dobio pakovanje žvaka!
Ja sam dobio kamen!
Prevara ili gozba!
Ja imam kokice!
-Ja imam a ??? šipku!|-Ja imam pakovanje žvaka!
Ja imam kamen...
Pored svega, Šta se dogodilo letačkom asu iz WW I ?
Oh, sigurno se sprema za let u svom Sopwith Camel u sledećoj jutarnjoj patroli.
Njegova misija je da pronađe Crvenog Barona i obori ga.
Evo ga WW I letački as  penje se u svoju kabinu Sopwith Camel.
"Kontakt!", pali.
Evo ga WW I letački as zamišljajući da je iza neprijateljskih linija praveći prebeg preko francuskih polja.
Hajdemo, nastavimo sa šetnjom! Vreme je ya Noć Veštica žurku!
Da nije Velika Bundeva prolazila?
Koji šupljoglavci, sede u bundevinom polju u sred noći!
Propustili ste prevaru ili gozbu a sada ćete da propustite noć veštica žurku.
Koji način da provedeš noć veštica!
Misliš da si mnogo pametana. Samo čekaj dok se ne pojavi.
Biće ovde! Možeš se kladiti na to!
Linus zna šta priča.|Linus zna šta radi.
-U redu, gde je?|-Biće ovde.
Nadam se.|Moram da mislim na svoju reptaciju, znaš to?
Misli na svu zabavu koju propuštamo!
Pogledaj samo, ničega osim čistine  sve dokle pogled dopire.
Charlie Brown, bićeš nam model.
Ja? Želite da ja poziram?
Svakako, Charlie Brown. Bićeš perfektan model.
Okreni ga.
Ako uobličimo oči ovako...
... i nos ovako...
... a usta ovako...
da, to je to!
Hvala ti, Charlie Brown.|Bio si perfektan model.
U redu, u redu. Hajde da pecamo jabuke.
Ovako ćemo to uraditi.
Da, Lucy, trebalo bi da si dobra u tome, imaš perfektna usta za to.
Moje usne su dodirnule pseće!
Usne otrovnog psa!
Da mi je neko rekao da ću čekati u bundevinom polju Noć Veštica, rekla bi mu da je lud.
samo razmisli, Sally. Kada Velika Bundeva izraste iz bundevinog  polja, bićemo ovde da je vidimo.
Šta je to?
Šta je to?
Čujem Veliku Bundevu!
Tamo je!|Tamo je!
To je Velika Bundeva! Izrasta iz bundevinog polja!
Šta se dogodilo?
Da li sam se onesvestio?|Šta nam je ostavila?
Da li nam je ostavila neke igračke?
Ja sam opljačkana!
Provela sam celo veče čekajući Veliku Bundevu, a mogla sam da učestvujem u prevara ili gozba!
Noć Veštica je prošla a ja sam sve propustila!
Ti praznoglavče! Zamajavo si me celo veče s čekanjem dolaska Velke Bundeve i sve što se pojavilo je pas!
Nisam imala šanse da učestvujem u prevara ili gozba.
I sve je to tvoja greška! Tužiću te!
Koja sam ja budala ispala!
Mogla sam da imam šaku bonbona, jabuka i žvaka i kolača i para i razne druge stvari!
Ali ne, ja sam morala tebe da slušam, ti praznoglavče.|Koja sam ja budala ispala.
Prevara ili gozba su samo jednom godišnje i jasam to propustila sedeći u polju bundeva sa šupljoglavcem.
Dužan si mi nadoknadu!
Čuo si o besu podcenjenih žena, jesi li?
Da, Mislim da jesam.
Pa, to je ništa naspram besu žene koja je bila izostavljena iz prevara ili gozba.
Hej, zar nećeš čekati i pozdraviti Veliku Bundevu?
Neće još dugo trajati.
Ako Velika Bundeva dođe, I dalje ću lepo pričati o tebi.
Dobra tugo! Rekoh "ako".
Mislio sam "kada dođe".
Ja sam proklet.
Mali san može da učini da Velika Bundeva prođe pored tebe.
Oh, Velika Bundevo, gde si?
-Još jedna Noć Veštica dođe i prođe.|-Da, Charlie Brown.
Ja to nerazumem. Proveo sam veče u prevari ili gozbi i sve što sam dobio je puna kesa kamenja.
Pretpostavljam da si celo veče proveo u polju bundeva.
-I Velika Bundeva se nije pojavila?|-Nije.
Pa, nemoj to teško da ti padne, Linus.
Ja sam takođe uradio dosta glupih stvari u svom životu.
Glupih?|Kako to misliš, "glupih"?
Samo sačekaj sledeću godinu, Charlie Brown.|Videćeš.
Sledeće godine u isto ovo vreme, Pronaći ću pravo polje bundeva.
i sedeću u polju bundeva sve dok se Velika Bundeva ne pojavi.
Izrašće iz tog polja bundeva i leteće kroz vazduh sa torbom punom igračaka.
Velika bundeva biće ovde!|I ja ću je čekati. Biću tu!
Sedeću u polju bundeva i videću Veliku bundevu!
Čekaj i videćeš, Charlie Brown.|Videću Veliku Bundevu! Videću Veliku Bundevu!
Samo ti čekaj, Charlie Brown!|Velika Bundeva će se pojaviti i ja ću biti tu!
