25.000
Hajde, dušo.|Daj tati ćebence.
Slušaj ovo će biti dobra zabava|sa mnogo kolača i sladoleda,
ali devojčice sa mokrim|ćebencetom ne mogu da idu.
Sad ga daj tati.
Ovako ćemo, ostavi ćebence,|isplatiću ti unapred
sve džeparce do|četrdesete godine. Pošteno?
Ne dolazi u obzir da to ćebe|uđe u moj auto. Mama!
Ne, ne. Ne ovog puta. Ovo je|potpuno novi "BMV 325"
od 25000$, sa kožnim sedištima.
Tome, to je samo auto.|Upravo sam presvukao sva sedišta!
 ROĐACI
Jagger
Imaš li neku osmicu?|Idi da pecaš.
Zašto joj uvek treba toliko?|Razmišljaj o njoj kao
o radovima u toku.|O radovima u toku.
Izgledam li dobro?|Da li zvezde sijaju?
Motor te čeka. Jesi li ikad|pokušao da navlačiš čarape
sa lakom na noktima.|Zaboravila sam uzorke!
Hajde, Tiš! Zakasnićemo.|Već smo zakasnili.
Budi oprezan!
Gubi se s puta!
Pazi, Tome!
Požuri!|Hajde!
Čestitam, mama.|Obred je bio divan.
Divan.
Ne, to znači plodnost.|Bože mi oprosti.
Osmeh.
Loše grudi.
Nema zadnjicu.
Onda, Tome...|Još uvek prodaješ "Subaru"?
Koliko puta treba da ti kažem,|Herbi, da prodajem "BMV".
Slučajno radim u "Subaru" salonu.
Pogledaj je.|Kakva svinja.
Evo nas. Stigli smo živi i zdravi.
Znam, znam, trebalo bi da|kupimo auto, na spisku mi je.
Sušila sam kosu ispred televizora|i sada je puna elektriciteta.
Mič, molim te, prestani.|Mič, nemoj to da radiš. Dođi.
Stani... Imaju li tvoji rođaci|Tobi i Mej sina ili ćerku?
Jedno od ta dva.
Čestitamo mladencima.|Mnogo srećnih godina zajedno.
Isuse, ko je ona?
Kad bi joj skinuo odeću|i šminku, šta bi dobio?
Predivnu golu ženu.
Lari.|Čestitam, striče File.
Zar nije prava? Edit, ako si samo upola|tako divna kao što moj stric kaže,
smesta ga ostavi, jer ja|hoću da se oženim tobom.
Ovo je Larijeva prelepa žena Tiš.|Čestitam.
A ovo čudovište ovde je Miči.|Pazi na gel, strika File.
Zdravo, Mič.|Ovo je za vas.
Kada ćeš početi da radiš|za mene, mangupe?
Rekao sam ti striče File.|Ne vidim ovako intelektualnog,
mada mišićavog tipa kao|nekoga ko radi na otpadu.
Veruj mi, u otpadu je budućnost.
Do 2000. godine neće više|biti mesta za ljudske otpatke.
Ubaci se dok je tržište|još uvek otvoreno.
Nemoj ništa da mi kažeš.|Pusti da to prenoći.
Razgovaraćemo, važi?|To mi je na spisku.
Na spisku? Da, na spisku|mi je. Daću ti ja spisak.
Želeo bih da...|Molim vas za pažnju.
Želeo bih da nazdravim ovom|zgodnom, mladom paru.
Većina nas nalazi ljubav jednom|u životu, ako imamo sreće.
Ali ovo dvoje, uspeli su da ponovo|nađu ljubav u poznijim godinama.
U ime čitave porodice|izražavam zahvalnost,
jer moj stric Fil, iako je|uspešan na planu đubreta,
nije uvek bio tako vredan kada|je u pitanju lična higijena.
Tako je bilo, dok nije upoznao tebe.
Dakle... Sada ću se skinuti i odsvirati
keltsku baladu na mojoj ljubavnoj fruli.
Tišina!
Moj bratanac Lari želi da nazdravi.
Hvala striče File.|Čak je i orkestar stao.
Hteo sam da...|Izvinite...
Pokušavao sam da nazdravim,|ali valjda bih hteo da kažem
da je ovo više od venčanja.|To je ljubavna priča.
Umirem ovde.|To je priča...
To je priča o divnoj dami...
Koja je uopšte prava boja|njene kose? Koje godine?
To je priča o Filu Kozinskom|koji je živeo sam na deponiji.
Kako bilo...
Za život, za ljubav,|za Fila i Edit.
Lari, dirnut sam.
Imam divnog bratanca|i divnu nevestu.
Ne zaslužujem ih.|Imaš pravo, nitkove.
Ne sviđa ti se? Poljubi me|tamo gde sunce ne sija.
Da? I gde je to.|Pokazaću ti ja gde je.
To je samo moje!
Madona mia, moj brat Anđelo|se sada prevrće u grobu.
Ti si lud.|Lud od ljubavi.
Svi ovi proizvodi su|prirodni i koordinisani su
tako da se slažu sa vašim|prirodnim koloritom.
Vaš je jesen. Blagi|ćilibar i ljubičasto-crvena.
A vaš leto.|Žuta i plava.
A vi... vaš je proleće.|Trebalo bi da nosite ružičastu.
Dušo, udovica sam već|30 godina i nosim samo crno.
Vama stoji, klasika.
Pogledaj je...
Sahranila je mog brata|pre samo pet godina.
Pogledaj je, ubila ga je.|Molim?
Ubila ga je stavljajući mu|neprekidno maslac u hranu.
Slušaj me Kevine, kažem|ti da imam problem s tim.
Jeste, ali sad nije trenutak.
Poništio si ček.|Nisi popravio auto.
Jesam li ja kriv što se pokvario?|Pokvario se na putu do moje kuće!
Duguješ mi novac.|A ti meni auto.
Ti si prokleti lažov!|A ti si prevarant! Seronjo!
Smirite se! Hajde!|Tvoj rođak je idiot!
Hajde, smirite se.|Idi, leči se, Tome.
Žao mi je.
Izbliza i ne izgleda tako mlado.
Kažete da su vas roditelji|pustili da dođete danas ovamo,
a nisu vas upozorili na|"svadbarskog ubicu "? Ne.
U redu. Taj tip|mislim da se zove Fred.
Devojka ga je napustila. Onog|dana kad se udavala za drugog,
Fred se pojavio noseći|mačetu i odsekao joj je glavu.
Krvi je bilo na sve strane.|Onda je iseckao mladoženju
i creva su mu se prosula kao špagete.
Onda je iščupao njeno srce dok|je još uvek kucalo i pojeo ga.
I sada ide od svadbe do svadbe i secka|mačetom sve goste na komadiće.
I decu?|Pogotovo decu?
Vreme je da pođemo, deco.
Baš lepo od tebe što|si im pričao priče, Mič.
Nema na čemu.
Deco, napolje.
Zdravo.|Pošaljite nam razglednicu.
Tata, ne mogu da je nađem,|a imam planove za večeras.
Hari, možeš li da odvezeš|mog malog kući?
Hajde, Mič, uskači!|Znaš, dobar si kao otac.
Kod kuće do deset!|Mič, kući do deset!
Izgleda da sam izgubila|supruga. I ja isto.
Siguran sam da je bila tu|kad sam došao. Lepo venčanje.
Ja sam Filov bratanac.|Znam. Ja sam Editina ćerka.
Lari.|Ja sam Marija. Ovo je Kloi.
Zdravo, Kloi.|Da li ti je hladno, dušo?
Jeste. Zašto ne uđemo?|Dobra ideja.
Trebalo bi da postaneš pevač.|O, hvala.
Žena ti je vrlo lepa.|Jesi li dugo oženjen?
Nekoliko godina, a ti?|Skoro jedanaest.
Venčali smo se veoma mladi.|Posao?
Da, prodaje automobile.|"Subaru".
Ne, da li ti radiš?|Ja?
Da, ja sam pravna sekretarica.
A ti?|Učitelj plesa.
Stvarno? Da. Da li bi|bila više impresionirana
da sam ti rekao kako sam|analitičar hartija od vrednosti?
Moja prva žena je bila.|Otac mi je čak i više bio impresioniran
kad sam bio broker nekretninama.
Sviđalo se i prijateljima|moje prve žene.
Svi su bili impresionirani, sem mene.
Znaš i da sviraš klavir.|Ne. Trubu.
Stvarno si učitelj plesa?
Evo. Ovim si stekla pravo|na jednu besplatnu lekciju.
Ne znam da igram baš dobro.
U redu je.|Ni ja nisam baš dobar učitelj.
Kladim se da znam nekoga|ko bi voleo da pleše.
Tako ste lagani...
Znaš sa decom.
Posao mi omogućava da provodim|mnogo vremena sa sinom.
Onaj sa video kamerom?|Da.
Znaš, moja majka i Fil.|Tako su slatki.
Došlo mi je da se rasplačem,|ali nisam mogla. Nikad ne mogu.
Zašto ti pričam to?
Ljudi pričaju učitelju plesa|razne stvari. Hvala, madam.
Niko mi nije pričao ništa dok|sam se bavio obveznicama.
Koliko si poslova radio?|Ne znam, mnogo.
Promenim posao svake dve, tri godine.
Kad počnem da bivam|uspešan, tražim nešto drugo.
Ne želiš da budeš uspešan? Želim|da budem srećan. Postajemo lični.
Otkrivaš sve moje tajne, a ja|ne znam baš ništa o tebi.
Nisam zanimljiva osoba.
Isuse... Kako si? Nećete|verovati šta nam se dogodilo.
Prokleti auto se pokvario.|Gde su svi?
Isuse, nisam znao da je|ovako kasno. Jeste li dobro?
Tom me je poveo na probnu|vožnju, pa smo izgubili
pojam o vremenu.|On je prodavac "BMV-a".
Mislio sam da prodaje "Subaru".|Čujem da kupujete auto.
Kupujemo, zar ne, dušo?|Tvoja žena i ja
smo pričali o tome da kupite|auto po pristupačnoj ceni.
Ali ne bilo koji auto.|Radi se o "Bavarskoj fabrici motora".
Mislim da je "BMV" malo|van naše kupovne moći.
Osim toga, stalno se kvari.
Čim je rekla da nameravaju|da kupe auto, znao sam.
Ako budem morao da ih|smestim za volan, uspeću.
Prodaja, provizija, puna cena.|A onda se auto pokvario.
Vidiš, tako je to kod prodaje.|Treba se koncentrisati na ženu.
Žene su te uvek volele, Tome.
Veruješ mi, zar ne?|Zašto ne bih? Ti si mi muž.
Fil je veoma bogat. Trebalo|bi da prihvatiš njegovu ponudu.
Sjajno ti ide od ruke|skupljanje otpada.
Završićeš kao rukovodilac firme.
Moj parapsiholog, gđa. Vong,|ohrabruje me da se izražavam.
Kaže da su mnoge|lepe žene depresivne
jer misle da ljudi ne vide|ništa osim njihovog izgleda.
Ona misli da imam senzibiliteta|i talenta. Tako kaže.
Gđa. Vong je u pravu.
Trebalo bi da ti to|govorim češće. Žao mi je.
I dalje bi ubio zmaja zbog mene?
Možda mladunče zmaja.
Gđa. Vong mi je dala|kasetu za samopouzdanje.
Hoćeš li da je čuješ?|Ne sada.
Lari, ne bih te|povredila ni zbog čega.
Ti to znaš zar ne?
Zašto to kažeš?
Hoćeš li da plešeš sa mnom?|Više i ne plešemo.
Zdravo, Mič.
Sećaš li se onog momka na|vestima koji je toliko slušao
Ozija Ozborna da su|tužili njegove roditelje,
jer je postao serijski ubica?|Tetka Ajrin mi je danas rekla
da razmišlja da podnese tužbu|jer je rođak Donald slušao
Barija Manloua bez prestanka|sve dok nije postao cvećar.
Toliko je loše, je li?|Šta se događa?
To je zbog one plavuše na plavom|biciklu, zar ne? Umukni.
Plavuša čiji su inicijali|na tvojim patikama. Umukni.
Kad sam te gledala kako igraš|fudbal za vreme poluvremena
si išao da razgovaraš sa|plavušom na plavom biciklu.
Rekao sam ti da umukneš.|Mič... Ti mi nisi majka.
Hoću da pomognem. Mogu da|ti iznesem žensko gledište.
Tiš, poljubiš me u vevericu.|Večeras ne ljubimo veverice.
Samo sam htela da pomognem.
Mislim da bi trebalo da provedem|malo vremena nasamo sa Mičom.
Da ti poljubi vevericu?|Hajde, šta se ovde događa?
To je baš lepo
Ponavljajte više puta dnevno:
Ja vredim.
Ja vredim.
Ne bacaš dovoljno jako.
Mrzim Leonarda Pirsona.|Koga? Leonarda Pirsona.
On je u mom razredu.|Stalno me proganja.
Ne bi trebalo nikoga da mrziš.|Priča svima da me voli.
To je baš slatko. Budi|dobra prema njemu. Zdravo.
Zdravo, mama.
Leonarde!
Zdravo, Tome.
Bernadet, vidi...
Žao mi je, ali moramo da|prestanemo da se viđamo.
Šta?|Ovo postaje suviše ozbiljno.
Imaš pravo.
Dolazim za trenutak.|U redu, Tome.
Kako ti je porodica?|Olga, slušaj. U vezi nas...
Imaš novu devojku.|Ne možemo više da se viđamo.
Razvedri se, Tome.
Porodično planiranje.
Nije vam dozvoljen|razgovor sa vozačem!
Izvinite me samo na trenutak.
Zdravo.|Šta si mu rekla?
Kome?|Svom mužu, za nas. Ništa.
Dobro. Neka tako i ostane.|Samo sam hteo da se uverim
da nisi tipologija koja|se ispoveda i priznaje.
Mnogo si drugačiji nego sinoć.|Sinoć se nikada nije desilo, razumeš!
Danas sam promenio čitav svoj život.
Raskrstio sam sa mojim|ponašanjem. Nema više žena.
Ono sinoć se nikad|nije dogodilo. Razumeš li?
I ako budeš rekla da jeste,|ako upotrebiš reč na "j"
u vezi nas, proglasiću te za|lažljivicu i brakolomku.
Gospođice!|Izvini, moram da joj se vratim,
ili će joj se lajner istopiti.
Jesi li razumela?Moj koeficijent|inteligencije je trocifren.
Šta ti misliš, koju reč nisam razumela?
U redu? Samo sam hteo da|se uverim da si shvatila.
Nosiš li crno donje rublje?|Da.
Hoćeš li da odemo kasnije na piće?
Poljubiš me u vevericu.
Odvezli su se do tržnog centra.
Parkirali su sa zadnje strane|samoposluge iza kontejnera.
U našem autu, za koga|gulim zadnjicu da bi ga isplatio,
da bi ona mogla da guli|svoju zadnjicu u njemu.
Izvinite.
Auto je poskakivao kao mašina za|pranje veša i ja sam poludeo.
Stižete li, Marija?|Da, gospodine Bergman.
Odlučio sam da je ubijem.|Ali nisam mogao.
Volim je.
Onda sam joj obrijao glavu.|I sada da vidimo da li će je želeti.
Zato vas žena tuži za|razvod, gospodine Dion?
Život je sranje.|Brak je sranje.
Znate, sedim ovde i|slušam vaše mišljenje...
Jebi se, vrećo novaca.
NAUČITE DA PLEŠETE
Ovo je moj omiljeni deo.
Idemo. U redu...
Upamtite: veselo, veselo, veselo.
Ne, ne. Sada plešemo "ča-ča-ča".
Dobro... Upamtite dame,|u redu je smeškati se,
posebno mojim šalama.|Spremni i ča-ča-ča.
Okret, okret,|napred, nazad, napred.
Ne znam ni da izgovorim|kako treba. Udari ga, Megi,
ako ne radi kako treba. Idemo|ponovo, ča-ča-ča, okret, okret,
napred, unakrst,napred.|Ko ovde vodi?
Tako je, ti vodiš. Dobar si.|Hoću ovakve tregere.
Spremni i ča-ča-ča.
Okret, okret, napred,|unakrst, napred.
U redu. Ostavićeš me bez|posla. Suviše si dobar.
Još jednom. Spremite se i|ča-ča-ča. O moj Bože...
Ne, ne. Dajte da vam pokažem|još jednom. Još jednom...
Gđo. Grinblat.
Izgledate predivno.
Veličanstveno.|Prava lepota.
Hvala, hvala.
U redu, to je sve. Vreme je|isteklo. Vežbajte, vežbajte.
Da, vežbajte i vežbajte.|Do viđenja. Bežite odavde.
Kupite nove cipele.|Sa ovima nećete moći.
Ne zaboravite da donesete|čekove iduće sedmice.
Zdravo.|Zdravo.
Došla si na svoj besplatni čas?
Ne. Imam pauzu za ručak,
pa sam mislila da bismo|mogli da razgovaramo.
Meksičku?|Suviše je teška.
Ne znam kako da kažem ovo.|Možeš rečima.
Imaju li prženu hobotnicu?|Ne, to sam jeo za doručak.
Ovo je teško.|Hajde, to je samo ručak.
Hamburgeri?|Ne, to je suviše očigledno.
Lari, moram da te pitam nešto.
Da li mislim da su tvoj muž|i moja žena spavali zajedno?
Hvala ti. Meni bi trebalo|mnogo više vremena.
Imamo sat vremena za ručak.
"Krompir međunarodni". Sve što si|ikada želela od krompira, i mnogo više.
Mislim da su imali jedan|sa znakom "bjuika" na sebi.
Misliš li da jesu?
Ne znam. To samo oni znaju.
Reklo bi se da te to ne uznemirava.
Seks ionako nije|ništa naročito.
Bilo da je došlo do seksa,|ili ne, nešto se dogodilo.
Verujem u slobodu izbora.
Tiš mora da odraste|da bi postala svoj čovek.
Ja sam ti takav. Šta ljudi|rade, to je njihova stvar.
To se ne odnosi na brak.|Zvuči kao da treba da izabereš.
I znaš šta?|Imaš tu slobodu.
Ovo je sjajno.
Jedva da se poznajemo, a već|imamo prvu svađu iza sebe.
Ozbiljan si u vezi tih stvari o slobodi?
Da.
Ne! Bože kako serem!|Voleo bih da ih ubijem oboje!
Izvinite. Izvinite, platiću.|Ja ću platiti. Ja sam kriva.
Ja ću platiti ribu,|ja sam je udario.
Koliko? Nema veze.|Čekaj, čekaj.
Molim te...|Veoma mi je žao.
Nije ti bilo lako da dođeš|da se vidiš sa mnom, zar ne?
Jesi li dobro?|Ne, nisam dobro.
Tako je.|Ali ne plačeš, zar ne?
I ne udaram ribe.
Bože...
Znaš, Tom je u poslednje vreme|veoma nervozan zbog posla.
Imaju to takmičenje...|Ko će da proda više automobila.
Izgubio je putovanje|u Las Vegas.
Da, to je dobar razlog|da spava s mojom ženom.
Žao mi je... Slušaj,|Tiš je dobra osoba.
Samo želi da ljudi cene kod nje|i nešto osim izgleda.
Brine je da bi ljudi mogli|da misle da je glupa.
Ona nije glupa. Tom je veoma|osetljiv na ženska laskanja.
Zašto stalno pravdaš muža?|Zato što ti pravdaš ženu.
U redu, u redu...
Onda, kako ste se upoznali?|U višoj školi. Bio je sportista.
Imao je crveni auto|na koji je bio ponosan.
Devojke su ludele za njim.
Tek što sam došla u ovu zemlju|i bila sam veoma stidljiva.
Nisam mogla da verujem kada|je došao da razgovara sa mnom.
Mora da je rekao pravu stvar,|čim si se udala za njega.
Ne. Bila sam jedina koja|nije htela da spava s njim.
Šta je s tobom?|Čini mi se da sam mislio
da će Tiš biti drugačija|od moje prve žene.
Iznenađenje. Ispostavilo se da|je nevesta iz robne kuće.
Onda, šta ćeš da učiniš?
Hoćeš li da se suočiš s njima?|Samo će negirati.
Možemo ih malo prodrmati.|Molim?
Moram se vratiti na posao. Izvini.
Žao mi je ako sam|ti pokvarila dan.
Bilo je lepo|ne ručati s tobom.
Zdravo.
Zdravo, Marija.
Dušo, staviću tvoje cveće u|vazu. Možeš da uradiš domaći.
Šta je u kutiji, tata?
Šta je ovo?
Otvori.
A večeras pravim svoju svetski poznatu|piletinu sa belim lukom, "Pamplona".
I ne samo to.
Opraću sudove, nakon što|upotrebim svaku posudu u kući.
Tome, ovo je divno.
Šta je povod?
Ništa.
Samo mi. Svi mi zajedno.|Ovo je jedna od onih večeri...
kad je lepo imati porodicu.
Onda, kako si provela dan?
Lepo.
Ručala sam sa|Larijem Kozinskim.
S kim?|Sa Larijem Kozinskim.
Danas sam ručala s njim.|Dušo, nemoj da je uvrćeš.
Zašto?|Zbog čega?
O čemu ste razgovarali?
Ništa posebno.
Da li je ručak bio prijatan?|Veoma prijatan.
Lepo.|To je dobro. U redu je.
Drago mi je što si|lepo provela dan.
Dobro stari Lari...|Ručak... Lepo.
Miči je...|Šta ono reče da si, Miči?
Ja sam multimedijalni umetnik,|ali sa naglaskom na videu.
Tako sam uzbuđena.
VENČANJE
FILM MIČELA KOZINSKOG
UPRAVO VENČANI
To je ona.
MOLIM VAS, POMOZITE MI.|VEOMA SAM GLADAN.
Ti si prokleti lažov!|A ti si prevarant!
Rez! Rez!|Svetla!
Hvala vam.
Šta kažete na ručak?
Ti si veoma bolestan mladić.
"Nacija vanzemaljaca". Sjajno.|Zanimljiv rad, Miče.
Hvala, tata.
Zašto si, do đavola,|vodio moju ženu na ručak?
U stvari, nismo išli na ručak.
Išli smo u šetnju, ali su|se meni pokvarila stopala,
pa smo malo zakasnili u povratku.
Znaju.
Znaju za nas.
Radim sa đubretom cele sedmice,|a vikendom uživam u prirodi.
Pričaj mi o Lariju.
Lari.
Milion puta sam ga zvao|da uđe u posao,
ali on želi da menja|poslove. Da pleše.
Ovo ti govorim|s ljubavlju, Marija.
Lari je propao u svemu|osim u životu.
Dođi da igraš sa mnom!|Da!
Pokažite joj kako se|to radi, devojčice.
Prati me. Ne, ti idi.|Nedostajaćeš nam.
File, hoćeš li kolača?
File?
Jedan udarac, čoveče!|Samo mi toliko treba!
Jedan udarac!|Evo me! Ovde sam!
Neću ovo u svojoj kući!|Tome, prekini! Prekidaj!
Mama...
File!
File!
Ljubavi moja...|Nemoj da me ostavljaš.
Vrati mi mojih 50 centi.
Vozaš me okolo po ovom prokletom|gradu! Zadrži svoju siću.
Šta misliš, ko sam ja?
Prokleti turista?|Bednik.
Tata, trebalo je|da mi se javiš. Zašto?
Da se vozim na|onom tvom motoru?
Drago mi je što|te vidim, sine.
Bože, je li ovo Miči?|Kako si deda?
Đavo da me nosi! Postaješ|odrastao muškarac, zar ne?
Da.
Idemo. Ne pođi ti.|Čekaću ovde.
U mojim godinama ne prilaziš|suviše otvorenom grobu.
Pa, deda, kako to da|nisi došao u crkvu?
Bog me čini nervoznim kad|je u zatvorenom prostoru.
Osim toga, ne volim da gledam|ljude u mrtvačkim sanducima.
Uvek deluju sitnije|bez njihovih duša.
Hteo sam da ti donesem|poklon, ali sam zaboravio.
Pomislio sam da bi mogao jedan od|ovih da ti se svidi. Koji hoćeš?
"Zabava u pidžamama vrele Pati",|ili "Devojke sa velikim sisama"?
Jedite. Imamo dinstano, kolača.
Ćuretina "Tetrazini"|imamo koliko hoćete.
Fil, Fil. Svi su ga toliko voleli.
Jesi li videla venac koji|su poslali momci sa otpada?
Lari, jesam li ja kriva?|Da li sam ga opterećivala?
Ne, nikad nije bio|srećniji nego s tobom.
Upoznaj se s mojim ocem,|Vinsentom. Moje saučešće.
Žao mi je što sam|propustio vaše venčanje.
Sprečila me je moja kila.
Edit. Izvini, moram|da se vratim na posao.
I dalje smo porodica,|bez obzira što je Fil umro.
Zato nemoj da budeš stranac.|Neću, obećavam.
Vidimo se.|Zdravo, tata.
Niko više ne uzima slobodan|dan kad čovek umre? Isuse...
Znaš, sahrane čine|žene baš napaljenim.
Nikad nisam dobro poznavao Fila, ali|ovo je odlična ćuretina "Tetrazini".
Evo, mama.|Hvala ti.
Moram da idem da pokažem auto.|Pošto Kloi spava ovde,
zašto se ne bismo našli oko|7:30 pa da idemo na klopu?
Ako ne budem potrebna mami.
Ako ne budeš potrebna mami,|nađimo se kod mene na poslu.
Ako joj ne budem potrebna,|biću tamo u 7:30.
U redu.
Lepotica i zver.|Nikad se neću oženiti.
Videćeš, oženićeš se,|imaćeš decu, živećeš srećno.
Samo ako ne jedeš suviše putera.
Znaš li šta bi zaista voleo da učinim.
Šta?|Da ubijem nekog.
Molim? Hladnokrvno|da isplaniram ubistvo.
Izaberi žrtvu.
Možda čak i nekog političara,|da učinim neko dobro u ovom svetu.
Prvo moram nekoliko godina|da razmislim o tome.
Ne može biti gore od ženidbe i|svakodnevnog odlaska na posao.
Sigurno je zabavnije.
On ne bi da se ženi.
Gospodine Zi, malo ću|zakasniti sa povratkom.
Teško je požuriti sahranu.
Čim budem mogla.
Šta je tebe toliko zadržalo?|Samo ulazi u auto.
Mislim da si zaboravio|da kažeš: "molim te".
Samo uđi u auto, hoćeš li?
Tako si muževan.
Ovo je moja žena.
Bili smo u braku|trideset pet godina
i nikad nije povisila|glas na mene.
Onda znaš kako izgleda|kad izgubiš nekoga.
Otišla je u bolnicu|da joj odstrane čir
i više se nije vratila.|Preselio sam se na sever.
Kupio sam benzinske pumpe|i to mi je krenulo veoma dobro,
ali morao sam da naučim|da živim sa usamljenošću.
Život je takav.|Ko to može da objasni?
Mislila sam da ćemo Fil i ja|provesti ostatak života zajedno.
Sada mi je preostalo samo|njegov deo kompanije za otpad.
Šta ja da radim|sa kompanijom za otpad?
Ne znam ništa o poslu.
Možda bi te zanimalo|da kupiš moj deo?
Pa, možda bih mogao|da ti dam nešto za tvoj deo.
Nešto.
Koliko bi trebalo da bude|to "nešto" o kom govorimo?
Hoćeš li biti dobro?|Da.
Zdravo, mama.|Zdravo i tebi.
Vidimo se u gradu, sine.|Vodim Mičija sa mnom.
Ne verujem da je jahanje na|tome dobro za njegova muda.
Moje saučešće, Marija.|Zdravo.
Zdravo, Lari.|Hvala ti.
Ideš li s nama, Marija?
Zašto smo ovde?|Mislila sam da me voziš kući.
Hoćeš kući?|Odvešću te kući.
Ne, u redu je.|Samo sam se pitala.
Šta si to pevala?|Nisam pevala.
Mislila si da te ne čujem|od motora. Ali čuo sam.
Ne plačeš na venčanjima,|ali pevaš na sahranama.
A rekla si da nisi zanimljiva osoba.
I nisam.
Hajde, šta si pevala?|Ne pevam pred ljudima.
To je privatna stvar.
Onda otpevuši nekoliko akorda.
Koja je to pesma?
I dalje nemam pojma.|To je pesma od "Bitlsa".
Hajde, pogađaj. Žao mi je|što sam te prekinuo,
ali to ne liči ni na jednu pesmu|koju su Bitlsi ikad snimili.
To je "Dug i krivudav put".|Ne, to ide više kao...
Gori si od mene.
Gurnućeš me?
Mislio sam da mi veruješ.|Uhvati se za moja ramena.
Spremna?
Zar to nije uzbudljivo?|Rekla bih.
Dođi ovamo.
Moj čamac.
Sjajan je. Mislim,|mogao bi da bude sjajan.
ONA bi mogla da bude sjajna.|Uvek govori u ženskom rodu.
Zašto?|Ako si nekakav znojavi mornar
koji je godinu dana na moru,|moraš da se služiš maštom.
Šta ćeš da radiš s njom?
Popraviću je|i odjedriću u zalazak sunca.
Imaš bujnu maštu, zar ne?
A ti? Zar ne maštaš?|Da, ali to je lično.
Ne pričam nikome.|Čak ni učitelju plesa?
Nisi samo učitelj plesa.|Ne mogu da otkrijem šta si.
Zar to nije ono što svi žele?|Da lako jedre kroz život.
To na tren možeš da postigneš|na plesnom podijumu ili vodi.
Gledaj, kako je divno.
Onaj bi ti odlično stajao.
Tom mrzi kad nosim šešire.|Onda ću ti ga kupiti.
Ne.
Ali kad pomislim|na Tomov izraz lica...
Uzećemo onaj tamo.
Šta tvoja žena mrzi da nosiš?
Bokserice. Misli da nisu seksi.
Ja mislim da su veoma seksi.
Bićemo nevaljali.|Bićemo baš nevaljali.
Imam ga. Kupuje "325"|sa punom opremom.
Hromirani točkovi, zatamnjena|stakla, alarm, telefon,
Vuneni tepih. Još dva|takva i odoh u Vegas.
Čak mi se ne sviđa ni boja.
Samo sedi u njega. Samo sedi.|Ne sviđa mi se.
Zdravo.|Zdravo.
Slušajte, lepota kod "Subarua"|je što ima tako povoljnu cenu,
i kladim se da žena kao što|ste vi može nagovoriti njega
da kupi jedan za sebe|i jedan za vas. Učinite tako.
Dozvolite mi da vas povezem na probnu|vožnju u onom malom plavom karavanu.
Nisam sigurna.
Zdravo.
Pogledajte ovako.|Vidite sada ovde.
Da nastavimo tako?|Da.
Da, tako je dobro.|Stvarno vam dobro stoji.
Moram da razgovaram s tobom.|Sada sam sa mušterijom.
Ali ako si zainteresovan za šminkanje,|moraćeš da sačekaš svoj red.
Hoću da sada probate "prašnjavu|ružu" Ovo je važno.
Kao i moja karijera.|Linija ovde... Tiš!
Sada sam sa mušterijom.
To ide.|Mislite?
Da, definitivno, ide. Tvoj|muž je u vezi sa mojom ženom.
Ti si lud. Da sam imala|pojma koliko si lud,
nikada ti ne bih dozvolila|da bilo šta započnemo.
Šta? Ti si zavela mene.
Izvinite odmah se vraćam.|Ne žuri se, dušo.
Tvoje mišljenje o Lariju je|doprinos tvojoj neosetljivosti
prema drugim ljudskim bićima.|Lari se ne bi upustio u seks
sa nekim kao što je tvoja|žena. Ne brine me seks.
Brine me što su u vezi.|Uništila si mi život.
A ti ugrožavaš moj novi|posao asistenta poslovođe
ovog odeljenja. Ako želiš|privatno savetovanje, zakaži ga.
I ako još ikada dođeš|ovamo i uznemiriš me,
zvaću obezbeđenje|da te izbaci iz robne kuće.
Gde smo ono stali?
Kako da usne deluju punije.|Da.
Spalio sam joj donji veš.|Pa šta, kupiću joj novi.
On je bolestan. On je zver.|Kako ću ovakva bilo kuda?
U nekim zemljama|ćelavost se smatra privlačnom.
lonako se nisam oženio tobom|zbog lepote. Hoću razvod!
Ona i njen trgovac iz|podzemlja neće dobiti ni pare!
Izvinite... Žao nam je,|narode, ali užasno kasnimo.
Lari! Nisam imao pojma|da je tvoj posao tako opasan.
Kuda trčimo?|Šta kažeš na ručak?
Nisam gladna.|Dobro.
Ribe mora da su mnogo|srećne. Mora da budu.
Njihov ritual parenja podseća|na italijanske opere.
Ne ide mi se odavde.|Ovo je bila odlična ideja.
Hajde da javimo da smo bolesni.|Megi može da preuzme moje časove.
Ne mogu da kažem da sam bolesna.|Onda javi da si dobro.
Kaži šefu da je dan suviše lep|da bi beležila tuđe probleme.
Hajde, pozvaću ja umesto tebe.|Hoćeš li? Ne, pozvaću sama.
Da me jezero sada proguta|umro bih kao srećan čovek.
Mnogo je vremena prošlo otkad|sam i ja bila ovako srećna.
Da li samo ja ili i ti isto imaš
neobuzdanu želju da|spojimo naše usne.
Ne možemo.
Imaš pravo. Ne možemo.|Zašto ne bi smo mogli?
Jesi li ikad prevario, Tiš?
Jednom.
U "Monopolu". Ukrao sam|joj sve dobre nekretnine
dok je sređivala nokte. A ti?
Devojka iz katoličke škole?
Da.|Nisam.
Šta će biti s nama?
Možemo da budemo ljubavnici.
Ili bismo mogli da budemo|prijatelji. Već smo prijatelji.
Za ljubavnike, morali bi da lažemo.
Mislim da to ne bih mogla.|Da, ni ja.
Mogli bi da vodimo ljubav|jednom i da se više ne vidimo.
Onda prijatelji.|Posebna vrsta prijatelja.
Tom i Tiš će poludeti|od ljubomore. Pa šta?
Koga je briga?|Bićemo nevini.
Bićemo izuzetan par.
Za nekoliko godina ćemo ući|u "Ginisovu knjigu rekorda".
Dvadeset godina ljudi će|govoriti: "Nisu imali seks".
"Šališ se?"|"Ne, istina je. "
I sve te godine|ću sanjati kako te ljubim.
Sa jezikom ili bez?|Kako bi bilo samo jednom?
Prijatelji, sećaš li se?
Šta radiš za vikend?
Provodim što mogu|više vremena sa Kloi.
Tom voli da ide u restoran|koji ne može da priušti,
pa onda kuka tokom|čitave večere.
Zdravo.
Hajde da se "slučajno"|sretnemo u restoranu.
U subotu uveče?|Povešću oca.
Kod "Marija" u devet.
Jeste li ga pustili da"diše"?
Gospodine, lično sam mu|davao "usta na usta".
Izvrsno.
Da li ga je iko ikada vratio?|Ne vina kuće, gospodine.
Pogledajte ko je ovde.
Pogledajte ko je ovde.|Kakva slučajnost. Zdravo.
Pridružite nam se.|Da, svakako.
Stvarno? Šta ti misliš?|To bi bilo lepo.
Šta ti kažeš, tata?|Da, to bi bilo sjajno.
Oduvek sam želela|da dođem ovamo.
Šta su ovo, dečje porcije?|Cveće je veće od jela.
Možemo li da dobijemo|još vina, molim vas?
Gledajte kako se te|samozadovoljne svinje tove.
Ljudi gladuju.|Mič...
Stvarno bih voleo da dođe neko|sa uzijem i pokupi nakit
svima ovima što se šepure.|To je simbol bolesnog društva.
Počeo sam da točim|gorivo u tvojim godinama
a sada imam sopstveni|lanac benzinskih pumpi.
To može da se dogodi|jedino u ovom društvu.
Molim te, prekini ga, Lari.
Mislim da svako ima pravo na|svoje mišljenje. Zar ne Edit?
Sve dok se to mišljenje|slaže sa mojim.
Kako ti se sviđa vino, Vinse?|Reći ću ti ovako:
pre bih popio gomilu šamara|nego gomilu ovog vina.
Pogledajte samo ove cene?
Mislim da bi Fil voleo da|nas sve častiš večerom.
Mislim da bi Fil voleo da|nas dvoje podelimo troškove.
Za Fila.
Za Fila...
Izvinite me.
Šta joj je?|Ne znam.
Otišla je u toalet. Idem i ja.|Ne, mama, ja ću.
Tiš...
Otvori.|Odlazi.
Hajde, pusti me da uđem.|Molim te, ostavi me na miru.
Tiš...
Ti si mu kupila one|grozne bokserice, zar ne?
Nisam time ništa mislila.|To je bila samo šala.
Tom je rekao da ste u vezi,
ali mu nisam verovala dok|nisam videla kako se gledate.
Nismo u vezi.
Samo smo igrali malu igru,|da povratimo tebe i Toma,
pa smo otišli predaleko.|Žao mi je.
Tako je prijatna.|Tako je prijatna...
Tiš.
Idi da nam kupiš sladoled.|Neću da propustim nešto.
Sladoled! Molim te,|donesi nam sladoled, Miči.
Nemoj tako|da razgovaraš s njim.
Tiš!|Tiš, čekaj!
Sine...|Molim?
Spavaš li sa tom ženom?|Sa Tiš?
Isuse, sine nadam se da|spavaš sa sopstvenom ženom.
Ne, sa onom drugom, Marijom?|Ne, tata. Ne spavam.
Ponašaš se kao da spavaš|s njom. Oboje se ponašate.
Ne. Mi smo samo prijatelji.|Onda dovedi red u svoju kuću.
Tata, ako ne prestaneš|da komanduješ ovde,
znaš li onu visoku zgradu|preko? Zove se "Hilton".
Tiš... Hajde, dušo.
Tiš, dižeš buku ni oko čega.|Tiš, otvori.
Hajde, dušo. Ne radiš ništa|glupo unutra zar ne?
O, Zdravo.
Nismo videli ovu odeću|već neko vreme, zar ne?
Sigurna si da ne želiš|da razgovaraš o tome?
Pretpostavljam da ne želiš.
File? Bože...|Šta se dogodilo?
Šta? Sjajno.
Misliš da sam suviše mlad|da bih pričao o seksu? To je?
Znaš, imao sam seks.|Naravno da jesi.
Jesam. Imala je 136 kila.
Kada sam se popeo na nju,|bio sam toliko visoko
da moje ruke i noge nisu|dosezale do kreveta.
A od njenog disanja sam skakao|gore-dole kao na trambulini.
Zašto, do đavola,|izmišljaš sve te gluposti?
Jer sam multimedijalni umetnik.|Time se bavim, izmišljam gluposti.
Upražnjavaš li još seks?|Retko.
Da li ti nedostaje?|Da... o, Bože.
Zašto onda to ne radiš?
I ja se to pitam.
Osmeh. Dobro je.
Dobro došli u Svadbenu zemlju.|Čijem slavlju prisustvujete?
Kozinski. Kristalni paviljon.|Desno, pa onda levo.
Dasti, hoćeš li da ih povedeš?
Gde su Mekintoši?|Mekintoš, Ružičasta kapela.
Dini, poljubi me.
Da vidim stomak.|Da vidim stomak...
Bez porno snimaka, nevaljalče.|Venčanja su radosni događaji.
Paganski rituali. U redu?|Pod kontrolom je.
Tata, imao sam dobar kadar.|Znam, znam.
Edit.|Kako si?
Takvu haljinu si|obukla za venčanje?
Ja sam je napravila. Moja lična|kreacija, vidimo se kasnije.
Takva haljina se nosi|na venčanju kurve.
Drago mi je što te ponovo|vidim, Edit. Zdravo Vini.
Sofija...|Kako si?
To je divna haljina.
"U tvoje zdravlje, mala. "(film Kazablanka)|Venčanja me stvarno pale.
Muzika svira bez prestanka.|To je fantastično.
Ne mogu da živim bez muzike.
Pogledaj je. Nije|dovoljno što je ubila prvog?
Sada hoće da mu ubije i brata.|Poljubac smrti.
Melem si za oči.|Svesna si toga, zar ne?
Ja sam stara i usamljena žena.|Moj život je prošao.
Sad ću pokušati|da budem dobra baka.
Razmišljam da pravim džem.|Sviđaju mi se tvoje cipele.
U njima se vide tvoji|ižvakani prsti.
O čemu sam pričala?|Sranja o tome, kako si matora.
Dame i gospodo, zadovoljstvo nam|je da pozovemo na prvi ples
gospodina i gospođu Kozinski.
Igraj sa mnom.|Svakako... šta?
Neka neko igra sa mnom.|Svakako.
Idi da igraš sa svojom ženom.
Zašto ne bismo prošetali?
Posao sa venčanjima|je u procvatu.
Posao je pravi.
Da li biste vi i vaša|žena hteli parče torte?
Hvala, ali ona mi nije žena.
U tom slučaju, mogu li da|dobijem vaš broj telefona?
Šta to radiš.|Samo se šalim.
Šta misliš, kakvi bismo bili|kao bračni par? Grozni.
Očajni. Prvo bi otkrila da|sam duhovit i šarmantan,
Zaljubila bi se u slatke|zvuke koje ispuštam ujutro,
a onda bi posle tri meseca|želela da me ugušiš jastukom,
jer suviše pričam.|Volim naše razgovore.
Sada razgovaramo|jer nismo u braku.
Zaljubili su se.|Nisu se zaljubili. Jesu.
Mi smo krivi za to, i gotovo.|Nisu se zaljubili.
Evo.|Uzmi malo od moga.
Zašto si tako ljubazan prema meni?|Da bi ih učinio ljubomornim?
Uvek sam bio ljubazan s tobom.|Nikada.
Kako to da si onda|imala seks sa mnom?
Mislila da si inteligentan i|da ćeš postići nešto u životu.
Ali imam razloga da preispitam|svoje prvobitno mišljenje.
Postići ću nešto. Misliš da|ću zauvek prodavati "Subaru"?
Imam i dubokih misli, ali|teško razgovaram sa ženama.
Razgovaraš sa mnom.
Ti si drugačija.
Kako?|Ne znam. Drugačija.
Drugačija od Marije.
Marija je...|previše dobra za mene.
Da Lari ima dobar posao|i prestane da svira trubu,
bila bih srećna. I ne bi|me privukao neko kao ti.
Šta to treba da znači,|neko kao ja?
Gde je, do đavola, moja žena?|Tome, pijan si.
Hajde da gledamo kako|seku tortu. Dobra ideja.
Mama, torta!|Znam, dušo. Znam.
Mama, hoćeš li da|otvoriš vrata? Samo pravo.
Dušo...|Da nećeš opet da povratiš?
Lezi mirno, draga.
Doneću ti jaku kesu.
Mogu li telefonom pozvati taksi?
Ne budi smešan. Uzmi moj auto.|Ja ću prespavati ovde večeras.
Možeš da ga vratiš sutra...|sa punim rezervoarom.
Vratiću ti ga sutra|pod jednim uslovom.
Da te izvedem na večeru.
Nismo jedno za drugo.|Hajde, večera.
Ja plaćam.
U redu.|Usrećila si starca.
Nisi baš toliko star.|Znam, a nisam baš ni srećan.
Biće mu dobro.
Ovo je ludo.|Nismo uradili ništa.
Oni misle da jesmo.
Moramo da prekinemo.|Znam.
To je tako nepošteno.|Postao si mi najbolji prijatelj.
Da li si znala, da je|muškarcima i ženama u braku,
dozvoljeno da budu bliski|prijatelji samo u velikim grupama.
Za Tiš.
Nedostajaćeš mi.
Mič, nemoj to da radiš.|Baš je strava. Nemoj.
Da li ti je bolje?|Želiš li da odem?
Ne.|Otići ću ako želiš.
Uvek si mi bio tako drag...|I ti meni.
Jednom sam i ja zamalo|prevarila tvog oca.
Znala sam da ovo sledi.|Bio je berberin.
Ličio je na Džona Forsajta,|samo što je bio ćelav.
I bio je Italijan.|Ne spavam sa Larijem.
Ali razmišljaš o tome.|Uz njega se osećam dobro.
Pričamo, šetamo, zabavljamo|se. Šta nije u redu?
Šetnja o kojoj pričaš|vodi pravo u živi pesak.
Već dugo nisam|srećna sa Tomom.
Ko kaže da treba da budeš|srećna? Izvini molim te.
Usudila sam se da poželim sreću.
Kao što je moja|majka govorila:
"Porodica na prvom mestu,|pa tek onda zadovoljstvo. "
Zašto moji problemi moraju|da se rešavaju poslovicama?
Imaš lepu kuću, divno dete.|Nevernog muža.
To ne znači da te ne voli.|Samo znači da je glup.
Mislim da Tom na neki svoj|način želi da bude uhvaćen,
jer ni on nije srećan.
Marija, samo želim da ti|postavim jedno pitanje,
i više ti ništa neću reći|i gledaću samo svoja posla.
Jesi li spremna da|promeniš svoj život
i živote onih koji su ti|bliski, zbog učitelja plesa?
Sve dok ne budeš sigurna,
nemoj da radiš ništa|zbog čega ćeš zažaliti.
Izvinite.
Ne pomeraj se!
Ouk Lejn?
Iza krivine.
Jeste li srećni?|Zbog čega?
Zdravo.
Hteli bismo da iznajmimo kućicu.
Na koje vreme?
Samo za popodne, hvala.
Fino je.
Kamin radi.
Nemamo sobnu poslugu, ali|kafana na autoputu vrši dostavu.
Meni je pored telefona.
Da, i slike su na prodaju.
Sviđa mi se.
Nervozna?
I ja sam.
O, sranje, razbili smo lampu.
Čitavog života sam želela|da uradim ovako nešto.
Pogledaj, usna ti krvari.
Ugrizla sam usnu.
Treća runda.
Šta je ovo?
Tvoji su, Miči.|Ja prelazim na pravu stvar.
Samurajski frizer.
Nadam se da znaš šta radiš?
Ne znam zašto ti dozvoljavam.
Mandarinske rolnice od jaja,|koktel od škampa,
sendvič sa ćuretinom i...|dimljeni losos sa kajganom.
I čokoladni kolač.|A šta ti želiš?
Pomfrit.|I pomfrit, molim vas.
Sa mnogo kečapa.|Sa mnogo kečapa.
Stanite...|Imate li šampanjca?
Sjajno.|I molim vas, požurite.
Hvala vam.
To je bilo brzo.
Da?
Sobarica, hoćete li da|vam namestim krevet?
Ne, hvala.
Bolje da se javim kući.
Bliže...
Još bliže!
Još bliže!
Biću s njom|dok se Tom ne vrati.
Ne brini. Gde si? Mogu li|da razgovaram sa Kloi, mama?
Zdravo, dušo.|Kako je danas bilo u školi?
Leonard Pirson te je ogrebao?|Grozno, jesi li dobro?
Večeras ću malo zakasniti.
Zašto?
Sa nekim prijateljima sam.
Ali ću doći kući da te|poljubim za laku noć.
Budi dobra tatina devojčica.|Volim te.
Morala sam da lažem|svoju ćerku.
Kladim se da je ovo prva|koju je ikada prodala.
Kasno je.
Žao mi je što sam zaspala.|I ja sam zaspao.
Znači li to što smo zaspali,|da smo se zasitili jedno drugog?
Ne, to samo znači,|da smo oboje umorni.
Bolje da pođem.
Zvaću te sutra.
Zvali su te iz kancelarije.
Javila si da ti je loše. Pa su|hteli da znaju jesi li dobro.
Jesi li dobro?|Tome...
Da se nisam ponašao kao idiot,|da li bi se ovo ikad dogodilo?
Bio si onakav kakav si.
Muškarac misli da treba da se dokaže
tako što će biti|sa mnogo žena. Tome...
Ako ćeš da mi pričaš|o svojim neverstvima,
moraću da te napustim zauvek.
Kloina učiteljica|želi da razgovara s tobom.
Jesi li zaljubljena u njega?
Ako jesam preboleću.
I mi smo nekad davno bili zaljubljeni.
Pa smo preboleli.
Da. Ako još jednom|priđeš mojoj ženi, ubiću te.
Zdravo, tata.|Šta se događa?
Moj brat Fil me je|upravo pozvao iz groba
i rekao mi da se držim dalje|od Edit, jer će me ubiti.
Sanjao si, tata.
Ona me ionako ne želi.|Misli da nismo jedno za drugo.
Ne, nemoj to da radiš.|Hajde da ti spremim doručak.
Zdravo. Ne odlazim zato što sam|ljuta, besna, ili bilo šta slično.
Hoću da imaš slobodu u odlučivanju.
Gde ideš? Kod mame.|Pokupiću ostatak odeće kasnije.
Od svoje majke dobijaš|ospice. Šta to radiš?
Ne ovog puta.|Vreme je da se suočim s njom.
Vidiš, nisam baš tako|glupa kao što misliš.
Mislim da si najpametnija osoba ovde.
Stani malo. Zar ne bi trebalo|da razgovaramo o ovome?
Odlučila sam. Bar,|dozvoli da ti pomognem.
Možeš da pozoveš taksi.
Kako je protekao|tvoj veliki sastanak?
Umeš li da čuvaš tajnu?|Da, naravno. Umem i ja.
Gospođo Davidov...|Zdravo, gospođo Hardi.
Dobro jutro, Kloi. Hteli|ste da razgovarate sa mnom?
Hoćeš li da je malo preuzmeš?
Brine me Kloina ruka.|Ima ogrebotinu i kaže...
Izvini. Rekla je da je|izgrebao Leonard Pirson.
Vreme je da ozbiljno razmenimo|neka mišljenja o Kloi.
Mogu li da vas ponudim kafom?
Šta mislite, zar nije divan?|Predivan je. Zar nije sjajan?
Koža i sve ostalo. Šta|kažete na to da se provozamo?
Da uzmem ključeve?
Hajde, hajde. Uzimam|ključeve i odmah se vraćam.
To je to. Osećam, njušim.|Vodim ih na probnu vožnju.
Čuješ li šta kažem? Znam to.|Prodam ga i idem u Vegas.
Idem, čoveče. Moji su.|Moji su, moji su!
O, Bože...|Bože...
Malkolme, možeš li da|mi otvoriš taj izlog?
Vozim "750" na probnu vožnju.|Mogu li da vam pomognem?
Došla sam da vidim Toma.|Greška, ali odmah se vraćam.
Zdravo.
Dakle...
Konačno kupuješ auto.
Razmišljam o tome.|Vidimo se. Odmah se vraćam.
Sve je pod punom kontrolom.
Napustila sam Larija.
Jesi li luda?|Ti glupačo!
Bilo je sjajno.|Nije bilo baš sjajno.
Šta pričaš? Bilo je sjajno.|Ne, bilo je drugačije.
Drugačije je u krevetu.|Ne, ne radi se o krevetu.
Drugačije je.
Ti si drugačiji.
Drugačije je sada kad si...
Šta sam sada?|Sada, kada si...
sama.
Bože...
Sada sam shvatila nešto.
Ti si od onih koji mogu ovo|samo zato što sam udata.
Ne zanima te niko prema kome|bi mogao da imaš odgovornost.
Smiri se. Konkurišem za|novi položaj na odeljenju mode
i danas sam uzela slobodan|dan jer sam mislila da si...
Šta si mislila?|Ništa. Petlja mi je na čarapama.
Šta je s tobom?
Iskušana sam i kažnjena|zbog svoje gluposti.
Zaslužila sam ovo.|Bože.
ONA izgleda mnogo bolje.|Kakvo veliko iznenađenje.
Nisam imao pojma|koliko volim brušenje.
Hoće li brušenje biti tvoj|sledeći posao? Ne verujem.
Mislio sam da bi trebalo nas|dvoje da otvorimo negde restoran.
Znaš da kuvaš?|Ne, ali znam da perem sudove.
Restoran?|Gde?
Negde gde možemo da okačimo natpis|"otišli na jedrenje" kad god poželimo.
I ljudi bi to razumeli?
Razumeli? Šališ se?|Ljudi bi to pozdravili.
A šta je sa tvojim sinom,|sa ženom?
Mič će provesti sledeći|termin kod majke
u San Francisku,|a onda ide na koledž.
A Tiš... Ne znam šta želi,|ali to svakako nisam ja.
Mora da je divno tamo.
Znači li to da ćeš sa mnom?
Kloi je lagala da|ju je dečak napao.
U stvari, ona je tukla njega.
Učiteljica misli da ona to radi|iz besa prema Tomu.
Pre neki dan je gurnula mačku|u školsku mašinu za sušenje.
Učiteljica misli da je to zato što|joj se ne poklanja dovoljno pažnje,
jer... ja ne radim to kako valja.
Ne, deca prolaze kroz razne faze.
Moj muž i moja ćerka,|me trebaju.
A mi?
Mi?
Učinićemo ono što ljudi|uglavnom i rade.
Nastavićemo sa|svojim životima.
Možda ljudi i ne treba da budu|srećni. Ne verujem u to.
Došla sam da se oprostim.|Znam.
Jesmo li to plakali?
Jesam.
Plakala sam često u poslednje vreme.
Nadoknađivala sam sve|one godine što nisam.
Dobro mi je.
Znaš, samo mi je žao što nismo|imali prilike da plešemo.
Mora da ste svi poludeli. Tata,|molim te, imam dovoljno problema.
Idi kući. Zvaću te.|Poslušaj me bar jednom.
Ako voliš tu ženu onako|kako ja mislim da je voliš,
ponekad u životu|moraš da se boriš do smrti.
Znam tu filozofiju.|Prvi je to rekao Atila Hunski.
Slušaj što ti tvoj otac, Vinsent|Kozinski, kaže prvi poslednji i svaki put:
Imaš samo jedan život.
Možeš od njega da napraviš|pileće govno ili pileću salatu.
Dobri kotleti. Drago|mi je što ti se sviđaju.
Omiljeni.|Znam.
Hvala.
Nema na čemu.
Možda...
bi mogli da kasnije|vodimo ljubav.
Dobro.
Fil je uvek govorio da|je u otpadu budućnost.
Ali nisam verovao da je moja.
Bio si velikodušan u|poslovanju. I to prilično.
Nemoj da se to pročuje.|Nisi ti baš tako opasan tip.
Da, opasan tip bi mogao da|ti se nametne. Ali ne i ti.
Ne? Rekao bih ti da imam|veliku i praznu kuću na selu.
Dođi mi u goste da proslavimo.
A ja bih rekla da sam|suviše stara za putovanja.
Volim te Edit.
Bože...
U redu, u redu...
Siroti anđelčić...|Dobro, dobro...
I dalje želiš da ubijaš ljude?|Ne, suviše su glupi.
Meni pričaš? Tvoj deda se|ženi "bermudskim trouglom".
To je divna vest.|Bog vas blagoslovio.
Zdravo, Vinse.
Oče... Zadovoljstvo mi je.|Znate mog sina.
Da. Drago mi je|što se opet vidimo.
Zdravo.|Zdravo.
Kasniš.|Upoznala si Kejti, zar ne?
Kejti, ovo je Tiš.|Tiš, Kejti.
Drago mi je.
Šta?
Počinji!|Počinji!
Idemo...
Vinsente, uzimate li|ovu ženu za suprugu?
Da. Smem li da je poljubim?|Ne još. Recite "uzimam je".
Uzimam je. Edit, uzimate|li ovog čoveka za supruga?
Uzimam ga.
Vinsente i Edit, dali ste|svečani zavet braka pred Bogom
i pred ovim skupom.|Uvek sledite svoju radost.
Uvek sledite|ono što vam srce govori.
Proglašavam vas mužem i ženom.
Možete da poljubite nevestu.
Sada nam, dame i gospodo,|treba dobrovoljac iz publike.
Želi li neko? Ja ću.|Neko ko će pružiti ruku,
ili još bolje, čitavo telo.|Mislim da imamo ovde jednoga.
Zdravo. Kako ste, gospodine?|Kako se zovete?
Zdravo.|Sten.
Sten, zamolićemo te da skineš|sako. Mišel će ti pomoći.
Unutra je još jedna devojka?
Ne pokušavaj da budeš|duhovitiji od mađioničara?
Samo lezi i smesti se udobno.
Ne moramo da ostanemo dugo.|U redu je.
Ne želim da ti bude neprijatno.
Zašto bi mi bilo neprijatno?|Ako tebi nije, nije ni meni.
U redu.
Polako...|U redu, idemo... Spreman?
Tako je dobro.|Da.
Čestitam na unapređenju.|Pristaje ti.
Nikad nisi lepše izgledala.|Hvala. Preuredila sam stan.
Sada izgleda nešto između|postmoderne i Džetsonovih.
Trebalo bi da vidiš jednom.|Hoću, hoću.
I nemoj da ideš nigde.
Hoćeš li piće? Ne, hvala.|Idem da ga uzmem sebi.
Izvini. Lari, znaš li|zašto sam se udala za tebe?
Zbog mog novca? Zbog očiju.
Mislila sam da muškarac sa takvim očima|nikada ne bi mogao da povredi ženu.
Jesam li?
Nisi.
Srećno, Lari.
Hvala ti.
Stene, upoznaću te sa mojim|prijateljem "Testerom".
Hoćeš kući?
Dobro. Hajde da pitamo|tatu, pa idemo kući.
A nije mnogo obećavalo u početku.
Znaš, ovoliko mi je|falilo da je smuvam.
Spreman?
Bilo je fantastično.|Ali još nismo završili.
Sastavite ga kasnije.|Hoću da igram sa mojom ženom.
Sviraj nam valcer.
Zdravo.
Zdravo.
Ispričaj svoju priču|negde drugde, Lari.
Marija, hoćeš li da igraš|sa mnom? Ne, neće.
Molim te, Tome.|Ne, Lari.
Onda hoćeš li da provedeš|ostatak života sa mnom?
O čemu ti to pričaš?
Znaš, nisam udario ljudsko|biće od osmog razreda,
ali ako želiš da se tučeš,|tući ću se. U redu.
Šta se ovde događa?|Tata, molim te.
Pokušavam da napravim pileću|salatu od pilećeg govna.
Marija, svi gledaju.
Samo malo. Održao sam svoj|deo pogodbe samo zbog Kloi.
Možda Kloi zaslužuje|više od pogodbe, Tome.
Polazi smesta sa mnom u auto,|ili te ostavljam zauvek.
Lari Kozinski,|volela bi da plešem s tobom.
Igrajte!|Igrajte svi!
Uzimam nazad svoj poklon.
Mič!|Zdravo, Mič.
Idemo gore.|Hajdemo.
Hajde, brzo. Krećemo.|Hajde, molim te.
Mič!
Tata, tata, prekini...
Šta radiš?|Šta to radiš?
KOD MARIJE
Jagger
