# Ovo je g.Perelman.# Već 47 god. on

# Do 6.20 h se istušira,# a pre 7 h je već kupio novine.# On je advokat. I moj je otac.# U 7.15, pije kafu sa

# Perelman stariji smatra

# kada može da doručkuje sam, i pročita

# Možda čak i kupi nešto,

# U 7.30 počinju njegova sudjenja.# Uvek zna u koju sudnicu prvo

# Pamti rodjendane i godišnjice svih

# klubove za koje navija

Pravniče! Ovde ima mesta!
Odmah dolazim.
Tuzzio ili Amelli? Sprat? Tuzzio je
povredjen. 4 sprat.
"Martin rodjendan. Sudnica 8."
# G. Perleman nikada ne stoji

# sopstveni sistem kako bi

# U 11.20 ide na pauzu u obližnjukafeteriju. Vreme je za

Modesto je tvoj muž?
Partner. Fino.
# Ovih 15 min. koristi

# klijentom. Kaže, neki od

# Zato neke vodi prvo na kafu,

Šta sada gajiš? Brokoli?
# G. Perelman je Zelig

# Odmah "pokupi" govor, manire

# Voli da ih vidi u njihovom

* Curi ovde. Izvadiću menjač...*# Ne radi to namerno. Prosto je

# Da, čula sam tvoju poruku.

# Tatina je

# Zaradjuje 860 pezosa

# ali Perelman to uvek

# Dolazi na posao već 15 godina u isto

# Od kada pamtim

# Ali Perelman kaže,

# Norita i ja se dobro slažemo,

# Samo jednom sam je video van

# Nekada je neprijatno

Ima li nekih novosti?
Gdja. Ducatti je zvala dva puta.
Boli te grlo? Malo je
upaljeno. Ništa strašno.
Nisam znala šta da obučem. Teško mi je
bilo da odlučim: kišni mantil ili...
# Uredjenje kancelarije odražava tatin# ukus, što je ustvari kombinacija

# Onda tu su dva kupatila,

# Soba za sastanke u kojoj

# I srce firme -

Zašto čajnik?
Išla sam u prodavnicu i videla ovaj
električni čajnik,
u kome možeš da kuvaš
vodu za čaj...
# A ovo je druga kancelarija. Trebalo

# U ovoj firmi, nema mesta

...* i zato dokazi u parnici...*# To sam ja, g. Perelman.

# Ali ja nisam otišao u advokate. Nego u

# U ovo vreme, ovde su

# devojke,koje su tako dobro

# Naravno svi se pravimo ludi.

# drugačije. Tu su bradati muškarci

...ili u američkim filmovima o
advokatima. Ili u slučaju o kome
se mnogo pričalo nedavno, o onom pop
pevaču koga su optužili za seksualno
zlostavljanje, spavanje sa decom..
U tom slučaju, Porota je odlučila, bilo
da je kriv ili nevin...
Zdravo, kako ste?
Ja sam iz Studentske unije.
Ne znam da li ste svesni da preti
istrebljenje pingvina u našoj zemlji.
# Prikupljamo potpise da sprečimo to.Možete se potpistati napolju.
Ja sam iz Ekološke komisije.
Molim vas, potpišite se.
Danas su to pingvini...
...sutra, možemo biti mi.
Preuzmimo odgovornost.
Možeš li doći posle časa?
Nemamo mnogo vremena.
Ko si ti, da me izbacuješ?
Ja sam profesor.
Ti si Perelman.
Ne sećaš me se?
Uništavao si ljudima živote!
Zbog tebe nisam nikada diplomirao!
Šta sam ti uradio?
A šta si ti uradio za ljude, Perelman?
Bilo bi lepo kada bi otišao sada.
Pederu!
Pravimo se kao da se ništa nije desilo.
Ili, možda bolje obrnuto.
Možete li mi reći šta
je čovek nosio na sebi?
Da li je nosio somotsko
odelo ili trenerku?
Mislim, trenerku. Trenerku?
Mislim da je bila braon boje.
Misliš da je bila braon.
Da li je stavio ruke na sto?
Da, obe ruke. Sigurna si?
Nisi sigurna?
Gdjice. možete li opisati stanje u kojem
se nalazio?
Delovao je polu ludo.
Polu lud ili 3/4 lud?
U oba slučaja nije totalno lud.
Komplikovano, zar ne?
Odakle je izvadio pamflete?
Iz vojničke torbe. Braon boje?
Maslinaste boje, sa leve strane.
Odlično zapažanje.
Bio je prilično daleko.
# Imam studentkinju, zove se Sandra. Znam

# Sedi, skroz otpozadi, na levoj strani,

# To je nemoguće. Sandra će biti moja

# Uživam dok me sluša.

Svaki dan, sudije sude na osnovu
izjava svedoka, koje su istinite ili ne.
I sudbine mnogih ljudi zavise
upravo od tih svedočenja.
Možeš li reći šta mi
je rekao taj čovek?
Hajde, pokušaj.
Pederu!
Nazvao me je pederom? Jeste.
Znači, rekao je to.
Da li je nazivanje nekoga "pederom"
zločin? Teško je, znam..
Ali sledeći dan Sandra nije
došla na čas. Kao ni dan posle.
Znate li adresu?
Ovu ili onu tamo? Ovu.
Tamo su kabine? Da.
Kako vam se čini?
Dobro je. Po meri mi je.
Da pogledam?
Ne, savršeno je. Uzeću je.
Ispostavilo se da smo kolege. I ona
se, takodje, bavila podučavanjem.
Bila je instruktor Pilatesa.
Presvukao sam se pre nego
što sam krenuo. Odlično.
# Činilo mi se da je uzimanje nekoliko

# Prvi čas je bio pomalo neugodan.# Do pre samo nekoliko dana

# A sada sam postao

Tako je...počinjemo da se opuštamo.
# Pokazala mi je kako da dišem i

Dubok udah i izdah.
# Bili smo sami, ali pravili smo

# Pričali smo samo o stvarima koje

Dobar je osećaj, zar ne? Da.
Ovako? Da, pusti se, tako.
Mislim da je dovoljno za danas.
Naravno, ako se ti slažeš.
Izvini me.
# Kada se čas završio,# imao sam neizdrživu potrebu da

* Svaki put kada izdahnemo,

* Uživamo dok nam

Sada ću te pustiti i ti
ćeš prosto "odleteti".
Sada..izdah.
# U početku sam mislio da me Sandra

# Ali sam metod je podrazumevao istu

# Posle kratkog vremena

# i ja sam morao da nastavim da

# zarobljen u njenom Pilates svetu. To je

# Nikada se nisam usudjivao

# Ne možeš izjaviti ženi ljubav, dok se

# Ali počeo sam napornije da vežbam i

Znam, kroz nos.
# Joseph Pilates je

# Hteo je da ojača mišiće drugovima. Za

# I ne znajući počeo je

Da ti pokažem nešto.
Ovo je ispravno, a ovo pogrešno.
Ovo je pogrešno? Da.
Meni izgleda savršeno.
Hladno je.
To je ledeni čaj. Naravno.
Ti onako radiš. Moguće je. Ne,
zaista je tako. A trebalo bi ovako.
Trebaće mi vremena za to. Nije li
bolno, stajati u tom položaju?
Koji je tvoj?
# Srećom, jednog dana, Sandra je

# Mogao sam da je izvedem iz njenog sveta

Pazite. Lomljivo je. Krevet je unesen.
Ne brinite. Hvala Vam.
Ovaj primerak je za Vas. Dobro.
Dobro jutro. Kako ste?
Ja sam g.Perelman. Advokat?
Advokat u trenerci? Uvrnuto.
Izvinite me.
Šta je bilo?
# Sandra je imala problem sa Zakonom

# Pilates metod je bio zaštićen

# koja je pokrivala celu zemlju.

# Ona je mislila da je to kao

* Ne govorim ti da će biti brzo,

"Odbrana, kancelarija br.5
g. Ariel Perelman"
# Nisam znao odakle da počnem.# Mogao sam pogrešiti, a hteo

# Sreo sam se sa Perelman-om

# To je njegov klijent koji poseduje

# i redovno ima

Ovde piše da su našli u sosu
od špageta žive instekte.
Zaposleni su navedeni kao svedoci.
Nije, bili su mrtvi.
# Tip je uvek zauzet, tako da

# da se pozabavi zakonom.

# Kako Perelman stariji kaže:

* Nije znala da će

Napisao je sudski dopis

Nismo morali da platimo za večeru.

Možeš li da podgreješ? Molim te,
nemoj u mikrotalasnoj pećnici.
Šta ćeš popiti? Samo vodu.
# Pre nego što je završio u

# Joseph Pilates je bio bolešljiv dečak

# da je proučavao anatomiju i kako

# Mada su neko vreme samo plesači bili

# je već počeo sa poslom, i to kao

Joseph Pilates.
Da li je živ? Umro je. Radio
je za vreme II sv.rata. Hoćeš li malo?
* Ovde imaš skoliozu, a ovde dole

* Da. Moramo da radimo na

* To je trenerka, prevelika mi je.

Hoćeš li da prepišeš? Možeš li da čitaš
moj rukopis? Da.
Prema presedanu, citiranom
u paragrafu iznad...
Jesi li uvek pisao levom rukom?
Da. Zaboravio sam.
"Nezakonito podučavanje Pilatesa."
"Lažni Pilates instruktor tužen."
"Slučaj "Pilates":
Intenzivno pregovaranje."
Zdravica! Sve će biti dobro.
Moramo se gledati u oči.
# Kasnije, Sud je doneo

# "Pilates slobodan." Pravosudje

# Sandra je nastavila sa

Pazite!
Sandra, skloni se.
Da vam pomognem?
Ruke gore!
Nisam joj ništa naplatio.

# Nikada joj nisam rekao da mi je

# Ona i dalje veruje da sam uspeo sam.# Pitam se da li bi ova laž bila

Šta je dušo? Hoćeš tati?
Tata?
Gledam u njega. Ovde sam.
# Sada, kada smo porodica i imamo

# Sve deluje prirodno.

# Venčanje sa Sandrom mi je

# Renoviramo od kako smo se

# Čini mi se da traje oduvek.# Sandra je želela

# kako bi mogla istovremeno

# Trenutno živimo zajedno sa molerima,

# Moj sin jednog od njih zove "tata".Farbaš, Gastón? To je svetlo plava.
Nije. Sedište je svetlo plavo.
Koje boje je točak?
Ovo je svetlo plava.
Koje boje je točak?
Bež 274?
Šta je bilo? Kaka? Hoće da kaki. -Nemoj
mene Sandra. Hoće da kaki, Perelman!
Zar opet? Jutros je kakio!
# Čudno je to. Ujutru nalećem na

# Moja žena ih ne dodiruje previše.# Onda, tu su i dame, koje pokušavaju

# Ne volim mnogo Pilates. Dobijam

# Ali, ponekada dok moja žena i sin

# Razmišljam o tome kako sam postao# porodični čovek, i maštam

# Medjutim, ubrzo mi se prispava.Perelman, skini odelo kada ležeš u
krevet. Posle se žališ da je izgužvano.
Ne sećaš se gde ga je mama sklonila?
Odnela ga je. Nema ga više.
Kako misliš, nema ga?
Nije ovde.
U plakaru je. Ali gde ga je ostavila?
Gde? Ovde? Tamo. Nije ovde. Tu
je. Ovde? Da.
Ovde nema ništa. Nemam vremena, Gaston.
Gde je? Dole.
Ne, druga.
Eno je. Gde? Tu nema ništa.
Dosta više, kaži mi.
Dišite.
Udahnite stomakom.
Tako je, stomakom...
Tako je...
Sada, zadržite vazduh u...
* Gastonova uniforma?

Nastavite.
Lepo napredujete, zar ne?
Zakasnićeš.
Šta oblači u obdanište?
Ima li uniformu? U prvoj je ladici.
Proverio sam treću. U prvoj je.
Samo dišite!
Ako ne dišu...Umreće. Već sam ti
ispričao ovu šalu? Pre skoro 2 g.
Samo ga ostavim tamo i idem. Treba li
da ostanem sa njim? Već se navikao.
Onda ću ga samo ostaviti.
Pazi, isprljaćeš me.
Šta predstavlja ova oznaka?
Šta predstavlja ova oznaka?
Kažu li ti?
Kažu li ti šta znači?
Hoću još sličica za album. Još?
Ponce, šta se dogodilo? Srušio se
zid. Sudjenja su pomerena za 30 dana.
A dokumenta? U Sudu su.
Sada ćeš imati vremena da se ošišaš.
Perelman, neće te pustiti da udješ.
Zid se srušio od tešine dokumenata.
Zgrada je zatvorena. Sve stvari su mi
unutra. Probaj preko kafeterije?
Šta ima? Zgrada se urušila? Da.
Idete u Cancun?
Ne. Hoću da uzmem svoje stvari dok se
sve nije srušilo.
Možete li me pustiti? Ovuda?
Tu? Zdravo. Uzeo bih još jednu
kafu, kasnije.
Dobro jutro, sudijo.
Zna li ti žena? Šta? Da ćeš imati
mesec dana odmora.
Ne, zašto? Iskoristi to!
Obučeš odelo, kažeš joj
"zdravo ljubavi", i slobodan si.
Darmidjian, neću da lažem svoju ženu
bez razloga.
Kada mi bude trebao savet, tražiću ti ga.
Potreban si mi sledeće nedelje, da
glumiš "tipa koji vredja".
Imam taj novi kurs.
Ne, ne radim to više.
Ne? To je bila samo usluga. Šta mi
to govoriš?
Ljudi stvarno nasedaju na to. Iskreno
su ganuti.
Ne! Pedagoški, to mnogo znači.
Profesori to uzimaju kao primer.
Kolege me zezaju. Nije istina.
Šta to govore?
"Vamo, Garcilazo que lo ganamo.".
Garcilazo je džokej, a "que lo ganamo"
znači, "stvarno želimo da pobedi".
To je u duhu konjskih trka.
"Vamo, Garcilazo que lo ganamo.
Na kog konja si se kladio? Sve sam
stavio na Garcilazo-a.
Gotovo je.
Vidjaš li decu? Da.
Sve je u redu. Pola sata svaki
dan provodim sa njima. U pravu je
psiholog, kvalitetno
provedeno vreme je najvažnije.
A ova? To je Italijansko.
Ništa onda.
Da li je poklon u pitanju? Da.
...a to ima više veze sa našim
ambicijama kao advokatima...
Ti snovi imaju dve strane. Sa jedne
strane, tu je želja da se bude advokat.
Želim da budem uspešan advokat i ne
zanima me da li govorim istinu.
Ali, recimo, tebe, zanima istina.
A to je esencija tvog poziva.
Da, Sandra...
imamo problema u zgradi.
Ne, samo danas, nešto u vezi vode.
Ništa strašno.
Misle da će završiti danas.
Mislio sam da "pokupim"
Gastona iz obdaništa.
Odveo bih ga u Zoološki vrt.
Kako to misliš ima čas plivanja?
Zašto već sada? Ima tek 2.5 g!
Ja ga mogu naučiti, kada napuni 13 g.
Može jednom da preskoči.
Dobro, zdravo dušo.
Ko želi svinju?
Ja! Evo.
* Lepo što ste Vi došli po njega. Deca

Ovo je njegovo, pokakio se danas, nije
nas upozorio.
To je normalno, zar ne? Naravno.
U potpunosti normalno.
Želimo da se oni osećaju kao da je to u
redu. Nekada se posrame.
Kažemo im onda: mame kake, tate kake,
svi kakimo, je l` tako?
Ne znam da li ste pročitali
o zabavi na oglasnoj tabli.
Nisam. Pripremamo predstavu, kako bi
se svi medjusobno bolje upoznali,
tako da svi očevi mogu da učestvuju.
Ne, ja sam mnogo stidljiv.
Ali svi su uključeni. To je sjajno...
Svi ćemo biti obučeni kao
klovnovi. Neću to da radim.
Važno je. Kao što sam rekao,
to je odlično, ali...
Svi očevi će učestvovati. Evo ga, ovo
je Hernan, naš psiholog.
Vi ste Gastonov otac?
Roditelji blizanaca su dole. Da,
dolazim odmah. Do vidjenja!
Hernan je pravi profesionalac.
Mogao bi Vam pomoći oko
problema sa komunikacijom.
Kakav problem sa komunikacijom?
*...i tako, oni imaju mnogo energije.*Zdravo. Dobar dan.
I kao što sam govorila:
Sve životinje imaju mnogo energije,
kako bi mogle da trče.
...kroz šumu. Šume su ogromne.
Tamo ima mnogo životinja.
Dobije se i karamel?
Ne. Ovo.
Hoćeš ovo? Da, ako je sa karamelom.
Ali ti to ne znaš, zar ne?
Znaš li ili ne?
Ne, nema karamele.
Zdravo. Mi smo sa fakulteta.
Naravno.
Dobar dan. Ovo je Vaš sin? Da,
jeste. Nismo mislile da imate dete.
Zašto ne?
Delujete bezbrižno na fakultetu.
Pomalo liči na Vas. Sladak je.
Voli mleko? Da.
Pozdravi devojke.
To su tatine studentkinje.
Samo malo.
Nismo htele da Vam smetamo.
Niste.
Da? Sine. Šta je bilo, Perelman-e?
Dobro si? Dobro. Jesi li jeo?
Ne još.
Dodji na ručak kod Astorgasa. Nemoj u
onaj u centru, taj su zatvorili.
Danas? U frci sam.
Uzmi taksi, ja ću platiti.
Ne moraš da platiš. Stižem.
Vidimo se.
Vidimo se, kasnije.
Dolazi li? Da.
Spusti Noritinog labuda.
Čudno je, Sandra.
Nikada me ne zove u podne.
Šta ako ima neki
ozbiljan problem?
Ne mogu ga odbiti.
Odvedi Gastona da vidi dedu.
Idem kod Astorgasa. Tamo
ni na pod ne može
da sedne. Prljavo je.
To nije mesto za decu.
Mogu li ga odvesti na plivanje?
Tvoj sin nije paket koji ćeš pokupiti i
onda ostaviti kada ti to želiš.
Sada je kasno za plivanje.
Sve je unapred isplanirano.
Sve je tako organizovano da možemo i da
radimo i uživamo u našem sinu.
Zašto sve kvariš?
Ja ga mogu pričuvati.
Samo na kratko, ovi momci su pouzdani.
Dobro. Neka se Gerardo postara
za tvog sina. Stvarno se slažeš?
Idi vidi oca, mora biti da je nešto
važno. Sigurna si? Nećeš mi posle to
"nabijati na nos"?
Kako to misliš?
U redu je ako se zaista slažeš.
Neću ti reći šta stvarno mislim.
Sandra, pokušavamo da se dogovorimo.
Moler deluje pouzdano.Bolje ga
poznajemo nego Gastonovu
učiteljicu. Znaš li gde ona živi?
Zdravo. Završili smo sa vežbama za
ledja. Dobro.
Imate problem sa svećicama?
Ovo je turbo dizel, ima brizgaljku.
Buka dolazi od patrone.
Aha. Odličan auto!
Dizel štedi gomilu novca, zar ne?
Ne baš, sa jednim litrom predjem 30 km,
ali zato mehaničar košta "djavo i po".
Koristio sam ranije plin. A Vi?
Ne, nikako. Toliko puta sam računao.
Osiguranje, gas, mehaničar, parking.
Bolje je koristiti taksi, pa se vi
bavite svim tim sranjima.
Ja platim, a vi razmišljate.
Zašto pričate tako smešno?
* Kako stojima sa

# Stric Eduardo je tatin brat.# I on je pravnik, ali je

# Ima firmu koja se zove "Loši dužnici".# Kada tatina "ruka pravde" ne može# ništa, stric Eduardo, preuzima

* Igra golf nedeljom.

# Sistem je jednostavan. Ako ne platiš,

# Samo ga pozovite,

# sa vama u vrlo diskretnoj kancelariji i

# Čudno je što niko

# da uništi njemu život. Čak medju mnogim

Ona stvar sa Marechal. Onaj mutavi?
Da. Dolazi li?
Okačili smo reklamu: "Marechal, kretenu,
plati dug". Znam tekst.
Sada ga pozovi. Odmah? Zašto da ne,
taman ruča sa familijom?
Posebno napravljeno za advokate.
* Neka putovanja su

Kasnije ćemo prebaciti na vesti.
Mamuńe, ovih dana
počećeš sa poslom.
Videćemo još. Koliko novca je
potrebno? Recimo 10000 za početak.
# Stric Mamune nije tatin brat.

# Zato ga zovem "stric"....otvorićemo račune: Liverpool,
Kajmani, Gibraltar, samo kaži gde.
# Stric Mamune počeo je pomalo da# zaradjuje kupujući i prodajući

# Sada, radi isto, samo što ima svoju

Oko 30%.
Ako igraš protiv tržišta, nikada nećeš
pobediti. Imaćeš 30%, ali u minusu.
Mi, advokati ne
uzimamu proviziju, nego
dobijamo nadoknadu kada pobedimo.
Na život gledamo drugačije.
Ne uvek. Ja sam pravobranilac i imam
fiksni prihod, branio jednog ili petoro.
U mojoj firmi plaćamo više.
Imaj to na umu.
Znaš li koliko zaradjujem?
Prestani da se zezaš okolo. Trebalo bi
da radiš za svog starog.
Zamlaćuješ se sa svojim studentima.
Ne više. Mamune, dodaj mi kiselu vodu.
Dobre ribe imaš u školi?
Da, dobre su.
I hleb, molim te.
Zahtevan si danas.
Želi da ti da poklon, kao znak pažnje.
Malu bocu nečega.
Još nešto?
Ne. Vidimo se kasnije.
Kraj godine je i svako hoće
svoj deo. Eduardo, maj je.
Figurativno sam govorio, Perelman.
Pravniče... Ramón...
Mogu li da udjem?
Dobro, pričaćemo kasnije. Kako je
Ramon? Dobro, srećan je.
Presudili su u njegovu korist po
pitanju onog falsifikovanog testamenta.
Nadji novog svedoka. Ramon je
već "sagoreo". Bio je svedok u svim
automobilskim nesrećama u poslednjih 5
g. -Kažem mu ja da uzme odmor, ali neće.
Voli da ide u sud.
Sudije misli da je
nepouzdan. A nama treba
neko siguran. Znaš li nekoga?
Znaš li šta je napravio pre neki dan?
Svedočio je u slučaju
nesreće na trgu
Italia, gde je dedu i unuku
pregazio autobus i ubio ih.
Sudija se setio da je Ramon svedočio
u drugom slučaju, koji se desio u isto
vreme, ali negde drugo.
Ramon se pravio lud.
Peru li ove puževe? -Da, Astorga zna
kako se spremaju. Astorga!
Kako čistite ove puževe?
Stoje u slanoj vodi nedelju dana.
Čisti su i mogu da se jedu?
Znate li da su puževi hermafroditi?
A svinja, Astorga?
Ne, ona je heteroseksualna.
Izvinite me, idem u toalet.
Astorga, možeš li doneti
vodu sa limunom.
Nije se setio.
Glupane, zar ne znaš koji je danas dan?
Sreda. Koja sreda?
Ne, danas je 13-sti.
Da, rodjendan mu je.
Jesi li mu doneo poklon?
Ne, skroz sam zaboravio.
Ali to je tvoje.
Imam ih na tone, od klijenata.
Napiši mu nešto lepo.
Puni, danas, 65. Da, znam.
Bolje da idem, pomisliće
da sam neka pi*kica.
Hvala za kafu.
Srećan rodjendan.
Mnogo ti hvala. Ma, ništa...
Vidi ti to. Izgleda kao Mont Blan.
Korisno. Lep poklon, zar ne?
Srećan rodjenda. Hvala ti mnogo,
sine. U redu je.
Dušo.
Dušo!
Zaboravio sam.
Danas je bio Perelmanov rodjendan.
Kako se to moglo dogoditi?
Kakav sam ja to sin?
Ne mogu zaboravljati očev
rodjendan. I ti se nisi setila?
Ne brini. U subotu je rodjendan tvog
sina.
Unapred ti govorim da ne bi zaboravio.
Sandra, kako da zaboravim sinovljev
rodjendan?
Rekla si mi da ćeš se
ti pobrinut za sve.
Ja ću ugasiti svećice, a ti ćeš se
pobrinut za sve ostalo.
Grickalice, balone...
Zabavljače.
Dolaze zabavljači?
Da, dva.
Paulina i Marcela?
Da, njih voliš.
Dolaze li klovnovi?
Šta sa klovnovima?
Danas u obdaništu, tražili su da se
obučem u jednog od njih.
Vaspitačica mi je rekla da se dobro
uklopio. Stvarno? Da.
Hteo sam da popričamo o tome.
Znaš li da naš sin ide u
Švajcarsko obdanište?
Obdanište je povezano sa
Švajcarskim koledžom.
Zar nisi mogla da mi kažeš za to? Šta
će našem sinu Švajcarsko obrazovanje.
Tvoje poreklo je Špansko,
moje Poljsko.
Mi smo tipičan argentinsko-
jevrejsko-hrišćanski bračni par.
Kako su Švajcarci dospeli u naš život?
Obdanište je blizu
i ima stipendiju.
Ako želiš, možemo sledeće
godine da nadjemo drugo.
Sačekaćemo, da vidimo
kako će se uklopiti.
Ne mogu više da pričam.
Spava mi se.
Pored toga, Švajcarci su veoma
uredni i dobro obrazovani.
Znaš li šta su radili za vreme II sv.
rata? Zar ćeš spavati u odelu?
Pitaću direktora o tome sutra.
Da vidim šta će da kaže.
* Ako ne naučite dete da se lepo odnosi

Hoćeš? Ne.
Pozvao si Noritu?
Lepo se slaže sa decom.
Hoćete jaja? Kako si?
Izgledaš divno.
Vidi "malog miša".
Znaš li je?
Naš stari zabavljač. Uvek dolazi.
Kada sam ja bio mali,
nismo imali zabavljače.
Bio je rat. Rat nema veze sa tim.
Jesi li joj rekao? Šta?
Da ne radiš. Kako znaš?
Jesi li joj rekao?
Nisam imao priliku.
Onda ćemo u ponedeljak nas dvojica
provesti dan zajedno. Malo ćemo
prošetati sudnicama.
Zašto? Treba ti svedok?
Ne, za to imam Ramona.
Tata, znaš dobro od čega ja živim.
Ja sam javni pravobranilac.
Ne mogu
tako da se šetam po sudnicama
sa tobom, ne izgleda lepo.
Slobodan si u ponedeljak. Možemo da
provedemo dan zajedno.
Upoznaćeš ljude, to je uvek korisno.
Zbog čega?
Ne treba mi da upoznajem
ljude, tata.
Zašto si kupio Gastonu loptu?
Šta si želeo da mu kupim?
Kravatu? On je dete. Lopta je u redu.
Naravno da jeste.
Malo je čudno, jer ti i ja ne volimo
fudbal. Hoćeš li ga voditi na stadion?
Deci treba nešto sa čime će se igrati.
Lopta je dobra.
Možda da sam mu kupio električni brijač?
U koje vreme u ponedeljak?
7:15, kafa sa mlekom i kroasani.
Potreban mi je neko hrabar.
Doneću novine, ne kupuj ih.
On! Ne, ne. Da, hajde.
Ne znam.
* Srećan rodjendan!* Srećan rodjendan, dragi Gastone!* Srećan rodjendan, dragi advokatu!

* Srećan rodjendan, dragi Bernardo!Mama!
Tata!
Perelman!
Sandra, idi ti. Ne, idi ti.
Ja sam ustajao prošle nedelje.
Idi ti. Obuci ga i izvedi u park, možeš
da čitaš ceo dan novine sa sve dodacima.
Iskoristi to. Ne, idi ti.
"Studije pokazale da se

Gastón! Gastón! Ne udaljavaj se mnogo!
Budi blizu tate.
Gde su?
Ne uzimaj stvari sa zemlje! Ne radi
to. Odlično!
Idi na drugu.
Ta je lepa. Svidja ti se ta.
Ne želim je.
Gastón!
Deda!
Od kada ti trčiš?
Počeo sam...
...danas.
Ne trčim, nego brzo hodam, da ne bih
upropastio kolena.
Upropastićeš ih,
ako ne posetiš doktora.
Ne zanima ga nešto fudbal.
Ne.
Mora biti da je nasledno.
Ali, voli da crta.
Možda će biti umetnik.
Lepo crta.
Biće arhitekta.
Šta je?
Šta je bilo, Gastón?
Nacrtaj kornjaču za dedu.
Nervozan je.
Nešto nije u redu?
Dolaziš sutra?
Da, rekao sam ti.
Jesam li ti rekao za Švajcarsku školu?
Upisali smo ga u obdanište u blizini.
* Tamo su mi tražili da se

* Plaćam im da oblače

# Kada sam bio dete, Perelman me nije

# Umesto toga, išli smo

Jeo sam sendviče i slušao ga kako priča

# Nosio mu torbu od jelenske kože,

# Možda je u pitanju i ista.

Gallardo? Šta misliš? Da.
Majstor, zar ne?
Majstor.
4 sprat?
Da, 4 sprat.
Sledeći?
"Pravda."
"Zakon."
Posluži se.
...specijalizovali su se u gajenju
karfiola i brokolija. Takodje uzgajaju
puževe za ekskluzivne restorane.
Šta biste vi hteli? Da pobedite ili
budete u pravu?
Pričala je na mobilni dok je vozila,
pas je bio sa njom.
Ovde je supermarket.
Išao si da tražiš posao.
Stajao si tamo i odjednom čuo buku.
Pogledao si i ugledao sudar.
Padala je kiša.
Išao sam u prodavnicu tražeći posao.
Hodao sam Bulnes ulicom,
i video beli
auto da dolazi sa leve strane.
Ugledao sam damu sa psom u autu?
Ovo je Ramírez-Carmela,
a to je neki drugi Ramírez.
Oženjen? Šteta. Nikada nam nisi rekao
za njega.
Ja sam sam i nisam oženjen.
# Ostatak jutra proveo

# ljudi, za koje on kaže

# Devojke su uživale u upoznavanju sina

* Porastao je. Sada je profesor na

Važniji je od Vas.
Mora, beše...?
Mora, bez H.
Poništena hipoteka.
Idemo u drugu zgradu,
3 bloka odavde.
*...i gaje ih tamo u Dequi...*G. Perelman!
Kakva slučajnost! Echechuny! Kako
ste, advokatu?
U pauzi sreli smo Echechuny-a,
poznatog Perelmanovog klijenta.
Echechuny je jedan od onih čije je ime
poznato medju ljudima,
klijent koji je bio velika legenda.
Echechuny, radio voditelj.
Da, sećam se.
Zar nisi ti bio u onom dokumentarcu o
migraciji ptica?
Davno je to bilo.
Ne to je bila ona reklama.
"Vreme prolazi, ali odeća ostaje".
Nije bilo baš tako. Nego:
"Odela Domain, vreme prolazi, odeća
ostaje".
Sećaš li se Angeline Taylors?
"Imam nova odela za
leto, šik su i otmena,"
" čine me da izgledam
u njima kao novajlija. "
Znao sam da kažem: "Angelina
Taylors, tipični Italijanski stil."
Sećam se i one o
Fernandezovim loptama:
"Male lopte, velike lopte,
Fernandez ih ima sve."
"Fernández Sport, nalazi se
u Sarmientu i Urugvaju".
Dodjite i izbušite naše lopte. Nije
bilo tako.
# Pauza je bila već gotova.# Nismo mogli da odemo i

# Ali Perelman stariji uzeo je

# kako bi usrećio Echechuny-ja.# Još 5 min...# i Perleman je već zaboravio na

# Posedova je kratkoročnu memoriju,# namenjenu isključivo za

# Kao one magične crne table

* Lepi maniri, da.* Nisam je poznavao, ali...* Dodaj mi dokument.Sine? Da.
Treba mi usluga.
Kaži. Slušaj.
Ima optičar u Lavalle ulici, naručio
sam nove naočari, idi i podigni mi ih.
Ali...
Ne mogu da stignem.
Pojedi nešto i videćemo se u
kancelariji.
Zar nismo trebali
zajedno da ručamo.
"Bernardo Perelman i Sin.
Advokatska firma."
Zvao je Uriarte, ona stvar u vezi
pilića.Nije li to Allerza?Uriarte je.
Imam dokumenta ovde. I onaj užasni
slučaj o ubistvu tinejdžera u diskoteci.
Čaj se ohladio? Ne, dobar je.
Da li ti je grlo bolje? Da, mnogo
bolje. Pila sam med.
Vodoinstalater je dolazio.
Šta to radiš? Pakujem se. Napuštaš
me? Ne budi budala.
Idem na kampovanje sa Pilates grupom.
Rekla sam ti već.
Imaš problem sa pamćenjem.
Ne, ne, Machu Picchu.
Sećaš se, pokazala sam ti slike?
"3 dana, hodanja"!
Da, ali kada?
Sutra polazimo.
Mislio sam da je sledeće nedelje.
Perelmane, smiri se.
Ne gledaj me tim "Perelman pogledom".
Dolaze ljudi iz cele Amerike.
Indijci iz škole Ravi Shankar će nas
učiti disanju.
Bradonja sa gitarom. Ne, to je sin.
Dolaze i debeli? Da.
Poći će i Fabio, ali spavaće u drugom
šatoru. -Ko je Fabio? Metroseksualac?
Ne znam ja ko je Fabio!
Svi dolaze. I devojke.
Nedostajaćeš mi.
Šteta što moraju da idu tako daleko
samo zbog disanja.
Neću ići na posao sutra, pošto ti
odlaziš.
Dobro, ti ćeš onda ići u
obdanište.
Popričaćeš sa učiteljicom.
Da te pitam, Sandra...
da li ti čini da se otac
ponaša neobično?
Zašto? Video sam ga danas, na kratko.
Ne znam, nešto je tu čudno.
Nekako je nežan, ne znam...
Zaboravljaš stvari.
Ne skidaš se kada ideš u krevet.
Ne zbunjuj me kada se
osećam uznemireno.
Nije smešno.
Lepa si.
Spava li Gaston?
Da.
Idemo na strunjaču? Ne volim tamo.
Hajde. To mi je radno mesto.
Hajdemo!
# Sandra mi je na kraju ipak

# Ali osećao sam krivicu,

# Pre nego što je otišla, rekao sam joj

* Zdravo svima, zovem se Alejandro, ja

* Imam mašinu za pravljenje hot-dogova.

* Imate mašinu?

* Ja sam Hugov tata,

Imam diplomu iz terapije muzikom, i* želeo bih da učestvujem

* Moja ideja za temu je:

* Bilo bi dobro za decu.

Izvinite! Ja bih se
pobrinuo za kostime.
Šta mislite?
Može. Upiši ga.
Ne želimo da nam deca
budu gola, zar ne?
* Sada ćemo se dogovoriti o vežbi

Rekao si..
Ja? Šta? Ono.
Gastonov jogurt i tvoje pizze.
Kobasice, probaj da ne jedete, broj
doktora, bebisiterka dolazi u utorak.
Kako mogu da te kontaktiram?
Cela ideja i jeste u tome, da ne možeš
da me dobiješ. Ja ću vas zvati.
Lepa ideja, dodaj mi listu.
Šta ako se nešto dogodi? Neće.
Šta bi se moglo desiti? Ne znam.
Sve će biti dobro.
"Plivanje sa tatama".
Ne, Sandra, ne.
Moraću da se držim za ruke sa ostalim
dlakavim muškarcima. Nema šanse.
Video sam ih danas. Teško mi je to.
Šta ti je teško? Dlakavi muškarci?
Jesi li pogledao sebe, Perelmane?
Dlakav si kao majmun.
Biće to lepo iskustvo.
Ne razumem, Sandra.
Plaćamo obdaništu da se brinu malo
o stvarima, na koje mi svakodnevno
mislimo.Zašto moramo još i da
učestvujemo u svemu?
Plaćam, da ne učestvujem.
Ti ideš, Sandra. Perelman.
Šta je? Smiri se.
Diši, reši se tog grča na licu.
Znam da ne voliš da ostaješ sam, ali
ovo mi je važno.
Nisam išla nikuda dalje od Gastonovog
rodjenja. Cenim što ovo radiš za mene.
Ideš na roditeljski sastanak i
pobrinućeš se za zabavu, zatim idete na
plivanje. Onda se ja vraćam i ponovo
preuzimam obavezu oko kakenja.
Ti ćeš biti zadužena
za nošu.
Znači, pelene, vaspitanje,
i razgovor o seksu, kada poraste.
Samo malo.
Ovo je, onda, dogovor?
Lepa si.
Zdravo, ljubavi. Volim te.
I ja tebe.
Lepo se provedi.
* Zvaću vas! *
Zdravo, mama! Kuda ide?
Odlazi, ali će se vratiti.
Ide daleko, ali se vraća.
Mama je otišla. Ostali smo sami, nas
dvojica.
Biti sam je u redu? Molim?
Dobro.
* Gde je deda Pelerman?

U drugoj "anelaiji"?
U drugoj šta?
Drugoj kancelariji?
Naravno.
On ima sopstvenu kancelariji, a tata
ima drugu. Zašto?
Šta to radiš? Igraš se sa tim?
Da. Izgužvaće se.
Ti misliš da tata voli da pegla?
Ne, tata ne voli da pegla.
Dobro jutro.
Pobrinućete se za dokumenta?
Dobro.
Ovo ti je kao jutarnja pauza,
La Plata, Palermo, San Isidro.
Počneš sa gubitkom, ali
* to mi iščisti um, upoznam nove ljude,

3 MINUTA DO POČETKA
Nikada nisi pitao oca
da li spava sa Noritom?
Ili postoji li nekakva sentimentalna
veza izmedju njih dvoje?
Ne. Postoje stvari o kojima ne pričamo.
Naša komunikacija se bazira na ćutanju.
Roditelji i deca ne treba da
pričaju baš o svemu.
Pola sata je uvek rezervisano za moju
decu. To je svetinja za mene.
Dijalog je zakon. Slušati ih pažljivo,
onda Plej stejš, gledanje videa.
Zdravo, Sandra.
5 na Vedia, 4 na Palitoa.
Na ulici sam. Izašao sam malo na
vazduh, u kancelariji je haos.
Naravno, stalno pita za mamu.
Jedva te čujem. Nazvaću te kasnije ili
se ti javi meni.
Volim te, dobro se čuvaj, jer ovde si
ostavila celu svoju porodicu.
Šta je ovo? Lanuzzi slučaj. Jurim ga
već jedno vreme. Odličan za tebe.
Napraviću presedan.
Treba mi tvoje mišljenje.
Šta ja imam sa tim? Pozovi strica
Eduarda ili nekog kolegu.
Šta smeta da sinovi rade sa svojim
očevima?
Pogledaj Libermane, Sousa-e,
Vergaras-e. Imaju po 10-12 advokata.
Nisam zainteresovan za te porodične
veze.
Na sinovljevoj probi sam, a ti dolaziš
da pričamo o ovome.
Znaš da ne mogu da radim sa tobom. Ti
imaš svoj stil, koji ja ne posedujem.
Čini mi se da mi nešto kriješ.
Šta se dogadja?
Možda.
Već si odrastao. Možeš i sam da
shvatiš neke stvari.
* Molim vas roditelji, jedan aplauz.

Otputujete i ja vam
oduzmem kuću, posao, ženu.
Naravno to se neće dogoditi.
Ovo je samo primer.
"Oduzimam" vam ceo život.
To je 8-25 g. zatvora.
Nije. Jer vam mogu sve vratiti.
Ali oduzeti život... Čoveku!
Šta znači "ubiti"? Usmrtiti ga?
Jeste li sigurni?
Tip se davi, ne želim da mu pomognem.
Da li sam ga ubio? Ne.
A ako ga davim?
Teško, zar ne?
Izvinite, mislila sam da se nećete
vraćati. Zato sam legla u vaš krevet.
Nisam htela da narušivam
vašu privatnost.
Razumem.
Sve je u redu.
A sofu nisam mogla da razvučem. Ručka
je zardjala.
Ovo je za tebe. Hvala ti.
Mnogo je.
Vaša supruga je rekla 40. 50
uključuje i taksi. Sigurni ste? Hvala!
Imate pogleda kao Vaš sin,
kristalno jasan.
Moguće je, ipak sam mu ja otac.
Da dodjem i sutra? Ne treba.
Hvala za sve. Do vidjenja.
Proveri pojas, prenisko ti je. Ili ti
donji veš stoji previsoko?
Traktor!
To je traktor? Kako on zvuči?
To mi više liči na voz.
Šta je to? Ja.
Ko je dobar, a ko loš momak?
Jedan mora biti dobar, a drugi loš.
Koji je koji?
Ili su solidarni?
Znaš šta znači "solidarni"?
Šta se desilo?
Šta se dogodilo sa TV-om?
Jesi li ti nešto uradio?
Nisam. Sranje. -Sranje.
Srećan rodjendan, mali Gastone!
Nećemo se više igrati sa ovim, oštetili
smo ga. Duni.
Norita...Šta je bilo? Jesi li dobro?
Ne.
Nešto nije u redu sa tobom?
Ne, ja sam dobro.
Šta se dogodilo, Norita?
Tvoj tata...
advokat...
# Na kraju, Perelman stariji

# "Otišao" je, bez upozorenja.# Ustvari, upozorio me je,

# A ja, iako već

Treba mi noša?
Molim? Treba mi noša?
Sada? Da.
Jesi li tužan?
Zašto? Delujem ti tužno? Da.
Ne, dobro sam.
Šta se dogodilo? Ništa.
Ništa.
Idem po nošu. Hajde.
Vratiću se. Ovde donesi.
Brzo.
BERNARDO PERELMAN. UMRO 7.6.2005.
HEBREJSKO UDRUŽENJE PRUŽA
SAUČEŠĆE NJEGOVOM SINU.
PRODAVCI IZ GALERIJE CENTENARIO...
NJEGOVI DRUGOVI IZ ŠAHOVSKOG KLUBA
TRGOVCI IZ PODZEMNOG PROLAZA
PRODAVCI NOVINA SA TRGA LAVALLE
Još jednom. Noga uz nogu.
Dišite...
ispravite...
Tako je. Odlično,
sada se odmaramo.
Ledeni čaj? Može.
Šta to nosiš? Trenerku,
koju sam nosio
prvi put. Dodji sedi pored mene.
Dobro izgledam u njoj?
Da, ranije ti je visila, sada
si je popunio.
Kako ti se čini sve
to slobodno vreme?
Dobro je.
Čudno.
"Izaći" iz rutine nije lako.
Poslednji put, kada si mi bio učenik,
još uvek smo bili samci.
Istina.
Želiš li da čuješ
jednu tajnu? Da.
To je tajna još iz doba kada smo
započinjali našu vezu.
Da čujem.
Sećaš li se tužbe za Pilates?
Da.
Dakle..
Želeo sam da ti kažem.
Istina je da ja
nisam dobio tu parnicu.
Otac je dobio.
Sve je sam obavio. Na
parčetu salvete u restoranu.
Sada, kada ga više nema, želeo sam da
ti to kažem.
Nisi ni malo iznenadjena?
Nisam.
Tvoj otac mi je već sve ispričao.
Kako? Jednom je došao na večeru, ti
si zaspao, a mi smo pričali do 3 ujutru.
Zašto mi nisi ništa rekla? Jer je to
bila vaša tajna, a ne moja.
Nije ti se činilo da te varam?
Bar malo? Nisam bio baš momak
kakvog si ti zamišljala.
Jesam malo varao...
Nisam se zaljubila
u advokata koji je
dobio parnicu. U koga si se onda
zaljubila?
U vreme,kada sam studirala Prava,
nisam znala čime bih se bavila.
Kao i svi studenti Prava.
Videla sam sa koliko entuzijazma si ti
predavao.
Tako siguran šta želiš da budeš u
životu.
To je bilo tako seksi.
Seksi?
Šta je seksi u momku koji predaje na
fakultetu? A šta si ti video u meni?
Tamo je bilo mnogo
studentkinja? Zašto baš ja?
Stražnjice.
Zbog tvoje stražnjice.
Onda sam primetio i ostale stvari.
Ne svidja ti se istina, Sandra?
Moramo razmisliti o slučaju
Pujato protiv Gaidú.
Onda tu je saslušanje g.Carminatti-ija
u vezi zemlje u Chaco-u.
Rekla sam ti za to, zar ne?
Tu je oslobadjanje onog
momka iz kantri kluba.
Slučaj Lanuzzi, koji ne može više da
čeka,
njegova kćerka Perlita je
maloletnica.
Moramo brzo reagovati.
Moraćemo da otkažemo sastanak sa
Melgarejom, koji je zakazan za utorak.
Norita, kako si?
Perelman je.
Hoćeš li ostati u
kancelariji malo duže?
Dobro, vidimo se onda
sutra. Odlično.
Želim da ti se izvinim. Morao sam da
odem iznenada. Bilo je hitno.
Videćemo se sutra, Norita.
Hvala ti mnogo.
Svi zločini su se desili u prošlosti.
Oslanjamo se na tragove koji su ostali.
Tragovi na koje je uticalo vreme,
percepcija može biti tačna, ali i ne
mora.
Recimo lažno svedočenje.
Izvinite.
U ime klase studenata
prof.Perelmana iz 1998,
želim da Vam uručim ovo cveće, vi ste
osoba koja nas je naučila
reči koja se teško nalazi u
Argentinskom pravosudju.
"Etika".
Aplauz, molim.
Da idem sada?
Ostavite ga u zbornici. Hvala Vam.
Ovo vam je tipični primer lažnog
svedočenja, pogrešna percepcija.
A radi se o bliskoj prošlosti.
Koje boje je bilo cveće?
Norita.
Mnogo ti hvala. Nisi trebao da se
mučiš. Ma, ne, molim te.
Ovde su ti ključevi. Sve sam ti stavila
u kutije. Čistačica dolazi sutra.
Šta ćeš sa kancelarijom?
Hoćeš li je iznajmiti?
Ne, za sada ostaviću
stvari takve kakve jesu.
Norita, imaš neke planove?
Mislim za dalje.
Iskreno, ne znam.
Govorim ti to, jer kod mene ima jedno
prazno mesto. Asistent advokata odbrane.
A to sam upravo ja.
Voleo bih da radiš za mene.
Koliko sati bih radila?
Ne zanovetam, ali...
postoje stvari koje ne mogu da radim.
Kažem ti unapred.
Počinjemo u 8.30,
završavamo u 14.00.
Od 8:30 do 14:00. Nisam radila ujutru,
dugo godina.
Mogu da pokušam?
Iskreno, volela bih.
Razmisli. Ne moraš mi
odmah odgovoriti.
Mislim da bi bilo zabavno, jer to
nikada ranije nisam radila.
A deca?
Iza scene su, dušo.
Da, ali..
Vidi Gastona.
Šta je rekao? Da nosi odelo i
kravatu, kao ti.
Hoćeš odelo kao tatino?
Sećaš se kada je bio beba?
Brinuo si se što ne liči na tebe. Sada
u odelu, isti je ti.
Ne treba insistirati na tome. Neka
ostane svoj.
Može da liči na svog oca, ako bude
uopšte to jednog dana i želeo.
Čemu žurba?
Zašto žuriti?
prevod sa engleskog:

PORODIČNI ZAKON
