Bio je to rat.
Ubili su Malkoma.
Predsednika.|Čak i njegovog brata.
Vijetnam nam je bio na vratu.
Pucali su u nas, vređali nas,|linčovali nas.
A u filmovima? Pravili su od nas|šta su hteli.
Da li sam se jebala sa njim?
Ja radim posao.
Ipak, dobre stvari ne dolaze...
onima koji čekaju.
OPASNI CRNJA!
Bilo je to 1970.
Upravo sam završio posao|koji sam radio za Kolumbiju.
Spremali su me da postanem prvi|crnački ekspert.
A film još nije ni izašao.
Svi su bili preterano fini.
Zvali su me Mel dušo.
Mel, dušo, sjajan film,|oduševio me je.
Kada dobijamo sledeći scenario?
Ugovor za tri filma|za jebenu Kolumbiju.
Tri filma za Kolumbiju!|Bože.
Moramo da uspostavimo kontakt sa njima|pre nego što izađe "Čovek lubenica".
Ako čekamo, i ne bude dobro primljen...
ti jebači će nam okrenuti leđa.
U sekundi.|Bio je u pravu.
Morao sam da smislim ideju za sledeći film|pre nego što se lovatori ohlade.
Mora da bude nešto smešno.|Oni to traže.
Holivudu se sviđa kada glumimo klovnove.
Ali, Americi se nije smejalo.
Naročito crncima u Americi.
Vremena su se menjala.
Vojska je to znala.
Studenti su znali.
Holivud se pravio lud.
Mora da bude nešto smešno.
Možda " Pileći čovek"?
Nije da leko od " Čoveka lubenice".
A možeš ga učiniti smešnim.
Da, ja sam odrastao uz te slike.
I, tako nas je Holivud predstavljao.
To je to?
Ćuti i slušaj neko vreme.
O čemu će biti moj sledeći film?
Tamo me je čekala neka ideja.
Čekala da se obala rasčisti.
Možda o nekome ko je u vojsci|i ko zna šta mu se sve dešava.
Sećam se jednog vojnog filma.
U kom crnac ne može da hoda.
Dobri beli doktor mu pruža|staru dobru rasnu pridiku.
Crnčugo, ustaj!|Da bi ga vratio na noge.
Sve u dobre svrhe.
Mali brate.
Dobio sam ideju.|Još jedna komedija?
Ozbiljno je kao rak.|Ko bi to hteo da gleda?
Crnci prave samo komedije.
A ti?
To je to.
Snimiću film o pravom crncu.
Ne o nekom glupom klovnu.
O pravom crncu sa ulice.
Kakav je u stvarnom životu.
Ideja broj jedanbez hapšenja.
Hoću film u kome crnci |hodaju uspravno.
I ne sklanjaju poglede.
Broj dva zabavljač mora da rastura.
Ako ljudima dosadi, gotovo je.
ZASNOVANO NA ISTINITOJ PRIČI.
Broj trišuo biznis je biznis.|Nema promašaja.
Film mora da bude veliki uspeh.
Neće moj ćovek da vam prenosi|poruke za džabe.
Naročito one bitne.
I broj četiri...
Želim da ovaj gilm predstavi zajednicu.
Celu.
Sva lica koja niko drugi ne bi platio.
Moja sekretarica Prisila napravila|je pravi ulaz za audiciju.
Ali, zakasnila je.
Ja sam samo čuo glasove u glavi.
Kako mi pričaju.
Hari te traži.
Sada!
Traži te agent.
Ja se nadam da ćemo jednog |dana svi bti jednaki.
Mi nismo američki san.|Mi smo američka noćna mora.
Policajac nije tu da |bi stvorio nered.
Policajac je tu da bi ga održao.
Očekivao sam ga.
Znao sam da će se pojaviti.
Imao sam to u glavi.
Ulaziš ili izlaziš?
Završio sam.
Još samo jedna stvar.|Moram da jedem.
Pare.
Mel?
Javljaš mi se posle dve nedelje?|Gde si bio?
Bio sam u zlatnom rudniku.|Imam ideju.
Nemoj da me zezaš.|Znaš li šta se dešava?
Povlače  se od dogovora|za tri filma.
Juče su hteli da ih snime, nalazim se|sa direktorima za manje od sat.
Crnac sa ulice postaje revolucionaran.|Dobro.
Čekaj... O komem pričaš, o |njemu ili bratu?
On je jedan od vođa i policija|ga zajebava.
On napravi gužvu, oni krenu|na njega i...
helikopteri, kola, svašta... i....
Izvuče se.
Zašto ga panduri jure|ako je on dobar lik?
Jer su oni prljavi panduri, rasisti.|Podplaćeni!
Slušaj, evo šta ćeš da uradiš.
Naći ćemo se za sat vremena,|molim te obuci odelo...
I, molim te, niko ne može|da se izvuče ako ubije pandura.
Reši to drugačije.
I, rez!
Umoran sam od ovoga.|Daj, i zarađuje i smešan je.
Nemoj da si takav, svi vole |vestern filmove.
Kad smo kod vesterna, ova moja ideja je|nešto nalik savremenom vesternu.
Čak imam i crnca koji nosi|kaubojski šešir.
Na kraju filma, dok odlazi...
na platnu piše |OPASNI CRNJA ĆE SE VRATITI!
Poludeo si, da li se drogiraš?
Slušaj me.
U " Čoveku lubenici", belac je trebalo|da te probudi iz noćne more crnca...
i postane opet belac.|Ti si rekao...
da biti crnac nije noćna mora i|nisi dao studiju da to snime.
Tad sam te potpuno podržao.|Jesi.
Pa, zašto mi onda ovo radiš?|Ne mogu snimiti takvo sranje.
Ni jedan studio neće želeti|da snimi tvoj film. Niko!
Koliko dugo radimo zajedno?|Samo uradi komediju, u redu?
Dolaze.
Znaš šta je ovo? Plašiš se da |nećeš uspeti pa radiš ovo.
Nije važno da li si crn, plav|ili zelen. To neće upaliti.
Marti.
Alen. Kako ste?
Slušajte, baš sam...|Melvine!
Odlutao je.
Melvin.
šta je ovo?|Lični rat?
Hoćeš da napraviš film?|Napraviću ti ja film, jebote.
Šta je sa snagom ljudi čoveče?|Ljudi imaju moć.
Samo treba biti u prednosti.
I crn si zauvek.|Čujem te.
Zapamti zlatno pravilo.
Ko ima zlatopravi pravila.
Studio koji ti daje pare će želeti|kontrolu.Tačno.
Ništa stvarno revolucionarno|ne može da izađe iz studija.
Nezavistan novac.
To je rešenje. Nezavisne finansije.|Da!
O tome ti pričam.
Ako grupa mladih režisera sarađuje,|lakše je uzeti pare od bogataša.
Razumeš?|Povećati izvore.
Nabavimo skladište, mesto za rad,|delimo opremu.
Životni prostor.|Bil, to je hipikomunističko sranje.
Neće uspeti.|Jebi se, čoveče.
Vređa me kad me zoveš hipijem.|Zašto bi mi to radio?
Slušaj me, imam iskustva.
Daj mi da produciram film.|Daj, nemaš ti para.
Imam izvore.|Ekonomske izvore.
Imam ljude koji su spremni da investiraju|u nešto pravo.
Pomoći ćeš mi da sakupim novac?|Nazovi sebe kako god hoćeš.
Producent Bil Hert.
Izvršni producent.
Još nešto.
Hoću da imamo šarenolikost.
Hoću da 50 % ljudi|u filmu stiče iskustvo.
Ljude iz trećeg sveta.
Sindikati su puni belaca.|Neće pristati.
Jebeš ih.
Bil je bio u pravu.
Sindikati su bili beli.|I kad bih mogao da ih platim...
ne bi  mi dozvolili da mi 50 %|ekipe čine manjine.
Hej, izgledaš kao savršen za igru.|Zašto se ne bi malo proveli?
Vi ste van moje lige. Daj, pomoći ću ti.|-Kladim se da bi mogla.
Šteta.
Bilo je toliko očigledno,|a u početku nisam shvatao.
Sindikati se ne zamaraju|ovakvim filmovima.
Misle da du pornići|ispod njihovog dostojanstva.
Ako uspem da sakupim takvu ekipu...
možda će me ostaviti na miru.
Jedno ime se pojavilo kao producent.|Klajd Hjuston.
Mogu li da dobijem malo emocija?
Za to bi morao da me jebeš.
Nastavi onako, savršeno je.
Malo ljudi će imati ovakvu priliku.
Kapiram te, pristajem.
Zar ne želiš da znaš o čemu se radi?
Da li su obučeni?
Da.
Kao što rekoh, pristajem.
Još jednom od početka, molim te.
Vidi dušo, Nik te voli!
Idemo.
Imam lika koji je bio glumac.
Radio je one crnobele vesterne,|verovatno ga poznaješ.
Ako ima para u redu je.
Ima para, prijatelju.|Već je finansirao nezavisne filmove.
I spreman je da da veliku lovu.
Živi u onoj velikoj beloj kući levo.
Idi, čoveče!
Ti ne ideš?|Ne.
Želi da se vidi sa tobom nasamo.|Kao dvojica umetnika.
Sredi ga.
Doneo si mi moje omiljeno|dansko, zašto je ovo?
Što sam ti prijatelj, ludaku!
Ti si moj prijatelj!
Najbolji od loših!
Šta ćeš?
Pivo je u redu.
Ovaj izgleda mnogo iskreno|za Holivud.
Moji ljudi u studiju kažu da si|pravi tvrdoglavi seronja.
Ako oni to kažu o tebi, dopadaš mi se.
To znači da si drugačiji.
Drugačiji ih plaše.
Ispričaj mi o tom filmu koji želiš |da snimiš.
Film je o modernom dekolonijalizmu.
Nije bilo proseravanja.
Ni lakeja, ni riba oko|bazena da bi se pokazao.
Prešli smo na stvar.
Jako.
Uzbudljivo.
Veoma moćno.
Ko igra glavnu ulogu?|Još ne znam.
Trebalo bi da je igraš ti.
Ja sam pisac, ja...|Sada kad si to proživeo...
Ti imaš strast za to, zar ne?|Da.
Veruj mi.
Ja imam oko za te stvari.
Iskreno...
Prelep si.|Sladak...
Jak... Ne bojiš se|da budeš drugačiji.
Ne bojiš se da budeš|ono što jesi.
Zar ne?
Kako ja to znam?
Hoćemo li malo da se zezamo?
Kako je bilo?
Daj mi moje jebeno dansko.
U manjoj zajednici je|lakše steći prijatelje.
A i neprijatelje.|Prijatelje uglavnom ne zadržiš.
Ali, neprijatelje bi trebalo.
Ako želiš da budeš deo ovoga,|ne želiš da komplikuješ stvari.
Naći ćeš se u vatri, dušo.
Svi oni gube pare.
Ono što prodaju je loše.
Pobogu, prodaju Dorotine|crvene cipele!
A on ih čini nervoznim|sa njegovim materijalom.
Raul?
Mama, gde su deca?
Mama?
Pokupi sve.
Uvek dobro uradi posao.
Da li ste spremni?
Uzmite kupaće, idemo.
Zdravo, tata.
Učim ga da radi.
Čovek mora da zna od|čega će živeti.
Izgledaš umorno.|Da li ti nešto treba?
Ne. dobro sam.|Kako si ti?
Bolje da krenem.
Znaš kakva ti je majka.
Šta je bilo sa tvojim motorom?
Kupio sam kola, ulazite.
Počnite da me zovete "tata".
Odgovorite mi!
Mama kaže da je ovako lakše.
Zbunjuje je kad svi počnu|da zovu svoje majke.
Ja vam nisam majka, ja sam vam otac.
I radićete kako vam kažem, jasno?
Da, tata.
U redu.
Dobro.
Hajde, budite moj klavir.
Glasnije.
Dobrodošao!|Kako si?
Dobro, ti?|Sjajno.
Ovo je moja žena Dženifer.
Ono su Džoš i Trejsi.
Ovo su moja deca.
Dobro je što ste poneli|kupaće kostime.
Kupajte se dok vaš otac|i ja razgovaramo.
Džen, donesi im da pojedu nešto.
Piće?
Posluži se.
Čuo sam dobre stvari o tvom projektu.
Radikalne stvari.|Istina je uvek radikalna.
Kad se izgovori.
Kako god.|Ja snimam filmove.
Hajde, tata, hoćemo li da se penjemo?
To je nešto što radim|da održim formu.
Hajde, tata, možeš ti to.
To nije lako.
Čestitam.
Probaj ti.|Ne...
Trebalo mi je skoro godinu dana da stignem|do vrha. Moraš biti u odličnoj formi.
Ne želiš da se obrukaš.|Molim te.
Ti to možeš.|Deca.
Vaš otac je umoran. Nislim|da ima torte u kući.
Ko hoće tortu?|Ja. Idemo.
Dobro.
Molim te.
Tata?
Trebalo je da znam da ne treba|da se penjem.
Obzirom na istoriju crnaca|sa kanapom...
mora da sam bio prvi crnac|koji je obesio sam sebe.
Uspeo si!
Nisi ljut, zar ne?
On je ovde.|Spreman je za tebe, prijatelju.
Svi su u tripu, hajde.
Oseti ljubav.
Odakle si, dušo?
iz Alabame.|Alabama.
Gde je lovator?
Tu je, ozbiljan je i spreman|je za ozbiljan posao. 
Hajdemo do njega.
Šta misliš, čoveče?
Svakome je potreban neko za ljubav, zar ne?
Imam pitanje za tebe, brate.
Da li će kolektivna svest univerzuma biti|promenjena nakon ovog filma?
Ne govorim o individuama.|Govorim o celom univerzumu.
Koji se kreće u vremenu.
Bukvalno.
Skok, kapiraš?|Pravi skok.
Da li se o tome radi ovde?
Baš o tome, čoveče.
Moram da razmislim.
Razmisliš?
Izvinite, gospodo.|Dođi.
Kako on može da bude ozbiljan?
Jeste ozbiljan.|Hoće da uradi posao.
Zdravo.
Svako želi da bude voljen.|Da bude bitan.
Ovaj ima prave pare?
Da, opusti se, čoveče.
Ja sam ozbiljna.
Dogovoreno.
Evo uslova.
Moj klijent biće tihi partner.|Njegovo ime ne sme biti objavljeno.
Svi pregovori biće obavljeni preko|moje firme , legalno.
To je naša ponuda.
Lovatori uvek to rade.|A naročito njihovi advokati.
Ubacuju sebe i svoje zarade u posao.
Ali, jebi ga, čoveče.
Ako je ovo stvarno, snimićemo film.
Zeleno svetlo.
Šta sam ti rekao?
Čoveče, ispušio si jadnika do smrti.
Znaš, zamišljam pustinju.
I čuju se glasovi anđela.
Nadam se da se ne vide.|Ne, samo se čuju.
Mogu da ih utišam, |udaljeni su.
Zdravo.
Sjajno.
Znaš, sviđa mi se.|Stvarno je.
Vodi u novu dimenziju.
Dobro je, neobično.
A onda baciš pogled u pravcu vetra...|do geta.
Vidim.
Sjajno.
Stani, da li me slušaš?
Pazi, muzika u ovom sranju...
mora da vozi, mora da bude jaka.
Ko je ta kučka?
Ko je ta kučka?|Prisila...
Nemoj ti meni, Prisila!
Još i pas, jebeni kretenu?|Šta jebote gledaš?
Ne mogu da verujem!
Šta je sa našim sinom?
Znaš šta?|Hoću razvod.
Jer me ubijaš!|Ubijaš me!
Gotovo je!
Oženjen si?
Ne, to je njegova sekretarica.|To je zbog audicije.
Da te upoznam sa kamermanom,|Bobom Maksvelom.
Bob Maksvel?|Njegova žena nije uspela da dođe.
Postoji jedna izreka.
Ako možeš da učinišđ da dupe izgleda lepo,|a lica ne budu izgužvana...
Bilo je kao da postoji potpuno|nov sindikat u filmskom biznisu.
Baš tamo. A znao sam|svakog od njih.
Zamisli kakvu je priliku propustio.
Imao je veliku šansu da doprinese|svom narodu.
Mislim, koliko ima reditelja koji su crnci?
Mel, moramo imati dozvolu|da bi snimali ovde.
Ukrašćemo ovo sranje.| Prisila!
Pogledaj lokacije o kojima smo|se dogovorili.
I, uradi to kako treba.
I, obuci se, ovo nije|nudistička plaža! Hajde.
Skloni ovo sa mene, molim te! Hajde.
Ne može da ti odoli.
Izgledaš kao žuta lisica u tome.
Sjajno.
Mogu da pevam, igram, |i glumim.
Zato reci onom kretenu da me |ubaci u njegov prokleti film.
Skoči  i dođi ovde.
Visoko je!
Daj, dušo!
Možeš ti to!|U redu.
Drži.
Hajde!
Sranje.
Znaš da ne možemo ovo|ovako da snimimo.
Da!
Još uvek sam živ!|Prisila!
Zabeleži da hoću  ovde pse koji |jure brata. Tri psa!
Napravićemo modernu verziju ropstva|sa tim psima.
Mislim da hoćemo da ovaj film |ima oštrinu.
Neće imati ništa drugo osim oštrine, kapiraš?
Najoštriji film koji si |ikad video.
Vidi ovo.
Ovo je sjajno, pogledaj.
Odbij....kučko!
Kreteni ne znaju ništa!
U redu. Ponovo, sa više neprijateljstva.
Odbij...kučko!
Hvala, brate.
Pa, nije bio baš upečatljiv, zar ne?
Nije za glavnu ulogu.
Zar vam ne smeta što ne može da priča?
Sviđa mi se njegov govor,stvaran je.
Zabeleži da ćemo ga ubaciti negde.
Ja sam bolja od polovine|ovih kretena.
Sledeći.
Sedi, brate.
Pozdrav.
Nalaženje glavnog glumca bio|je veliki posao.
Trebalo bi da ima samo|6 rečenica u celom filmu.
Oni sa pričom nisu imali tehniku.
A oni sa tehnikom su hteli više rečenica.
Dođi.
Hoćeš li da uradiš nešto za ćaleta?
Hoćeš da vidim kako je napolju?
Haui se verovatno nadao da ću se opametiti.
Njegova žena je izvela moju ćerku.
Snimaćemo na teškim mestima.
Za to nam treba jačina.
Miran, dečko.
Oni me čuvaju.
To im je posao.
Poslednji kreten koji je ovde upao...
rasturili su ga. 
Skloni to sranje.
Pušiš?|Da.
To sranje je loše za tebe.|Ovo je dobro.
Ima dobar ukus.
Čujem da si proveo 6 |meseci u filmskoj školi.
Pa, hoćeš li da budeš u poslu sa mesom,|ili filmskom biznisu?
Osim obezbeđenja, bio je dobar i za zvuk.
Jedini problem je bio što|nije imao pojma kako se  snima.
Dušo, Melvin kaže da će malo zakasniti!
Reci mu da me sačeka.|Zdravo!
Tvoj tata je trenutno zauzet,|zovi kasnije.
Prva stvar koji trebate da znate|o pravljenju filma...
kad reditelj kaže da slušate,|vi slušate.
Snimamo za 3 dana.
Ovo su Bob i njegova žena, šminkerka.
Bob je naš snimatelj.
Imamo dve kamere,  a iz Nju |Jorka je došao...
crni latino snimatelj|Hoze Garsija.
Ovo tamo je Rendi.
Genije za zvuk je Toni, a sa njim|radi veliki T.
On će biti i naše obezbeđenje.
Ja treba da odgovaram belcu u filmu|koji je o crncu koji menja stvari?
Odgovarali smo belcima|punih 400 godina. Čekaj.
On rizikuje karijeru da bi bio ovde.
On je jedan od retkuh ovde koji|stvarno znaju šta rade.
Učini sebi uslugu i nauči nešto od njega.
Ako su vaša dupeta slušala|belce 400 godina...
još jedan mesec neće biti problem.
Poslednje i ne manje važno-|ovo je sekretarica produkcije.
I zvezda našeg filma.
Prisila!
Slušajte, dođi, dušo.
Pogledaj.
Ne postoji ovakva ekipa. Zato, treba da se|slažemo dovoljno da bi snimili film.
Kad počnemo, nema odustajanja.
Ako neko hoće da odustane,|neka krene sada.
Žao mi je.|U redu je.
Još neko?
Gospodine Haris, stižete u VZB.
Šta je VZB?|Vreme za belce.
Moramo da razgovaramo.|U redu.
Hajde da napravimo film!
Melvin.
Scenarista kaže da imamo|samo 65 minuta filma.
Znam šta imam. Pusti to,|imam sve u svojoj glavi.
Kul?|Ne brini. Melvin!
Traži te Klajd.
Moramo da razgovaramo|Pitaj ga šta hoće.
Hej, Klajd.
Uhapšen je. Ko?|Donovan.
Naš finansijer.
Šta je sa advokatom,|imamo dogovor.
Recimo samo to da bi im finansiranje|ovog filma upropastilo budućnost.
Govorimo o 510 godina.
Moramo unutra.
Moramo da otkažemo.
Jebeš ga.
Daću svoje pare.
Niko ne daje svoje pare da isfinansira|film, šta ako ne uspe?
Ako potrošiš na snimanje, nećeš imati|za distribuciju.
Mogu da odvojim oko 72 000 dolara.
Toliko plaćam kuću.|To je dovoljno za početak.
Investitori će videti|da pravimo nešto dobro.
I ući će sa lovom.|A ako ne uđu?
Nemaš dovoljno para.
Hoćeš li mi ti naći pare?
Melvin, imamo problem.
Da?
Nemam te pare, Klajd.
Jebi ga.
Ne možemo koristiti njegove glumce.| Šta?
Trebalo je da počnemo za 3 dana, odlažemo?
Počinjemo sa snimanjem po planu.
Čujete?
Čujete?|Da.
Nastavite sa poslom. Naći |ćemo druge glumce.
Sranje.
Bilo je vreme da pojedem svoje sranje.
Bacim svoj ponos.
Zdravo, Mel.
Haui te pozdravlja.
Imaš sjajnog sina.
Šta ti je to?|Kupila mi je gospođa, nisam tražio.
Vrati je sutra.|Da je vratim?
Ne čuješ me?
Kad mi bude trebal usluga od|Hauia, tražiću mu je.
Ne trebaš dozvoliti ljudima da te iskoriste |da bi došli do mene.
Kojim ljudima?|Uđi u kuću.
Melvin nije doneo potrebnu|dokumentaciju.
Mislim da kad celog života čuješ odbijanja,|prestaneš da slušaš.
Ko je morao da ide tamo i|sve ispravlja? Ja.
Naravno, to vam nisu rekli.
Mi smo išli za njim.| On je bio naš vođa.
Pa, ako je on bio nenormalan,|mi smo bili jebeni ludaci.
Znao sam da smo u nevojli.
u Los Anđelesu se i ne vide zvezde.
Nije zbog gradskog osveteljanja,|već zbog smoga.
Umukni, pokušavam da izračunam.
Šta pokušavaš da izraunaš?|Nemaš ništa.
Ni glavnog glumca.| Ja ću glumiti.
Jebi ga,znam tekst, nisam u sindikatu.|Ne primam platu.
Niko neće investirati u to sranje.
Snimaću duže vreme nego što sam planirao.
Za film u studiju ti treba|bar 40 dana.
Ti si dogovorio 27.
Pa si smanjio na 24.|Šta sad?
20. Sa ekipom koja nema pojma?
Izgubićeš sve.
Čak i dečiji fond, sve.
Skloni se sa mog krova.| Pogledaj oko sebe.
Sve ti govori da to ne radiš.
Svi ti se smeju.
Vrati se u studio, uradi komediju.
Sa njihovim parama.|Napravi pravi film...
Skloni se sa mog krova!
Čuješ?
Melvine, sa kim razgovaraš?
Sa prijateljem.| Dugo se nismo videli.
Ne bih da ti smetam, ali moramo da|razgovaramo. Stani.
Da li se radi o nečemu lošem?
Ako jeste, ne mogu sad o tome.
Ja sam siromašni iznervirani crnja|iz Čikaga, Prisila.
Spao sam na poslednju cigaru.
nemoj da ideš.|Da podelimo cigaru.
Sutra...
Ne mogu da snimam film. Šta?
Moj momak ne ...
Stani.
Valjda ste razgovarali o tome.|Jesmo.
Ali sa svim tim seksi scenama...|Pa snimamo seksi film.
Znala si to od početka.
Znam.
Žao mi je.
Sutra je prvi dan snimanja!
Sa svim sranjem koje mi se trenutno dešava...
tebi je žao?
Napustiću produkciju ako hoćeš.|Da napustiš produkciju?
Jesi li luda?|To je tvoja odluka?
Dobro. Znaš šta ćeš da uradiš?
Treba da siđeš sa ovog krova|da te ne bih bacio odavde.
U redu? Gubi se odavde!
Umesto da nešto radiš, tebi je žao!
Ostavi me na miru i neka ti|bude žao na drugom mestu!
Halo?|Džini, Mel je.
Ko?  -Melvin. 
Šta hoćeš?
Sastanak?|Pitaš ma da izađemo?
Da, zašto da ne?
Zašto da ne?
Biće posebno. Nađimo se|sutra ujutru...
Ujutru?|Šta tripuješ?
Rekao sam ti da će biti posebno.
Nemoj da mi budeš stidljiva.
Gledaće nas samo par ljudi.
Znala sam da si pravi ludak.|Dogovoreno?
Da, dogovoreno. U redu.
Nemoj da kasniš.
Dođi.
Koristi svoje glumce?
Pa, nemamo dovoljno para, a oni|su pristali da to urade za džabe. 
Meni je rekao da vi gledate.|Šta gledate?
Zašto radiš ovo, čoveče?
Hoćeš da vidiš malo akcije?
Evo, pogledaj.
moramo da počnemo da snimamo pre nego što|njen muž dođe i izbaci nas odavde.
Hajde!
Prvo sam snima seksi scene, da, ako se pojave oni iz|sindakata skapiraju da radimo pornić.
Problem je što je Džini stekla|isti utisak.
Jebote, neću da radim ovo sranje!
Dolazi ovamo!|Sestro.
Ovaj kreten hoće da glumim|u njegovom jebenom porniću!
Jesi li ti to znao?|Vrati mi šešir! U redu.
Nije pornić, kunem se.
Nije pornić, to je društvena poruka.| Reci joj.
Socijalna poruka?|Trebalo bi da vas razbijem, obojicu!
Idem.|Čekaj. Slušaj me.
Godinama se seksualno degradiramo.
Naši glumci nikad nisu |imali ovakve prilike.
Ovaj film će razbiti tabue.
Film će razbiti!
Ovo će biti revolucija, slušaj...|Džini je bar počela da sluša.
Ja sam joj to predstavio kao|životnu šansu.
Da će postati prva crna seks boginja. 
Na to se primila.|Revolucionaran ili ne...
hoću da budem plaćena.
Dobila je i nešto para.|Nemoj da se zajebavaš sa mnom.
Gubimo svetlo.
Obucite je, hoću da|počnemo da snimamo!
Trebalo bi da ja budem u filmu.| Ja sam pravi...
Vidi kako je nervozan, nikad nije video|ovakvo sranje.
Dobro si?
Da, imam slabo srce.
Nije ništa strašno.
Šta gledamo?
Neki crnački pornić, ne znam.
Dobra je.
Idemo.
Sindikat se primio.
Krenuli smo.
Bilo je sjajno.
Hej, čoveče.|Kako to ideš sa tom cigarom?
Šta je sa tobom?
Čuo sam za dogovor za tri filma.
Sada radim nezavistan film.
Ovo nam je prvi dan, veoma je moćan.
Trebao bi da vidiš.
Moram da završim neki posao, ali slušaj.
Ako oni dobiju to što žele,|mi smo samo slabiji.
Jesi li siguran u taj nezavistan film?
Pogledaj sam.|Zvaću te.
Dobro izgledaš, nastavi tako.
Opet smo ostali bez struje.
Sredi to, poveži kablove.
Slušaj, dešava se.|Dobijaš ono što platiš.
U redu.
Gospođa Buži je došla sa decom.
Moramo da stegnemo raspored.
I ovako imamo malo vremena.
Šta je sa tim investitorima koje si pominjao?
Imaš li ti 10 000? To će nam kupiti još|jedan dan. Tako stoje stvari.
Šta?
Razumem te, ali nećeš valjda|da koristiš svog sina?
Svako je nečiji sin. Zašto ne bih iskoristio svog|sina, već tuđeg?
Naći ćemo se za minut, idi u šminkernicu.
Drži ovo.
Slušaj me.
Znam da nije moja stvar...
ali ne možeš to raditi svom...|Sredi generatore, hajde.
Klinac ima talenta.
Tvoj otac misli da možemo da snimimo manjom|kamerom, ali ne možemo.
Nije ti uvek potrebna, zavisi.
To nije igračka.
Dobro šefe.
Vi malecki ćete biti u filmu.|Super!
Dići ćemo u vazduh policijski auto,|trebate nam za tu scenu.
Hoću li nositi šminku?Lepim malim|devojčicama nije potrebna šminka.
Hoćeš li ti da glumiš?|Da. Hoćeš?
Za tebe imam još ulogu.
Imaću dve uloge?
Da, otvaram film sa tobom na stolici.
Kako  prvi put vodiš ljubav.
Pogledaj mu kosu.|Šta ću nositi?
Ništa, to je seksi scena.
Skrati mu kosu da bude kratka.
Trebaš nam.
Moram da skratim kosu?|Da.
Film je u vreme depresije.
Stavi mu malo šminke,|da izgleda stvarno.
Šta nije u redu?
Spremni smo.|Hajde.
Šta se desilo sanjegovim mucanjem?
Išao je na časove, to sam|pokušavao da ti kažem.
Ima pištolj.
Slušaj, brate, ne treba ti pištolj.
Mislio sam da će možda biti nevolje...
Jebi se, kretenu.|Dobro je, tako!
Opet.Jebi se.
Daj mi moj pištolj.|Ovamo, pričaj.
Iznerviraj se, hajde opet!
Sjajno.
Sjajno. Odlično.
Prisila, stavi ovo na sigurno mesto.|Sledeću scenu, hajdemo.
Melvin?
Možemo li da razgovaramo?|Da.
Nadzornik scenarija kaže da trebamo|drugačije snimati.
Ne, sve je u mojoj glavi, znam kako ćemo.
Kaže da neće raditi ako ne uradimo|kako kaže.
Srediću to. Ti, dođi ovamo.
Dobijaš unapređenje.|Bićeš glumac.
Hoću da stojiš tamo.|Kapiraš? Idi.
Hajde, na svetlo.
Slušajte, ja sad vodim scenario, u redu?
Sledeća scena, hajdemo!
To što su viđeni sa prljavim policajcima,|podelilo je ekipu.
Meni ne izgleda tako jak, zar ne?
Belci nikada nisu iskusili rasnu brutalnost.
Nisu vrovali da dvostruki standardi|postoje i za manjine.
Crnci koji su to preživeli...
želeli su da vide nekog ko će|se suprotstaviti rasizmu.
Čak i ako su se krili iza značke.
On je samo dete.
Ima tej 13 godina.
Kad sam imao 8, moj otac je radio na|kasi u krojačkoj radnji.
Davali su mi staru garderobu.|Ono što su ljudi bacali.
Eto malog mršavog deteta sa usranom garderobom.
Dečko, moraš da radiš naporno,|jedino ćeš se tako izvući.
Misliš da mi se to dopadalo?
Misliš da mi se tad dopadao moj otac?
Svakog dana je bilo isto.
I slao me je na ulicu da|prodajem jebenu garderobu.
Sve dok nisam naučio...
kako da dajem gagsterima besplatne stvari|da bi me zaštitili od onih koji su me maltretirali.
A garderobu sam prodavao pijancima i narkomanima.
Moj otac me je naučio kako da preživim.|Kako da se snađem.
Danas ne radim taj posao.
Pravim filmove. Ako moja deca budu to želela...
tako će i biti.
Mislim da je spreman da ode kući|i bude sa svojom majkom.
Ma nemoj?
Znaš li šta će mi ona uraditi?
Biće ga sramota ako njegovi|prijatelji vide film.
Jebeš njegove prijatelje.|Neće mu oni platiti studije.
Bar mu dozvoli da zadrži frizuru.
Možemo mu staviti periku, izgledaće |prirodno, biće savršeno.
Naravno da će.
A ta perika košta.
Ja nemam pare da to platim.|Ni tebe.
Nikog.
A da imam, uzeo bih bolju kameri u|kupio još filma.
Njemu će kosa porasti, |moj film neće.
Slušaj sebe!
Sečeš mu kosu i primoravaš ga na seks!|To nije stvarno. To je gluma.
On treba da glumi u mom filmu.
Trebalo bi da je srećan.|On je jak...
zreo i ambiciozan.
Može on to.|A šta ako ne može?
Rizikovaćeš da možda upropastiš dete?
Pretvprićeš ga u mačo muškarca|kakav misliš da jesi?
Dosta mi je. Idem.
Naravno!
Moraš da jebeš sve što se kreće?
Znači, o tome se radi?|Meni i ribama?
Ne radi se o tome, radi se o tome što ti|nikoga ne poštuješ!
Čak ni svog sina.
Znaš šta si ti?
Ti nemaš pojma kako je meni.
Možda ne poštuješ to što ja poznajem svog|sina bolje nego on sam.
Znam šta radim, i on to može!
On to može!
Zašto ne pitaš Bila, ili Klajda|ili onu tvoju ludu asistentkinju Prisilu?
Ili se plaše da ti kažu istinu?
Moja baka je to zvala-|slušanje na pola uveta.
Melvin...
On sluša na trećinu uveta.
Tu su bili Melvin, njegova deca i |njegov otac.
Porodična stvar. A svi smo mi bili|deo toga i igrali svoje uloge.
Sviđalo nam se to ili ne.
Crnac mora da radi duplo više.|Tome sam učio Melvina.
Ne smeš se bojati teškog rada.
Bio sam grub prema njemu.|To je istina.
Koliko?|Sve što sam mogao da dobijem za 50 dolara.
Jebote, potrošili smo 8 traka|na ponavljanja!
Pa, to je film, čoveče!|I mnogo košta.
Kao i gubljenje vremena.|Svaki minut nas košta.
Uzmi koliko ti treba.|Čime?
Kako sam mogao da znam|da kučka neće znati tekst?
Zašto stojimo?|Kabl nije dobro povezan.
Ne želim da čekam. Tiho na snimanju.
Snimaj. Snimam!
Prva kamera?
Snima.|Druga?
Spremna.
Ulazi, gledajte u mene.
Jedem.
Seci.
Imaš li sledeću scenu?|Biće spremna.
Klajd, u koliko sati sutra?
Možeš li da sačekaš?
Moram da idem.|Ubijaš me.
Pokaži mi strane.
Tu, iznad uveta. -Vidiš?
Sredi to.
Može da se prikrije šminkom, mislim|da će biti dobro.
Nisam te pitao za mišljenje.
Hajde, uradimo to.
Snimamo. Druga scena otvaranje.
Mladić gubi nevinost.
Hvala ti.
Što si mu dozvolio da zadrži kosu.
Stvari su tako ispale, još uvek|trebamo da snimimo scenu.
Hoću li te videti kasnije?
Ne znam, mislim da ne.
Kako hoćeš.
Megan hoće da idemo u kupovinu.
Nemoj da kupuješ ništa što ne možeš|da priuštiš, neću moći da ti vratim.
Zdravo, Melvine. Hajde, dušo!
Idem u nabavku.
šta da kupim?|Nešto jevtino.
Mnogo jevtino.
Hoćeš?|Dovedite Kesija.
Dođi.
Skini odeću.
Ne boj se.
Ne brini, dušo.|Bićeš dobro.
Hakde.
Tako je.
Sjajno, čoveče, voleo bih da|sam to bio ja.
Ja sam prvi put kresnuo kad sam imao 18, a ona|je bila duplo ružnija.
Ići ćemo na večeru.|Kul.
Idite, doći ću.
Gladni ste?
Šta je?
Moramo da razgovaramo.|Šta sad nije u redu?
Samo hoću da razgovaramo.|Nemam vremena za to sranje.
Ovo je moj šef.Drago mi je.
Slušaj, moram da ti priznam...
sranje koje snimaš je strava.
Znam da me ne poznaješ, ali ja|mogu da ti uradim muziku.
Šta god ti treba.
Prisila mi je rekla, znam da nemaš puno para.
Ali, zaista bi nam ova šansa značila.|Vama?
Mom bendu.|Kako se zovete?
"Vatreni ratnici".
Evo kako ćemo.
Kad ja pevam, vi svirate.|Ako mi se dopadne to što čujem...
imamo dogovor.
Zvuči sjajno.|Još nisi čuo kako pevam.
Pokazaću ja tebi kvar, čoveče.
Donesi mo pištolj.
Polako.|Izvinjavam se.
Mislio sam da su ti vratili pištolj.|Prisila, šta se desilo?
Sa pištoljem?|Da, gde je?
Stavila sam ga u kutiju sa |ostalim pištoljima.
Šta je?
Našpunjen pištolj u toj kutiji?
Glumci su ulazili i izlazili iz|nje bar sto puta.
Svi to rade.
Pravi profesionalci.
Baš kao što je i taj brat.
Pretpostavljam da ću nakd, kad|budem imao vremena...
oživeti te noćne more.
Mario.
Znam da si budan.
Hoću da ti kažem...
Ne moraš da spavaš na podu,|spavaj na krevetu.
Ja ću na kauču.
Mario.
Kako hoćeš.
Voziš se?
Gde su do sada?|Mislio sam da su već došli.
Zvali su iz laboratorije, neće biti|gotovo do ponedeljka.
Da?|Uhapšeni smo.
Moraš da dođeš po nas.|Šta se desilo?
Vraćali smo se sa snimanja, i...
Policija nas je zaustavila.
Nećeš verovati.
Mislili su da imam bazuku.
Hajde, idemo.
Spusti to!
Ko ste vi? Osvetnici?
Zašto vas drže?|Zbog krađe.
Videli su nas sa tom opremom i skapirali|da je verovatno ukradena.
Sve su konfiskovali.|I kamion.
Jesi li im pokazao priznanice?|Sve sam im pokazao.
Mislili su da se zezam.|Hoze!
Kreni. Zovi advokata.|Kog advokata?
U kojoj su opštini?
Dajte, pobogu!
To je naša oprema, tu ima|i mojih ličnih stvari.
Koja je optužnica?
To što smo crni.
Dobrodošao. Sad si pravi crnja.
Kada će nas  izvući?
Uskoro, dolazi.|Bolje bi mu bilo.
Bolje bi mu bilo.
Ja sam, Melvin.
Sačekajte me.
Jesi li dobro?
Uhapsili su moju ekipu.
Ne znam da li ću uspeti.|U dugovima sam...
a moram da uradim film|kako treba.
Koliko ti treba?|Da bih izvukao, mnogo.
Koliko?
50 000
Kozbi je pomogao.
Sjebani smo, nema sudija do ponedeljka.
Idi tamo.
Shvatiće kad im ti objasniš.Ne.
O čemu pričaš?
Sad se ti policajci ponašaju kao|neke bele aristokrate.
Ako se pojavim sa svojim crnim dupetom|i pokušam da im objasnim...
baciće nas sve u zatvor.|Imamo još tri dana da završimo film.
Ugrozićemo ceo film.|Jebeš film, čoveče!
Naša ekipa je iza rešetaka na osnovu|glupih optužbi.
Zar ti to ne smeta?|Da, smeta mi već 400 godina.
Zato i snimamo ovaj film.
Jebi ga, idem sam.
Nemoj, stani.
Evo šta ćeš da uradiš.|Idi kući.
Smiri se.
u ponedeljak obuci lepo belačko odelo|i izvuci ih odatle.
Bilo koje emocionalno sranje|koje bi sada uradio...
bi ih samo ugrozilo.|Da li me čuješ?
Da.
Čujem te.
Žrtvovao bi prijatelje, porodicu...
Čak i mene.
Crnac koji je u zatvoru i ne|boji se, je budala.
ja sam čuo da je veliki T plakao |kao dete za majkom.
Nisam se ni malo plašio u tom zatvoru.
Bojim se gladi, to je sve.
Smetate mi, stanite sa strane!
Imamo problem.|Nemamo dovoljno filma.
Treba nam još.
Rekao sam Klajdu da nabavi.|Gde je on? Klajd!
Muškarci ili žene?|Sve jedno.
Neki su iznervirani što|su proveli vikend u zatvoru.
Možda neće hteti da rade.
Treba nam još filma.
Pa, trebalo bi da je dovoljno.|Tražio sam ti 6 rolni.
Da, ali trebale su mi pare za statiste.
Video si šta se desilo.
To mogu sam da sredim, ali ne mogu|da snimam bez filma.
Da li si ti to odobrio?|Ne.
Evo šta hoću.
Skloni sve one ljude odande.|Počinjem da snimam za 20 minuta.
Počinjem da snimam od vrha pa se povlačim nazad.|Zar to nije Klajdov posao?
Ne više. Klajd, otpušten si.|Ovo sranje nije moja krivica.
Mogu mnogo toga da uradim bez para,|ali ako ti treba neko kog ćeš da kriviš...
Ja sam kriv. Uvaliio sam ti mnogo posla,|žao mi je.
Kad budem radio manji film ili sa većim |budžetom, nazvaću te.
Ovo je sranje. Melvin.
T, moramo da razgovaramo.
Da li imamo problem?|Da.
Brate, imamo problem.
Kad radim sa crncima, završim|u zatvoru.
Ako se takvo sranje opet desi...
razbiću nekome vrat.T!
Ti si veliki seronja.
U fer borbi, razbio bi me.|Nisam se tako dugo borio.
A da se bojim tebe, ne bih bio|dobar za ovaj posao.
Sve što imam visi o koncu.
I moja porodica! Ali, to je veće|od mene. Veće od dva dana u zatvoru.
Ovo je rat.
Naš rat.
Ako ne znaš d aje to tvoj rat, vrati se u svoju|šupu i puši meso.
Bez ljutnje, brate.
Imamo još tri dana.
Ako ostaješ...
a nadam se da hoćeš...
nemoj više nikad da mi pretiš.
Samo mi dođi na borbu.|Jer ću te srediti.
Jer, moram ozbiljno da te shvatim.
Ovo je naše sranje.
Hej, obećali ste mi da|ću glumiti u filmu.
Moraš da skloniš ove ljude.
U redu.
Braćo i sestre, povucite se.
Nisam ti ja brat.
Razbiću to tvoje belo dupe.
Nemoj da nam govoriš gde|ne smemo da budemo.
Mir, mir.
Samo se povucite.|U redu.
Sjajno. Baš o tome pričam.
Zvuk je spreman, šefe.
Kamera je spremna.
Deco, dođite.
Nije u fokusu.
Meni jeste.
Snimamo!
Da vam operemo auto?|Nemojte nam platiti ako vam se ne dopadne.
Da, nemojte da nam platite.
Seci!
Svi napolje. Hajde da radimo.|Morate da se sklonite.
Stanite tamo.
Svi su čuli eksploziju,|moramo da idemo odavde.Ne.
Zato smo i dobili dozvolu.|Da bi sredili vatrogasce.
Samo nastavi da radiš.
Slušaj me.
Uskoro će se pojaviti vatrogasci.
Pokaži im dozvolu u poslednjem trenutku.|Ja ću nastaviti da radim.
Videćemo da li nam išta mogu. Idi!
Nekako smo uspeli da ga snimimo.
Sa parama od Kozbija, dogovora,|i mojim pozajmicama.
Nisam verovao da ćemo dočekati|kraj snimanja.
Naš film će vas razbiti.
Ali i vezati.
Mi smo postali više od saradnika.
Bili smo porodica.
Dimljena ćurka?|Kakvu dugo nisi video.
Radiću sa Tomijem na njegovom |sledećem filmu.
Da ga naučim kako se snima zvuk.
Imam dosta toga da ga|naučim pre nego što se povučem.
To je sjajno!
Sjajno.
Melvine.
Predstavljam ti Džimija, najboljeg|urednika kog naš novac može da kupi.
Moraćeš da provedeš puno sati u mračnoj|prostoriji sa mnom, jer...
Ja sam pravi seronja.
Zadovoljstvo je moje, gospodine.|Znaš o čemu se radi?
U redu.
Dobrodošao.
Reći ću ti.
Nezavisni filmovi ne bi postojali|da nije Melvina.
Kad se zajebavaš i nasmeješ čoveka...
možeš sve.
Ali, kad postaneš ozbiljan...
tad postaješ opasan.
Dobra vest je bila što|jesmo imali dobri muziku.
Kad smo svirali, bilo je jebeno.
Sjajno, to je to!|Uspeli smo!
Idite kući i napravite još|ove muzike, treba mi odmah.
Vreme je novac. Idite.
Kad smo kod toga...
Treba nam nešto keša.|Dobro.
Napisaću ti ček. Nema problema.
Evo ti, čoveče.
Dao si mu 500 dolara.
Ti nemaš toliko.
Donesi mi malo kafe.|Hajde.
Sa poslom koji je bio predamnom|i novcem koji sam dugovao...
morao sam da požurim.
Vreme je bilo veoma važno.
Ne mogu da zaradim na filmu dok|ga ne prodam.
A ne mogu da ga prodam |dok ga ne završim.
Bio sam razbijen.
Da?
Rekao sam ti, nemam od čega da ti|platim dok ga ne prodam.
Ne, ne.
 2 nedelje?
Pretiš mi?
Shvati kako god hoćeš.|Da li je to pretnja, kretenu?
Da li je to jebena pretnja?
Da li si dobro?
Dobro sam.
Daj mi malo kafe.|Moraš kod lekara.
Daj mi malo kafe.
Tvoje oči...|Moraš kod lekara, molim te.
Daj starom malo kafe, dobro sam.|Hajde.
To je bilo to.|Hajde, dobro sam.
Prvi put da me je sin|nazvao ocem.
Brineš za svoju decu dok|te ne oteraju u grob.
Izgledao je kao da mu je|neophodan odmor.
Mnogo je smršao.
Bio je u nevolji.
To se videlo u njegovim očima.
Stvari su išle toliko loše|da sam morao da prodam motor.
Sada sam morao da reagujem.
Rešio sam da sakupim sve što|mi duguju svim mogućim sredstvima.
Izgubio sam|vid na levom oku.
Nisam imao vremena da odmaram.
Morao sam da radim.
Jesi li završio?|Možemo li da razgovaramo?
Treba mi jučerašnji materijal.
Dajem otkaz.
Šta kažeš? Moram|da odustanem.
Žao mi je, ali nešto je iskrslo...
Govoriš mi šta ćeš da uradiš?
Ali... Prestaćeš da|radiš kad ti ja to kažem!
Melvine, šta...|Imali smo dogovor!
Ti si jedini osim mene ko može|ovo da radi.
Ako ne završim ovo sranje, izgubiću sve!|Kapiraš?
Stvari su bile van kontrole.
Ali, nekako sam uspeo da završim film.
Svih 79 minuta.
OPASNI CRNJA SE VRAĆA DA|NAPLATI DUGOVE...
Plan je bio da distribuiramo film prikazujući ga.
Da ga kupci gledaju sa|oduševljenom publikom.
Morao sam da stavim najbolji|izraz lica za igru.
Ne dozvoli kupcu da vidi pravog tebe.
Novo drvo ne raste dok|staro ne padne. U pravu si.
Dođeš do tačke kad moraš|da pustiš decu da odu.
I da ih samo podržavaš.
Ovaj film snimila su braća...
za braću o braćama.
I znate šta?
Svi smo mi braća.
Nisu me pozvali ni na žurku.|Možete li da verujete?
Ne bih ni otišao. Mislim, ko|sam ja? Glupa crnčuga?
Kao da je sve loše što se |desilo moja krivica?
I onaj Bil Haris.
Taj belac sa sranjem o ljubavi.
Taj me mrzeo od samog početka.
Mogao sam to da osetim.
Ja sam trebao da glumim glavnu|ulogu u jebenom filmu.
A imao sam dve jebene rečenice.
Bilo je nezgodno. |Nisam se osećala sigurnom.
Sramota. Distributeri su se sapletali|da bi pobegli iz bioskopa.
Mi volimo Mela.
Film nije bio zabavan.
To je bila prevara.
Prva stvar kod filma je poznavanje publike,|Mel je to sasvim zaboravio.
Tu je lik iz distributerske kuće,|kaže da je spreman.
Reci mu da ćemo razgovarati ako|nam ponudi nešto.
Sjajan je.
Bil.
Kako si?|Vraćam ga za sekund. Dođi.
Kako ide?
Ne znam, podelili su se,|jedan je ostavio podsetnicu.
Ne poznajem ga.
Šta je sa Spotlijem?
Rekao je da ako bude žestok|da će ga objaviti.
Moramo da idemo, samo|sam hteo da ti čestitam...
Uložio si mnogo truda, dobar je.
Kako podnosiš ovog seratora?
Daj, šta stvarno misliš?
Iskreno?
Film je opasan.
Ali, nije opasniji od|filmova Džona Vejna.
Većina Amerikanaca želi|da izgleda kao Džon Vejn.
Možda si malo preterao.
Ja se još  nisam identifikovao.
Ja ne znam ništa, |ne mešaj me u to, u redu?
Kad bude prerađen.|A ako ne dozvolim?
Daj, Melvin.
Malo smo žešći, nismo radili|sa sindikatima, ali...
stvar je u tome da će iseći možda sise...
Da se otarase par psovki, ali...
Znači, sve su belci.
To se oduvek tako radi. Neko mora reći|roditeljima šta deca smeju da gledaju.
A šta ne smeju.
Mislim, nije se to radilo samo crnicima.
Bilo je svuda oko nas.
Dešavalo se to i Meksikancima.
Kinezima...|Govoriš meni?
Indijancima...
Kome hoćeš. Istina je, ako nisi|beo, ljudi ti se smeju.
Ali, mi se nismo smejali.
A belci su nas igrali. Žuti, crveni,|crni i braon.
Nosili su perje, turbane...
Ko kaže da je u redu praviti od|nas dadilje i batlere.
Čak i Širli Templ.
Sjebali su i decu belaca.
Jer su oni mislili|da mi jesmo takvi.
Belci nemaju prava da govore crncima šta smeju,|a šta ne smeju da gledaju.
Ako vi želite da se podvrgnete tome,|vaša stvar.
Zar ne radite ovo zbog štampe?|Kakve štampe?
Ne radim ovo ni zbog bele štampe,|ni zbog vaše.
Ja prodajem istinu, vi radite šta hoćete.
Upravo si sebi doneo sekiru.
Svakog dana bilo je sve gore.
Kao da sam proklet.
Sada mi čak i smrt preti.
Kao da sam u krugu.
Zvoni dva puta, spusti i zovi opet.
Distribuiraće tvoj film, ali...
žele 70 % zarade.
To je mnogo.
Razmisli.
Postaje još gore.|Drugi...
neću da te vređam njihovim ponudama.
Jesi li se čuo sa " Cinemation"?|Da.
Oni rade samo sranja, čudi me da još uvek|imaju posla.
Jesi li dobro?|Dobro sam.
Tata? Povez.
Kako izgledam?
Reći ću ti kasnije.|Preuzimaš kontrolu?
Biću iskren.
Imamo ekscentričan crnački film|bez zvezda.
Nema Sidni Poatije, Dajen Kaul...
U filmu crni prevarant prebija|dvojicu belih pandura.
Jebe belu ribu i izvuče se.
Crnci će biti oduševljeni, Džeri!
Crnci ne poseduju bioskope u Americi.
Poseduju ih stari belci.
"Čovek lubenica" je dobro prošao.
Ovaj će biti pravi uspeh.
Jesi li sa mnom?|Koliko bioskopa možeš da mi obezbediš?
2 ako imamo sreće.
Samo 2 u Los Andjelesu?
U celoj Americi, prijatelju.
Drugi je u Atlanti.|Prvi u Detroitu.
Vode ga blizanci Goldvin.
Veruj mi, molio sam.
I ja bih voleo da ovo bude u|što više bioskopa.
Moj novac je kod tebe.
Čak i ako ga puste...
igraće na sigurno.|Staviće ga između 2 druga filma.
Samo 2 u celoj Americi?
A neće ni da ga puste samog?
Oni ne puštaju takve filmove, Melvin.
A kakav ti je taj naslov?|Slatka pesma opasnog crnje?
To ne možeš da staviš u novine.
Nigde.
Idemo odavde.
Bez virenja.
Otvori.
Šta ti je to?
Za završetak filma.|Čestitam, dušo!
Šta nije u redu?
Još nisam uradio fotografiju za poster.
A ne mogu ni da vidim.
U redu.
Slušaj, idi da spavaš...
odmori oko, ja ću ti |pomoćši sa tim, sredićemo to.
Jebene čestitke.
Izluđuje me.
Uradiću tio, hoću da iznajmim bioskop.
Nema šanse.|Nećeš uspeti.
Daj čoveče.|To je moj film.
Dobro.
Razbićemo ih.
Poslušaj me.
Obrij se i obuci odelo.
Kod njih je odeća važna, razumeš?
Ovako ćemo.
Reći da je sebično od njega što|je snimio ovaj film...
je predobro.
Ako hoćeš da izraziš političko mišljenje...
ne možeš da očekuješ da ćeš|zaraditi i pare.
Bili smo toliko zauzeti pričom o prenošenju|poruke narodu...
da nismo ni razmišljali da li ljudi žele|da čuju to što imaš da im kažeš.
Samo smo se pitali da li će doči.
Zdravo. Pazi šta radiš!
Izvinite.
Ne počinjemo pre dva.
Rekao sam ti, samo stavi|prokleti poster!
Piše se sa "C", ne " S".
Ja sam Melvin, puštate moj film.
Još nismo otvorili.|Vi mora da ste gospodin Goldvin.
Da. Ja sam Melvin van Pivels, |producent i režišer filma.
Ovo je moj sin Mario.
Možemo li da pogledamo vaš bioskop?
Sačekajte sekund.
Etel, kaži Meniju da hoću da ga vidim.
Vidimo se.
To je on! Filmadžija!
Ti si ga stvarno simio?|Kakav jebeni film?
Ako ga pojedeš, platićeš ga.
Uu ovom kraju žive uglavnom belci.
I već imamo poluprazne sale.
A puštamo dobre filmove. Tvoji ljudi|žele mnogo filma za svoje pare.
Naravno da žele.|Ali, vi im ne dajete mnogo filmova.
Dajete im drugorazredne gluposti koje|nemaju nikakve veze sa njihovim životima!
Video sam film.
I ne mislim...|Bez uvrede...
Vi niste publika.
Izvinite me.
Koliko ima?
2 062 stolice.
Balkon je zatvoren godinama.
Ima 2062 stolice, sa našim parama,|imamo za tri projekcije dnevno.
Ako hoćeš ovo sam da uradiš,|gubiš vreme.
Ni jedne novine te neće reklamirati.
Kako će ljudi znati da se film pušta?|Rano lezi...
rano ustaj, radi kao pas i ...
reklamiraj se.
Muzika iz filma.
I majice.
Ploča?|Mi ne prodajemo ploče.
Ovo je muzika iz filma.
Biću u svim radio stanicama|i puštaću muziku.
Nosiću majici...
i najaviti svetsku premijeru filma.|Baš ovde!
U vašem sjajnom bioskopu.
I dalje će biti gusto.
Kladimo se.
Kladim se u novo odelo da ako pustiš|ovaj film da ide sam...
da ćeš zaraditi više novca u |jednom danu nego cele prošle nedelje.
Slušaj ovog klinca.|Odelo?
Trodelno?|Moj krojač?
Tvoj krojač.|Nas je dvojica.
A ja jedn. Ako izgubim...
gubim duplo.
Ovde na KLSTju razgovaramo sa|Melvinom van Pivelsom.
Crnom bratu filma.
Možete mu postavljati pitanja.
Da li ćete lično biti u bioskopu večeras?
To zavisi od tebe, hoćeš li ti biti?
Reci, brate.
Gledao sam tvoju komediju|"Čovek Lubenica".
Da li imaš neke zvezde u filmu?
Da, tebe. Mene?Da,tebe, mene, | crnu zajednicu, mi smo zvezde, brate.
Pogledaću kroz prozor i |videti to za džabe.
Nećeš ako gledaš iz podruma.
Premijera je sutra u Glen bioskopu.|Gde još?
Ovaj bioskop je moj ceo svet.
Šta prikazujete?
Samo jedan film, sasvim nov.
Šta ide uz film? Ništa.|Za dolar?
Idemo u drugi bioskop,|ovi su u tripu.
Stalno izostavljaju jedno slovo.|Jesi li gladan?
Da.
Idi kupi nešto.
Ti nećeš ništa?|Dobro sam, idi.
Film je posvećen svoj braći i sestrama |kojima je dosta Čoveka.
Immo razvoj situacije.
Šteta što se svedok povredio|pri padu. U redu.
Idemo.
Mora da bude smešan,|jer oni žele nešto smešno.
Siguran si da znaš šta|radiš sa tim nezavisnim filmom?
Dobio sam ideju. Još jedna komedija?|Ozbiljan je kao rak.
Ko će hteti to da gleda?
Pa...
Doći će.|Bolje da dođu.
Još 15 minuta|do predstave u 7.
Ako se tvoja braća ne pojave do tada...
moramo da se izvlačimo i pređemo|na drugi film dok još možemo.
Crnci su kao ptice.|Belci tako kažu.
Crnci su seronje.
Jebi se.
Ne, ti si nas sjebao.
Slušaj me, skini naslov, odmah!
U redu.
Dajte nam pet karata |za " Swetback".
Žao mi je, više ne prikazujemo|taj film.
Možete gledati " 44 žena i zombi ubica".
Rekli smo " Swetback".|Ima li problema?
Nadam se da nema, jer smo prešli dug|put da bi pogledali film.
Daj ljudima karte, Etel.
Zdravo dušo.|Gde ti je otac?
Ne znam.
Meni, imamo problem.
Tu je jedan lik, i ranije je bio |ovde, ponaša se sumnjivo.
Kao da se skupljaju članovi bande.
Nešto smeraju.
Šta li oni hoće? Kog si |videla? Onog levo.
Ne poklanjamo karte.|To jenaše pravilo.
Stvarno.
Slušaj gospođo, |hoću da kupim karte.
Da, gospodine.
Koliko? 22.
23
Nećeš verovati šta je napolju.
Bože!
Nisi odavde?
Los Anđeles.
Dug je to put da bi došao|samo zbog pića.
Da.
Jebote, šta je ovo?
Nabaviću još, samo minut.|Rasprodate su.
Vala, otvaramo balkon!
Nema ni kokica ni hot dogova.
Ja ću raditi a ti idi do grčkog bioskopa|i kupi sve što imaju.
Neka ti neko pomogne da ih doneseš, i|nemoj da se igraš sa mojim autom.
Zar vi niste jevreji?
Pa, ne jedemo ih, samo ih|prodajemo, idi!
Sredio je dvojicu, lud je, čeveče!|Umukni!
Beži, jebote, beži!
Gde si, brate?
PAZITE
OPASNI CRNJA SE VRAĆA|DA NAPLATI DUGOVE
Pa..
"Sweet swetbwcks baadasss song"|bio je najbolji film nezavisne produkcije 1971.
Ljudi su me opet zvali " Mel dušo".
Izašli smo iz bankrotstva.
Jer, bili smo plaćeni.
Bili su protiv mene, ali|imao sam svoj cilj.
Sa njima sam to shvatio.
POSVEĆENO BRAĆI I SESTRAMA|KOJI SU OTVORILI VRATA
Imao sam nešto para i otišao|sam do gospođe Kozbi...
i rekla je Naravno, i što se|mene tiče, bilo je sređeno.
Prvi put sam saznao za film...
je kada sam otišao do Melvina a on|mi je otvorio vrata sa pištoljem u ruci.
