Gaca62
Film je inspirisalo...
"Postoje neke praznine koje će nam
-Javuz Tanjeli
Sinoć je bio pun mesec.Nisam morala da ga gledam,

Čujem neke zvuke.Verovatno, samo lišće kako pada.Ponekad prođe i neka životinjica.

Ne plašim se.Možda zato što je ovde

Šta ako zauvek ostanem

Zašto da ne? Samo da me

On me je ovde doneo.Prvo su svi zvuci nestali.A onda sam čula šumu.SEZONA LOVA
A sad da pređemo na najbitnije.
Prvo što kažemo novajlijama koji tek
dođu u odeljenje za ubistva je...
gledaj iz jednog ugla i videćeš
samo jednu stranu.
Da li će te to što tako vidiš
dovesti do rešenja,
ili će se isprečiti između
tebe i realnosti?
Zvuči komplikovano, zar ne?
Evo, preformulisaću.
Pogledate i kažete,
"To je to. Ubistvo."
A šta ako nije?
Možete li da pogrešite?
Naravno. Možda iz toga što vidite
ne možete izvući pravi zaključak,
možda ste u ćorsokaku.
Šta onda?
Promenićemo ugao gledanja.
-Kako?
Izaći ćemo iz ćorsokaka i krenuti drugom
ulicom, nekom gde vidimo ispred sebe.
Tako je. Promenićemo svoju
perspektivu.
Naći ćemo otvor kroz koji ćemo
proviriti u stvarnost.
Ti si Hasan, je l' tako?
-Jeste, šefe.
Posmatrajte ljude oko sebe, pokušajte da
otkrijete njihov kriminalni potencijal.
Slikar kad uđe u neku novu kuću
prvo pogleda slike na zidovima.
Tako stekne prvi utisak o domaćinu.
To se zove percepcija.
Policajac odeljenja za ubistva uvek
traži sumnjivce, potencijalne ubice.
Sumnjajte, uvek u sve
sumnjajte.
To je sve za danas.
Pošalji ovo čim budeš mogla i javi mi
kad budeš poslala. -Da, gospodine.
Pronađena je ruka u močvari Selamli.
Odmah idite tamo i javite mi...
Nismo na dužnosti, gospodine. -Znam,
ali tim na dužnosti već ima slučaj.
Ne mogu biti na dva mesta
u isto vreme. Jasno? Reci.
Ti baš ne umeš da ćutiš?
Zvao je Takir Akča. -Ko? -Telo njegovog
sina smo našli u kokošinjcu.
Sećam se, i? -Dolazite na saslušanje?
-Gospodine, možemo li da popričamo?
Šta? -Da popričamo?
-Idi u moju kancelariju.
Pozovite me na saslušanje.
Šta je s onim telefonom? -Zvao je
Muharem Buhar. Sve je priznao.
Valjda se neće predomisliti kad mu dođe
advokat. -Imamo i onaj drugi slučaj.
Čaj? -Hvala ti. Koji slučaj?
-Oca ubijenog u kolima.
Mislim da ga je ubio sin. Mnogo
plače za njim. Upadljivo.
Je l' to gotovo? -Jeste.
-Pa šta radite ovde?
Tužilac je Hakman. Krenuće na mene,
a znate da me ne podnosi. Idite!
Ići ćemo, ali šta sa ljudima?
-Sa kakvim ljudima?
Fale nam ljudi. Preopterećeni
smo, non-stop radimo.
Idriz je u pravu. -Uzmite
nekog novajliju.
Treba nam iskusan čovek...
Dovedi onog momka.
-Kog?
Onog što mi je odgovorio
na pitanje, Hasana.
Zašto njega? Ko zna kakav je? Ko je on?
-Idrize, samo ga dovedi! I ne zanovetaj!
Reci mi, sine. -Šta da vam
kažem, gospodine?
Šta si studirao? Odakle
dolaziš i gde ideš?
Pre policije?
-Da.
Studirao sam antropologiju.
Trenutno pišem doktorski.
Koja ti je tema? -Serijske
ubice u Turskoj.
Zato sam izabrao odeljenje za ubistva.
I hvala vama što ste vi mene izabrali.
Da li u Turskoj postoje serijske ubice
a da mi to ne znamo? -Ne postoje.
Na to pokušavam da odgovorim u svom
radu, zašto ne postoje? Tema mi je,
"Antropološka procena serijskih ubica
kao produkta zapadne civilizacije".
Zanimljiva tema, ali nisi morao
da studiraš da bi saznao...
zašto kod nas nema serijskih ubica,
to smo mogli i mi da ti kažemo.
Jesi li oženjen?
-Nisam.
Imaš devojku?
-Imam, gospodine.
Veza je ozbiljna? -Nadam se.
-I ona je antropolog?
Da li je to bitno?
Budi stalno uz mene i sve
zapisuj. -U redu.
Dobar dan. -Dobar dan,
Serdare. Zdravo svima.
Idrize, kako si? -Dobro,
hvala. Je l' tu Kadir?
Konačno stigoste. Čekali smo vas.
-Znaš kakav je saobraćaj.
Tužioče Mačit, mi danas nismo trebali da
budemo na dužnosti. Zdravo, doktore.
Dozvolite mi da vam predstavim novog
člana tima, Hasana Rifata Adiguzela.
Puno sreće. Kako da te
zovem, Hasan ili Rifat?
Hasan, gospodine. -U redu.
Kakva je situacija?
Sumnjamo na ubistvo. Za sad smo
pronašli samo odsečenu ruku.
Pretraga je u toku.
-Tim je sjajan.
Nema drugih delova tela?
-Ništa.
Ko je otkrio ruku?
-Ovaj momak je prvi video.
Radi kao konobar u čajdžinici
preko puta. On nas je pozvao.
Nije video nikog sumnjivog. U ovo doba
godine malo ljudi dolazi ovamo.
Daj mi da pogledam tu ruku.
Hasane, daj ruku.
Šta to radiš? Ovo je dokaz!
Mogu li da pogledam?
Kakav je ovo rez, doktore? -Mislim da
je nož, ali moram bolje da pogledam.
Izgleda da je odsečena
posle smrti.
Telo je već iskrvarilo. To se
vidi i po modricama.
Izgleda kao dečija.
-Ili neke devojke.
Nokat je nalakiran. -Tako je,
ipak je devojačka.
Ovde nam treba pomoć!
Može li neko da dođe?
Skokni ti, Hasane, ionako imaš
tri ruke, dobro bi im došao.
Dobar si bio.
Video sam mnoge novajlije kako
prvog dana padaju u nesvest.
Pronašao sam kost.
Ovo je verovatno životinjska kost.
Šta ovde tražimo? -Bilo šta
što bi moglo biti dokaz.
Ruka je odsečena nožem. Počećemo od
noža, zatim špric, donji veš, karmin...
tašnu, vozačku dozvolu, ličnu...
Nisu te to učili? Idemo.
Gde sam?Na raznim sam mestima.Ja sam svuda.Raštrkana sam.

Prestao sam da navijam za njih. -Zašto?
-Zato što su se samo vukli po terenu.
Sa Trabzonsporom je druga
stvar, on mi je u krvi.
Idrize, reci forenzičarima da ovde
imamo tragove čizama i guma.
Reci im da slikaju i da
naprave otiske.
Nemoj da zaboraviš sutra uveče.
-Šta je sutra uveče?
Detektiv Mustafa ide u penziju.
Pravi žurku u Halitovom kafiću.
Sutra ćemo pričati o tome.
A da posle posla
odemo na piće?
Neću da me Kezban čeka.
Ceo dan me čeka.
Samo jedno pićence.
Ideš i ti, gušteru.
Kako ti je žena?
-Dobro je.
Prvo moramo da se dogovorimo
oko istrage.
Doveo si me da se dogovorimo.
Za to nam treba dva minuta.
Opusti se malo.
Sto puta sam oprao i lice
i ruke i opet smrde.
Smrdeće još neko vreme. Zadah
leša ne vetri lako. Nazdravlje.
Ne brini. Nestaće vremenom.
Kažeš, mama ti je u Ankari.
A tata?
Tata mi je umro. Mama živi
sa mojom sestrom.
A devojka ti ovde živi?
-Ima li posao?
Da. Ima restoran i mesaru.
Restoran i mesaru?
Zanimljivo.
I otac joj ima restoran.
To im je porodično.
A vi, jeste li oženjeni?
-Ne moraš da mi persiraš.
Bio je oženjen, ali je lud.
Nije uspeo da je zadrži.
Zar i ti? Svi me gnjave. -Ja smem,
ja sam ti organizovao svadbu.
Jesi, slobodno mu sve ispričaj.
-Oteo je sirotu devojku.
Ne, kreni od onoga da joj nisu
dozvoljavali da se uda.
Onda ti pričaj, a mi ćemo
da slušamo.
Oteo je Asju, ali je njena
porodica krenula za njim.
Odlučili su da ga smaknu.
Ali ni njegovi nisu bili naivni.
Svi su sa obale Crnog mora. Gomila
ludaka, malo je falilo da se pokolju.
Ja sam u to vreme radio
u njihovom gradu.
Njegov otac i ja smo
postali jako bliski.
Učio me je kako se prave čamci
i zajedno smo išli na pecanje.
I tako mi Ćamil, njegov otac,
jednog dana reče,
"Da se ja pitam, upucao bih ga,
da nauči lekciju,
ali bi mu se majka potresla." Pitao me,
mogu li ja nešto da preduzmem?
Nije te pitao da li možeš,
rekao je da preduzmeš.
Sve bih učinio za Ćamila, pa sam
pričao sa obe porodice.
Oprostili su mu.
Spasao sam mu guzicu.
Bog te blagoslovio.
Kad mi je otac poginuo na moru,
Ferman mi je postao kao otac.
Zahvaljujući njemu sam
ovde i u službi.
Nikad neću moći da mu
se odužim.
Ovaj posao je teško
uskladiti s brakom.
Asja je malo luda,
ali fina cura.
Mnogo je propatila zbog mene.Trudili smo se, ali nije išlo,

Izvini, Kezban, malo kasnim.
-Sve je u redu.
Kako je danas? -Znate da ume da bude
umorna kad je ovakvo vreme.
Mogu li da idem?
-Naravno.
Neka vas bog čuva.
Laku noć.
-Laku noć.
Burazeru, stani malo.
Popili ste par pića?
-Onaj ludak je insistirao.
Kako je bilo na poslu?
-Kao i obično.
Pronašli smo jednu ruku.
-Šta? Ruku?
Gospode, ne mogu da verujem.
I šta ste radili sa tom rukom?
Spakovali smo je i poslali na
forenzičko ispitivanje.
Ovde nešto smrdi.
-Stvarno?
Gospodine Arda, izvinite.
-Odmah.
Izvolite?
-Ovde nešto smrdi.
Nemoguće... U pravu ste.
Stvarno smrdi.
Pelinsu, tebi se obraćam.
Bako, telefoniram,
ostavi me na miru.
Dođi da pokupiš svoje stvari.
-Nano! Javiću ti se kasnije.
Nikad me ne slušaš šta ti govorim.
Ceo život pokušavamo da
shvatimo šta nam govoriš.
Kako to razgovaraš, Pelinsu?
Kojim jezikom ona govori?
Ne govori istim kao ja.
Pošalji me negde da ga naučim,
možda ću je onda razumeti.
Ne znaš šta govoriš. Počinješ
da zvučiš kao tvoja mama.
Efekane, jesi li jeo? Vi ste se
najeli, a ja nisam ništa okusio.
U svoje sobe, odmah.
Pelinsu i ti.
Ali, tata, na televiziji ima...
-Odmah, rekao sam.
Idrize, vidi sarmice od zelja.
Baš onakve kakve voliš.
Odlično, gladan sam k'o
vuk. Bogovski mirišu.
Idrize, ja ne mogu da izađem
na kraj sa njima,
njega nikad nema kod kuće,
a ona je stalno na telefonu.
Šta ti je s rukom?
-Ništa.
Idrize, šta je bilo?
-Ništa, mama.
Svakodnevne stvari, pljačke, otmice,
nemaš nikakvog razloga za brigu.
Moja ruka nije lepa.Moja mama ima lepše ruke,

Ruke mog tate mirišu na

Kad se naljuti, onda

Moj deda je govorio da

Moj deda je umeo rukama

Ljudi su zurili u

Govorio je da svaka ruka

Valjda je on to tako video.Ja kad pogledam svoje ruke...vidim samo izgrižene nokte.Dobro, shvatio sam, i? -Nastavljamo dalje
čim dobijemo izveštaj od forenzičara.
Forenzičari rade na ruci, a naši
ljudi traže ostatak tela.
Videli smo ruku. Vrhove prstiju
voda je uglavnom uništila...
i biće teško skinuti otiske. Znamo
da je ruka odsečena nožem...
da je devojačka i da je odsečena
posle smrti.
Doktore, recite mi dobre vesti. -Celu
noć sam radio, ali sam uzeo otiske.
Doktore, sjajni ste! -Otiske treba
odneti forenzičarima.
Odnećemo. -Sudeći po kostima devojka
najviše 16 godina.Smrt je nastupila pre najviše 5 dana.

Proveriću DNK. Nadajmo se da
koža pripada napadaču.
Samo požurite, preklinjem vas.
Dobre vesti. Doktor je uspeo
da joj uzme otiske prstiju.
I našao je deliće kože pa
će proveriti DNK.
Smrt je nastupila pre najviše 5 dana.
-U redu. Samo tako nastavite.
Ovo je taj novi momak?
-Da.
Kakav je? -Teoretski je bolji
nego praktično.
Hasane, idi do forenzičara, odmah.
Uzmi otiske i odnesi u istražno.
Posle čitaj dosijee o drugim slučajevima
i hvataj beleške. Ispitivaću te.
Pažljivo pročitaj dosije o sinu koji
je osumnjičen za očevu smrt.
Idrize, došla ti je žena.
Šta ćeš ti ovde?
Šta si to uradio?
-Dođi ovamo.
Kakav si to čovek? -O čemu pričaš?
-Jadničak je završio u bolnici.
Ti nisi normalan. -Sad si to shvatila?
Ako je povređen neka ide u policiju.
Siledžijo! Prvo si ga prebio
pa si mu pokazao značku!
Kako da te prijavi? Zbog tebe
ću ostati bez posla!
Ne zajebavaj se s mojim poslom! Ne mogu
da živim samo od tvoje alimentacije.
Onda prestani da mašeš repom!
-Ne mašem repom!
Osim toga, razvedena sam
i živim kako hoću.
Dovodiš me do ludila.
-Ti si odavno lud.
Ubiću te, kunem se!
-Ubij me, ako smeš.
Ovog vikenda nemoj dolaziti
po decu. Neću ti ih dati.
Kako to misliš? Postoji sudski nalog!
-Jebe mi se za sudski nalog!
Ti nisi čovek!
Večeras, dragog kolegu
pratimo u penziju.
Mogao bih dugo da pričam,
ali biću kratak.
Sve najbolje. Naša služba te
nikad neće zaboraviti.
Spremili smo ti i ovaj mali poklon da
te podseća na nas, tvoje prijatelje.
Ja nisam neki govornik i zato
ću vam reći samo,
moje srce ostaje sa vama.
Ne zaboravite me.
Živelo odeljenje za ubistva!
Voleo bih da se svi ovako
penzionišemo.
Bio je jedan od najboljih u poslu.
On i vlasnik ovog kafića.
Onaj do Lovca je tvoj imenjak.
Svi su oni legende našeg odeljenja,
ali Lovac je najveći.
Zašto ga zovu Lovac?
-A zašto mene zovu Ludak?
Zato što ja poludim,
a on lovi.
-Kako si?-Dobro, otkud ti?
Moj tata želi da te upozna, kaže da
Kad si slobodan?Moja firma za obezbeđenje
traži nove ljude.
Hoćeš da radiš? Od penzije
nećeš moći da živiš.
Mustafa, svega mi je dosta.
Celog života jurim kriminalce.
Sećaš se slučaja Ragipa iz Ejupa?
Na kraju si ga uhvatio. -Uhvatio
sam ga, ali sam izgubio 14 kila.
14 kila!
-U redu.
Devojka?
-Otkud znaš?
Savio si se, pogletkuješ na stranu,
izgledaš pomalo zatečeno,
zarumeneo si se.
Celo tvoje telo to govori.
Mustafa! Živeli!
Živeli! 1, 2, 3.
Glava me razbija. Ubi me!
Jutros sam jedva ustao.
Hoće to kad mnogo popiješ.
Hvala. Nastavili smo da pijemo,
dok se nisam obeznanio.
Ne sećam se kako sam
stigao kući.
Gde je? -Ko?
-Gušter.
Kod forenzičara, brzo će doći.
Našli su otiske prstiju.
Stvarno?
-Stvarno. Znamo ko je.
Zove se Pamuk, Pamuk Šejhan.
Uhapšena je zbog dilovanja,
ali je puštena zbog
nedostatka dokaza.
Imamo adresu, ali nemamo matični broj.
-Još je dete. -Ima samo 16 godina.
Možda je dete, ali zna posao.
Meni deluje nevino, jadna
devojka.
Kakva si ti naivčina! Pokaži mi jednu
nevinu ženu i sam sebi ću iseći vene.
Idemo na ovu adresu da
vidimo šta ćemo saznati.
Idite do kola. Dolazim, samo
da obavestim šefa Murata.
Ovaj smrad ni pas
ne bi izdržao.
Da?
-Policija.
Šta je bilo?
-Možemo li da uđemo?
Oprostite zbog nereda.
Koja je svrha vaše posete?
-Kako se zoveš?
Kamuran, gospodine.
Kamuran Tora.
Poznaješ li ovu devojku?
Naravno. To je Pamuk.
-Ovde živi?
Ne. -Odakle je onda znaš?
-Svraćala je kod mene na posao.
Čime se baviš? -Ja sam šanker.
Pamuk je sedela u mom baru.
Bila je maloletna, ali gazdi
to nije smetalo.
Vremenom smo postali prijatelji.
-I ljubavnici?
Ne, ja sam gej.
-Imaš li njen broj telefona?
Naravno! -Policiji je kao mesto
stanovanja dala tvoju adresu.
Imala je i dečka, Esida.
Kako to misliš, Esid? -To mu je
nadimak. Diler droge.
Esid Omer. Nekad je prodavao
u baru. Običan drkadžija.
Stalno je tukao. Pamuk bi došla kod mene
na par dana, a onda bi mu se vratila.
Uhapšena je za preprodaju, a nije
imala pojma šta joj je u tašni.
Idiot ju je koristio.
Pustili su je.
Sigurno je policiji dala moju adresu
samo da njega ne bi odala.
Sada će i mene da uvuče u
problem. Ovo je njen broj.
Imaš li Esidov broj?
Ne, on često menja broj.
Stalno se ovuda muva, a niko
ne zna gde stanuje.
Koliko, otprilike ima godina?
-Stariji je od Pamuk.
Između 20 i 25.
Idrize, posle idi narkotike i pitaj da
li znaju nešto o Esidu Omeru.
Niko se ne javlja. -Da li je Pamuk
imala još nekog momka?
Ne, bila je ludo zaljubljena
u ovu budalu.
Pamuk jeste odrasla u straćarama
ali je izuzetno nežna.
Nežna je kao pamuk.
Hoće li Esid večeras doći
kod tebe? -Moguće.
Ako dođe, pozovi nas na ovaj
broj. Bićemo spremni.
Hasane, zapiši adresu
i telefon bara.
Šta je sa Pamuk? Da li
joj se nešto desilo?
Ako jeste, ko bi mogao da joj naudi?
-Ona budala od Esida, naravno.
Mnogo ju je tukao. Mnogo! Bio je
strašno ljut kad je odbila da diluje.
Lično sam video kad joj je
ugasio pikavac na grudima.
Mogu li da vidim tvoje zglobove? -Molim?
-Možeš da mi pokažeš svoje zglobove?
Jesi dobio informacije o Esidu?
-Jesam, sve je u stanici.
Šta ako nas šanker ne pozove?
-Onda ćemo ostati celu noć.
Šta ako nas ni sutra uveče
ne pozove?
Onda ćemo stražariti ovde svako
veče sve dok nas ne pozove.
Naš posao zavisi od našeg
strpljenja, mladiću.
Znaš, stvarno me interesuje
ta tvoja antropologija.
Šta te interesuje?
Kao prvo, zašto bi neko studirao nešto
sa tako komplikovanim imenom?
I drugo, šta je u stvari antropologija?
Kao prvo, slučajno sam tamo upao,
ali sam je vremenom zavoleo,
a pošto nisam mogao da nađem
posao, tako sam postao pandur.
I drugo, šta je antropologija? Onako
grubo, recimo, nauka o čoveku.
A preciznije?
Recimo to ovako,
antropologija proučava zašto
Amerikanci pokazuju srednji prst,
a Turci stave palac između kažiprsta
i srednjeg prsta i pokazuju šipak.
Eto šta proučava antropologija.
Dobio si odgovor.
Šefe, neće vam smetati...
Slobodno.
Reci, Jasmin?
-Tata te zove na večeru.Stvarno? Šta je tačno rekao?
U tvom restoranu?
Pazi šta radiš. Ljudima u službi se
ne sviđa tvoje ponašanje.
Šta je to bilo između
tebe i Asje?
Sumnjičav sam. -Zašto?
To ništa ne valja.
Ti si nas učio da budemo
sumnjičavi.
Govorio si, "Sumnjajte,
ne verujte u ono što vidite.
Ako ništa ne vidite,
promenite ugao gledanja."
Ja sam promenio ugao gledanja.
Tako reci ljudima u službi.
Da?
U redu, dolazimo.
Zvaću te kasnije.
Hasane, ostani ovde.
Pazi na vrata.
Ako vidiš nekoga da beži,
trči za njim.
Eside, stani! Policija! Stoj!
Nemoj da mi ispadneš! Još nismo završili
sa onom tvojom antropologijom!
Idrize, gledaj kuda voziš.
Hasane, zapiši registraciju.
Već jesam. -34 VS 4621,
jesi li zapisao?
Jesam. -Prvo antropologija,
onda serijske ubice.
Pusti sad to. -Mogao bih doktorat
da napišem na tu temu.
Idrize, hoćeš ja da vozim?
-Naravno da neću.
Skrenuo je desno. -Tako je,
skrenuo je desno.
Stani!
-Makni mi se s puta!
Pomeri se! Pomeri se!
-Makni se, budalo!
Zar ne vidiš policijsku
rotaciju? Policija!
Nisam video.
-Nisi video?
Jebem te ćorava!
Jebi ga, gde je nestao? -Ovako se to
završava ako se ne usredsrediš.
Sam si video da me ona
budala isekla!
Vrati se.
Stani. Je l' ono njegov auto?
Šefe, kako ste videli?
-Lovac mora sve da vidi.
Ne ulazi u uličicu, neka misli da
smo ga izgubili. Parkiraj ovde.
Ugasi radio i toki-voki.
Panciri su od pozadi.
Ovaj kraj je na lošem glasu.
Tu je. Moramo da pozovemo
pojačanje.
Pobeći će dok se pojačanje pojavi.
Ja sam za to da uđemo.
Nemamo pojma šta nas unutra čeka.
Suviše je rizično bez pojačanja.
45-28. 45-18, prijem.
Đubre će nam pobeći.
-Lovac je rekao da čekamo.
Tip je lukav kao lisica.
Namirisao je opasnost.
Pojačanje je na putu. -Čoveče,
ja sam zato da odmah uđemo.
Strpi se, imam loš predosećaj.
Ili ćemo ga uhvatiti večeras ili
ga uopšte nećemo uhvatiti.
Stani! Poludeću od njega.
Zdravo. Idemo malo da prošetamo.
-Gde? -Samo kreni, idemo.
Ne daj nikom ni da uđe, ni da
izađe. I ništa ne rizikuj.
Zdravo, brate.
-Policija!
Stani! Stoj!
Svaka ti čast! Sve si sjebao!
Šta ćemo sad?
Sačekaćemo pojačanje. -Slušaj ovamo!
Nismo iz narkotika. Iz ubistava smo.
Ne interesuje nas čime
se bavite.
Samo hoćemo da pričamo sa
Omerom, ništa više.
Dajte nam Omera i slobodni ste.
Jebite se! Ne čujete šta
vam čovek kaže?
Idemo, čim nam predate Esida.
Skloni se u zaklon, budalo!
Zar te nisam stavio
da vibriraš?
Da, Jasmin? -Večera sa tatom je
trebala da bude u nedelju.Da!
-Pomerićemo je za ponedeljak.
Kakva je to buka?
Vatromet?
-Kakav vatromet?
Gde si? -Javiću ti se kasnije,
stvarno sam u gužvi.
Stoj! Policija! Okreni se.
Polako! Polako!
Šefe, šta to radiš?
Podigao sam ruke.
Nemoj, molim te.
Jesi li dobro?
-Pogođen sam.
Šta? -Pogođen sam.
-Nije ti ništa.
Metak je ostao u prsluku.
Imaš pravo da ćutiš i imaš
pravo na advokata.
Ako nemaš svog advokata,
obezbediće ti ga država.
Tražili ste pojačanje, ali ga
niste sačekali.
Da li je vaše da ulećete u unakrsnu
vatru? Vaše je da hvatate ubice.
Jedan mrtav, jedan ranjen. Ti si
bio zadužen za dva detektiva.
Rizikovao si njihove živote. Iskusan
policajac to ne radi, Lovče.
Apsolutno ste u pravu, gospodine.
Napravio sam pogrešnu procenu.
Ako želite, odmah ću
dati otkaz.
Ionako sam blizu penzije.
Vi odlučite.
A sad, izvinite.
Pogledaj ovo, Esidov dosije.
Uvalio sam te u problem? Otiči ću kod
šefa i reći ću mu šta se stvarno desilo.
Navikao si da radiš na
svoju ruku, Idrize.
Ja sam i dalje vođa ovog tima.
Kad se penzionišem,
radi šta hoćeš.
Ali dok sam ja ovde, nećeš ni
pričati dok ti ne dozvolim.
Jasno? Saberi se i dođi
u sobu za ispitivanje.
Dobro si?
A ti?
Jedan čovek je mrtav. -Život
jednog guštera je spašen.
Ostao je bez metaka.
Vidi, ovo je prljav posao, pun đubreta,
leševa, raskomadanih tela, smrada.
Radimo sa mrtvim ljudima. Beži odavde
ako ne možeš to da podneseš.
A sad idi, odspavaj malo.
Jesi li gladan, Omere? Hoćeš
da ti naručim sendvič?
Ne, hvala.
-Poznaješ je?
Da.
-Kako se zove?
Pamuk.
-Prezime?
Pamuk Šejhan. -Kako je poznaješ?
-Bili smo zajedno.
Nekad davno. -Zašto si se
iznenadio kad si video sliku?
Zato što je mislio da je nikad
više neće videti. -Zašto?
Kad i kako si je upoznao? -Pre
par godina u nekom disku.
Izlazila je tamo, a meni... -A tebi je
trebao neko ko će da diluje,
ali si prvo i nju navukao.
-Ne, gospodine.
Ona je bila alergična na sve
droge. Nije se drogirala.
Pored toga, bili smo jako bliski.
Stvarno smo se voleli.
Ako si je voleo, zašto si je tukao?
-To nije tačno, slagali su vas.
Jesi li poznavao njenu porodicu?
-Jesam. -Onda znaš gde je živela.
Daću vam adresu. -Daćeš nam, ali
tek kad nam kažeš šta je bilo.
Šta je bilo? -Deluješ kao neko ko
bi mogao da zna istinu.
Celu noć nismo oka sklopili. Reci nam
šta znaš pa da idemo kućama.
Molim vas, šefe, nisam ništa uradio.
-Zašto si bežao ako nisi ništa uradio?
Šefe, mislio sam da ste iz narkotika.
Sa njima imam problema.
Sve znamo. Znamo i da
si koristio nož.
Nož? Je l' to znači
da je ubijena?
Ne igraj se s nama.
Kao, do sad nisi znao.
Kakv nož? Ja ni hleb ne umem
da isečem kako treba.
Kunem se bogom da
nemam ništa s tim.
Nisam je ubio. Voleo sam je.
Voleo sam i ja nju i ona mene.
-Šta je našla u tebi?
Plave oči. Tako mi je govorila. -Ona
je tebe volela,a ti si je mlatio.
Jednom sam je udario
i to je sve.
Đubre lažljivo, gasio si joj cigare
na grudima! Psihopato bolesni!
Reci? -Bio sam na pilulama.
Drogiran. Ne sećam se.
Već neko vreme je nisam video.
Dovedite koga hoćete, pred bilo kim
ću se zakleti da je nisam ubio.
Ali znaš ko jeste.
Sumnjaš na nekoga. Priznaj
da sumnjaš na nekoga.
Dobro, ako nećeš više ništa
da nam kažeš...
onda ću morati da ti
upropastim život.
Zamoliću tužioca da te
strpa na doživotnu.
A usput ću prosuti priču da
cinkariš za narkotike.
Za sad ću te 3 dana ostaviti
ovde da malo razmisliš.
Možda ipak imaš nešto
da nam kažeš.
Idrize, uzmi od njega devojčinu adresu.
Pregledaj mu sve telefonske razgovore.
Da ti vidim zglobove.
Okreni ruke. Digni rukave.
Zar ne znaš da su svi naši
muškarci isti, imaju stav.
Nije tačno. Idriz se
mnogo promenio.
Ovaj posao ga ubija. Sa svakim
ubistvom postaje sve luđi.
Šta god uradim, gde god pogledam, ja sam
mu sumnjiva. Počeo je da me prati.
U svakoj reči traži neko skriveno
značenje. Je l' to normalno?
Ko to može da izdrži? Kako da živim sa
paranoičnim mužem? -Paranoičnim, a?
Slušaj, pre dva dana samo
našli ruku neke devojke.
Verovatno je i ona od
nekog bežala.
Možda bi još bila živa da su joj
roditelji bili malo paranoičniji.
Moli boga da se i tebi to ne dogodi.
Ne želim da te tražim po đubrištu.
I već sam ti rekao,
ne dam ti decu.
Kako možeš da mi ih ne daš?
-Lepo, ne dam. Zdravo!
Vidite, mama? Skroz je lud.
Vidite šta radi? -Dosta!
Slušaj! Kako ne shvataš da tako
kažnjavaš decu, a ne Asju.
Deca žele da viđaju majku. Prestani tako
da se ponašaš. Prestani, čuješ li?
Dosta je bilo.
Da, gospodine?
Kod kuće sam.
Hasane?-Odmah dođi.Vi nikad ne spavate?
-Takav je posao.Možete li mi reći, zašto
ste došli, detektive?
Gospodine Mislim, ovde mi
pitamo, a vi odgovarate.
Dobro, izvolite, šta
želite da znate?
Imate li još nekoga osim Pamuk?
-Dva sina, Abaza i Vakasa.
Gde su oni?
-Na poslu.
Da li znate gde vam je ćerka,
gospođo Hatun? -Ne znam.
Da li ste prijavili njen nestanak?
-Zašto? Nije nestala.
Onda znate gde je otišla.
-Znamo.
Bog joj je podario sjajan život,
ali ona to nije umela da ceni.
Ne govori tako.
-Zašto? Nije istina?
Ne živi sa vama? -Ne. Udala se.
Živela je sa mužem.
Kako se udala sa 16 godina?
Batal je lažirao njene godine i
onda su se venčali.
Otvorio joj je vrata svog doma,
pružio sve što je htela,
ali nešto joj nije dalo mira,
odrekla se svega i otišla
sa onom ništarijom.
Kako se zove ta ništarija?
-Omer. Gubitnik i ništarija.
Među njima je nečeg bilo
i ranije.
Uradili smo sve što smo mogli da
ih rasturim. Čak sam je i tukao.
I braća su je tukla, ali su se
i dalje viđali u potaji.
Onda nam se Batal pojavio kao dar
s neba. Ali, opet smo osramoćeni.
Od sramote gospodinu Batalu
ne smemo na oči da izađemo.
Ko je gospodin Batal?
-Naš dobročinitelj.
Još u Adani sam bio njegov baštovan.
Moja žena mu je čistila kuću.
Pamuk joj je ponekad pomagala.
-Batal je sigurno veoma bogat.
Niste čuli za njega?
-Jesmo li morali?
Svi su čuli za Batala Čolakzadea.
Taj Batal Čolakzade, to je
onaj Batal Čolakzade?
Da.
-Vlasnik Čolakzade Holdinga?
Da. Ima preko sto svojih firmi. Bio je
predsednik privredne komore.
Veoma je bogat. On je naš dobročinitelj.
I moj otac je bio njegov baštovan.
Doveo nas je u Istanbul pre
nego što je Pamuk rođena.
Moj najmlađi sin pomaže njegovom
sadašnjem baštovanu.
Imate veliku porodicu. Sinove i ćerku...
Samo malo, zar on nije bio oženjen?
Bio je, ali se onda zaljubio u
našu ćerku. Božja volja.
Gospodine, recite mi, šta
se desilo mojoj ćerki?
Gospođo Hatun, verujemo
da je vaša ćerka mrtva.
Mislimo da je ubijena.
Alah daje, Alah uzima.
Dobila je šta je zaslužila.
Takav život ne zaslužuje
da traje.
Naša dužnost je da
otkrijemo ubicu.
Ove informacije ćemo podeliti
sa ostatkom našeg tima.
Naši detektivi će pričati
sa vašim susedima.
Da li je imala svoju sobu?
-Naravno.
Pošto se udala, sve smo ostavili onako
kako je bilo, ništa nismo dirali.
Mogu li da pogledam?
Pokažite mi svoje zglobove.
U redu.
I dalje komarci zuje naokolo.Ništa se nije promenilo.Od tog zvuka nikad nisam

Osećam miris kanalizacije.Mama miriše na crni luk.Ne volim taj miris.Moja mama je deo ove kuhinje, uvek

U svojoj sobi maštam.

Postajem duh.

U ovoj sobi nestaju i tatina

i bakalinov znojavi smrad,

i tračare iz komšiluka,

Bežim u priče. Postajem duh.

Jadnica, naterali su je da
se uda sa 16 godina.
Da, ali zašto je Batal morao
da joj lažira godine?
Devojka sa 16 godina može da
se uda uz pristanak roditelja.
Izgleda da joj nisu dali, zašto
bi se inače maltretirao?
U igri imamo jednog veoma važnog
igrača, Batala Čolakzadea.
Povezan je sa ministrima, poslanicima,
sa birokratijom na najvišem nivou.
Očekujem anonimne telefonske pozive,
pokušaće da nas zaplaše.
Krenite na Čolakzadea, dovedite ga
na ispitivanje, ali budite oprezni.
Možete da idete.
Samo malo, Fermane! Ne daj
Idrizu da se otrgne kontroli.
Moja dva sina vode pet restorana
a ja još tri. To je pravi lanac.
Ćerku ne računam, ona
radi samostalno.
Ali, naš pravi posao je meso,
a ne restorani. Ovo meso.
Moje ovce pasu na pašnjacima oko Burse
i Balikesira, a goveda oko Čankirija.
Znaš zašto? U toj travi ima tamjana,
zbog toga meso ima savršen ukus.
Moje životinje se uopšte
ne kreću. Zašto?
Zato što se životinje koje se
ne kreću lakše ugoje.
Životinje koje se kreću
dobiju mišiće.
Moje životinje se samo goje.
Tata, hoćeš celo veče
pričati o mesu?
Očekivala si nekog drugog?
O čemu ti to? -Kosa, šminka,
krpice. Sva si se skockala.
Idrize, zašto si došao?
Šta hoćeš?
Prvo se obuci.
Dobro, slušam.
Šta je bilo, Idrize?
Zašto me tako gledaš?
Idrize, šta ti je?
Nestade struje!
Idrize, brzo, idi do fioke i donesi
lampu. Idrize, požuri! -Smiri se.
Gde je?
-Tamo, u fioci.
Ako znaš gde je, zašto je ne uzmeš?
-Znaš i sam koliko se plašim mraka.
Ja sam mislio da si se do sad malo
okuražila. Hrabra kukavica!
Koja fioka?
-Ta tu.
Ne mogu da verujem, odrasla
žena i dalje se boji mraka.
Crkla ti je baterija!
-Šta sad? Bojim se.
Idrize? Imam neke sveće u ormanu.
Možeš da ih doneseš, molim te?
Idrize, dobro je.
Dođi ovamo.
Kako si rekao? Hrabra kukavica?
Čega se ja to još plašim?
Grmljavine. -Grmljavine sam se
plašila kad sam bila mala.
A mene? -Tebe se nikad
nisam plašila.
Ludaci se ne plaše
jedni drugih.
Vidi kako mi srce kuca.
Možda jesam kukavica.
Došao sam da te ubijem.
Zašto?
Onda me ubij.
Kad me ne bude...Znam te. Uopšte se

Zaboravan si. Nemaran.

Zato ću napraviti spisak stvari koje

Pišem kako mi šta

Bračni list, lične karte i polisa

Lek za stomak je u kuhinji.Pazi da mu ne istekne

Donji veš ti je u gornjoj ladici u

Abaze, Vakase, nemojte
da mi se izgubite.
Proverićemo sve što ste nam rekli.
Ako ste nas slagali, gotovi ste.
Pokažite mi zglobove.
U redu, idite.
Misliš da su upleteni?
Abaz je tukao Pamuk.
Možda je prebio na smrt.
On kaže da je to uradio Omer
Esid. Čak je ubeđen u to.
Pokušao sam da ga isprovociram.
Kako si mogao da dozvoliš da ti sestra
pobegne s tim đubretom?
I šta je rekao? -Da smo ga
mi našli, ne bi preživeo.
Vakas je rekao, otprilike isto.
Kriv je Esid i niko drugi.
Očigledno da su se dogovorili
šta će da kažu.
Vakas radi kao baštovan kod Batala
Čolakzadea. To je jako interesantno.
Mene interesuje zašto se ti
keseriš? -Nije važno.
Stvarno su veliki.
Putevi, građevinarstvo, tekstil,
brane, automobili...
To sve znamo. Mnogo je važnije da
saznamo nešto lično o Batalu.
Imam 80 firmi koje godišnje
zarađuju 4 milijarde lira.
Imam više stotina hiljada radnika.
Građevinarstvo, energija, tekstil.
imamo više od 20% deonica u
svakoj od ovih grana.
Ali, ja sam rešio da se povučem.
Sve poslove sam prepustio deci.
Vreme je da uživam. Dosta
je bilo trčanja i rada.
Ispričaću vam svoju poslednju priču.
Možda je shvatite, možda ne.
Kažu da sam ja grub čovek.
Neka bude.
Ali, ne zaboravite, u biznisu nema mesta
za finoću. Inteligencija je novac.
Svi znaju da volim lov.
To mi je ostalo od oca.
Kad sam bio mali vodio me je u
planinu Taurus. Mi smo iz Adane.
Išli smo u lov kad god
smo mogli.
Mislim, otac je lovio
a ja sam gledao.
Jednom je ulovio jelena, a ja sam gledao
kako jelen preda mnom umire.
Gledao me je pravo u oči.
Počeo sam da plačem.
To je bio prvi i jedini put da
me je otac ošamario.
Rekao mi je, "Sine, onaj ko plače
ne ide u lov. Smrt je deo lova."
Rekao je još, "Život je lov. Ili si
lovac ili si lovina. Sam odluči."
Taj šamar je bio lekcija.
Više nikad nisam zaplakao.
Ni u lovu na divljač,
ni u lovu na čoveka.
To je srž sistema.
Postoji lovina i postoji lovac.
Vi morate da odlučite,
da li ćete biti lovac ili plen.
Hvala.
-Izabrali ste sjajnu temu.
Drago mi je da vam se
svidela. Hvala vam.
Lepo što ste našli malo vremena.
-Govor je bio izuzetan.
Sad sam u penziji. Možete me pozvati
kad god hoćete. Doći ću trčeći.
Hvala, gospodine Batal.
Gospodine, mi smo iz policije.
Moramo da popričamo sa vama,
u pitanju je istraga.
Sad i ovde? -Kad god i gde
god želite, gospodine.
Onda idemo kod mene.
Popićemo čaj.
Pratite nas.
Ti ostani ovde.
-Zašto, gospodine?
Čekaj tu.
Samo malo.
Izvolite.
Stvarno je zadovoljan sobom.
Voleo bih da imam ovakvu
lovačku pušku.
Imate 500 hiljada dolara? -Molim?
-Toliko košta, ali nije na prodaju.
To je puška mog oca.
Volite lov?
Mi smo svi lovci, ali je Ferman
najpoznatiji od nas.
Stvarno? Šta lovite?
-Uglavnom ljude.
Samo se šali. Dozvolite
da se predstavimo.
Ovo je Idriz Altuđ, a ja sam
Ferman Teskan. -Izvolite.
Došli smo da popričamo
o Pamuk.
Da nije u nevolji?
-Da li bi trebala da bude?
Ne znam. Policija mi je u kući i
želi da pričamo o mojoj ženi.
Šta biste vi rekli?
Rekao bih, ako je u nevolji...
zašto ja nisam otišao u policiju pre
nego što je policija došla kod mene?
Eto, to bih ja rekao.
Otkad policija traži žene koje
su pobegle od kuće?
To ne liči na Batala Čolakzadea, zar ne?
Mislite da ne umem da brinem o sebi?
Umete li?
Šta biste uradili svojoj ženi
da je pobegla od kuće?
Gospodine Fermane, šta se
desilo s mojom ženom?
Verujemo da je ubijena.
U redu, gospodine.
Šta sam rekao? Rekao sam, ako
upetljamo Batala Čolakzadea...
da će se i ministar upetljati.
Ovo je bio ministar.
A nismo još ni počeli.
Samo ruku? -Uskoro ćemo naći i
ostatak. Ogroman tim je traži.
Zašto je pobegla? -To pitajte
čoveka sa kojim je pobegla.
Da li se nešto desilo što je nateralo
na bekstvo? -Kao, na primer?
Nasilje, zlostavljanje,
pretnje smrću?
Ponavljam, pitajte čoveka
sa kojim je pobegla.
Nasilje i pretnje smrću mogla je
da doživi samo sa tim dilerom.
Da li vam je rekao da je već ubadao
nožem? Sigurno to znate.
Ako ne znate, onda je
to vaša bruka.
Niste uradili ništa
da je vratite?
Toj devojci sam pružio dom.
Dao sam joj svoju ljubav.
Uradio sam sve što je želela.
Čak sam se pobrinuo i za prvu ženu,
koja i dalje živi pod mojim krovom.
Ali, moja nova žena je pobegla.
I to je skupo platila.
Da li sam mogao da je vratim?
Možda. Ali, ne bi bilo u redu.
Da li vaša bivša žena ima neke
veze s njenim bekstvom?
Naprotiv. Hilal ju je prihvatila.
Nikad ništa nije rekla protiv nje.
Ponašala se prema njoj
kao majka.
Kad je prvi put došla ovde Pamuk
je još bila dete. Ovde je odrasla.
Njen otac je bio moj baštovan.
Njen brat je sad moj baštovan.
Hoćete da kažete da ste od cele
porodice imali koristi?
Ne znam šta se desilo, izgleda
da sam se zaljubio u nju.
Bila mi je kao član porodice.
A onda se sve promenilo kad je počela
da se viđa sa onom propalicom.
Pomislio sam, što da ne?
I njen otac je pristao.
Zašto je niste usvojili?
U pravu ste. Mlađa je od
moje najmlađe ćerke.
Ali, ko ne bi poželeo mlađu ženu?
Posebno u našim godinama.
Jesmo li završili?
Imam puno posla.
U redu, gospodine. Ne moramo odmah,
ali bismo popričali sa vašim osobljem.
Nema problema, ali biste prvo morali da
popričate sa onim s kim je pobegla.
On ima odgovore na vaša pitanja.
-Možemo da pogledamo njene stvari?
Spakovali smo sve u magacin
a onda smo ih poklonili.
Zato što ste znali da
se neće vratiti?
Zato što, da se vratila ovamo
više ne bi bila dobro došla.
Dođi, idemo. -Samo ti idi,
ja moram do kupatila.
Kako ste ovde ušli? Odmah
izađite. -Izvinite.
Opasno je prilaziti pacijentkinji.
I veoma neodgovorno.
To je ćerka gospodina Batala?
Ne brinite, ja sam iz policije.
Baš me briga ko ste. Zarazna je i
opasno je približavati joj se.
Zašto? -Zašto? Toliko ništa ne znate?
Zato što je opasno po imuni sistem.
Zašto ljudima otkazuju
organi za disanje?
Neću da vas pitam, jer vidim da ste
ljuti. Neka joj je bog u pomoći.
Samo u kupatilu nema kamere.
Pišao sam sa uživanjem.
Ali mi je žao one devojke. Sve bogatstvo
ovog sveta njoj baš ništa ne znači.
Šta joj je? -Otkazuju joj disajni
organi. Doktor kaže da je zarazna.
Taj doktor me je više ispitivao nego
što mi je nešto razjasnio.
Ovaj Batal mi je nekako zloslutan.
Ne deluje mi kao pouzdan tip.
Tebi je danas sve smešno.
-Stvarno? Smejem se?
Jedan. Esid. Momak sa
kojim je pobegla.
Psihopata, narkoman,
spreman na sve.
Znamo da je žrtvu ubadao nožem,
prebijao i pekao pikavcima.
Mislim. I otac žrtve je
imao puno motiva.
Najočigledniji je porodična čast.
Smatra se Batalovim dužnikom.
Batal im je pomogao da od stare
straćare naprave lepu kućicu.
Tu devojku su svi tukli.
Komšije su je često
čule kako kuka.
Braća. Abaz. Vakas.
Mogli bismo da se zapitamo, ako su
je ubili, zašto nisu ubili i Esida?
Mogu da kažu, ubili bismo ga,
ali ga nismo našli.
Kad je u pitanju čast,
žrtve su obično žene.
Ali, ako promenimo
ugao gledanja,
ovo bismo mogli da posmatramo
kao zajednički napor.
Batal. Njegova žena je pobegla.
Njegov ugled je uništen.
On je ranjeni lovac koji
je izgubio svoj plen.
Želeo je da se s tim završi
i porodica je završila.
Tu je i Hilal, Batalova
bivša žena.
I dalje žive u istoj kući.
Posle tolikih godina, sigurno nije mogla
da prihvati da se Batal ženi drugom.
Nadajmo se da ubistvo nije povezano
sa porodicom Čolakzade.
Imaju duge ruke koje mnoge
mogu da ščepaju oko vrata.
Šefe, ovo je sve zasad.
-U redu, nastavite.
Hasane, vidi šta na internetu možeš
da pronađe o Čolakzadeovima.
Idrize, ti i ja idemo da
popričamo sa Esidom.
Jasmin, ćao. Moraću večeras da ostanem
ovde. Možemo da otkažemo večeru?
Cigaretu? -Naravno.
Mnogo vam hvala.
Zar ovde nije zabranjeno
pušenje?
Slušaj ovako, ako ne budeš pričao
sa nama, sve ćemo tebi prikačiti.
Do guše si upleten.
Sve ukazuje na tebe.
Kako to mislite, šefe? -Mislimo
da sve ukazuje da si ti kriv.
Naša devojka se udala za bogataša
ali je pobegla sa tobom.
Je l' to tačno? -Jeste, ali...
-Nisam završio.
Već si je ubo nožem. Nama si rekao
da ne umeš ni hleb da isečeš,
ali očigledno da si vešt sa nožem.
Ruka joj je odsečena nožem...
i cela njena porodica se
kune da si to ti uradio.
Ovo nisu ni narkotici, ni sitne krađe.
Završićeš na doživotnoj.
Ali, možda znaš nešto što bi
preokrenulo stvar u tvoju korist.
Ovako, mi skupljamo dokaze
i za i protiv tebe.
Kad odeš u zatvor,
stvar se menja.
Ako hoćeš, možeš odmah da
pozoveš svog advokata.
Šefe, znam štošta, ali morate da
me zaštitite od tog čoveka.
Od kog čoveka?
Od kog čoveka, sine?
Od Batala Čolakzadea.
Zašto? Je l' ti pretio?
Ovo nije zato što je Pamuk pobegla sa
mnom. -Nego? Reci nam sve što znaš.
Možeš da budeš zaštićeni
svedok. Pomoći ćemo ti.
Ali, moraš sve da nam
kažeš.
Ne možete da me zaštitite. Stvari su
komplikovanije nego što izgledaju.
Ako odem u zatvor,
neću živ izaći.
Moram da nestanem, da odem
u inostranstvo.
Hoćete ovako? Ako odbacite sve optužbe
protiv mene, reći ću vam sve što znam...
i odmah ćete rešiti slučaj. Ništa
nije onako kako vi mislite.
Žao mi je, ali tako stoje stvari.
Gotovo je, zar ne?
Nemoj mi reći da nije!
Ostaje nam samo da čekamo.
Održali smo obećanje.
-Hvala, šefe.
Sad možemo negde na čaj
i sve ću vam ispričati.
Ne. Prvo idemo u stanicu.
Odvešću te u sobu za ispitivanje,
a tu će biti i tvoj advokat.
Sve ćeš nam ispričati.
-U redu, šefe.
A hoćemo popiti čaj?
-Šta si navalio na taj čaj?
Baci oružje!
Ko te na ovo nagovorio?
-Sam sam tako odlučio.
Tako si i rođenu sestru ubio? -Nisam,
a da jesam ponosio bih se tim.
Moju sestru je ubio Esid Omer. Pamuk je
pobegla sa njim i više je nismo videli.
Ukaljao nam je porodičnu čast.
Zato je morao da plati.
Ko ti je dao pištolj?
Odavno ga imam. Više se ni
ne sećam ko mi ga je dao.
Tvoj otac ili gospodin Batal?
Vakase, ne dozvoli da
te koriste.
Ko te na ovo nagovorio?
Vakase, crni sine! Je l' to istina?
Šta si uradio? -Mama, pusti ga.
Hoću mog sina!
Hoću mog sina!
Pusti ga.
Pusti!
Pustite mi sina!
-Ne, mama.
Nađite advokata ili će vam ga država
dati, i on će vas o svemu obaveštavati.
Hoću mog Vakasa!
-Mama!
Neka vam bog da strpljenja.
-Vi mi dajte mog sina.
Šta smo mi, ovce za šišanje?
Zar mu nismo dosta dali?
Uzeo mi je ćerku, a sad i sina.
Proklet da si, to je
sve zbog tebe!
Šefe, ako je Esid ubio Pamuk,
onda je slučaj zatvoren.
A Vakas je njega ubio iz osvete?
-Da. -To nema veze s mozgom.
Šta si rekao?
On ga je naterao.
On stoji iza svega.
Lovče, pričamo o Batalu Čolakzadeu.
Na njega ne možemo bez jakih dokaza.
Izuzetno je moćan. Treba nam nešto više
od tvog instinkta. -Naći ćemo, šefe.
Vakasova majka nije bez razloga
napala muža. Ona nešto zna.
Idrize, idi da popričaš s njom
kad joj muž ne bude tu.
Uz vašu dozvolu, voleo bih da
posetim gospodina Batala,
i da pričam sa njegovom ženom.
Hasane, hajde sa mnom.
Policija. Žele da razgovaraju
sa vama. -Neka uđu.
Izvolite.
Nadam se da ste dobro, gospođo.
Došli smo da vidimo gospodina.
Napolju je, na terasi.
Kad sam već ovde, voleo bih da
vam postavim par pitanja.
Slušam.
-Radi se o Pamuk.
Sirota devojka.
Ko je mogao to da joj uradi? Pitam zato
što je razvela vas i vašeg muža...
a onda se on oženio njom. Sigurno ste
bili toliko besni da vam je došlo da...
Vidim na šta ciljate.
Ali, ona je bila samo dete
koje je došlo u ovu kuću.
Bila je jedna od nas.
-I nova žena vašeg muža.
Tako je. Ali ja taj brak nikad nisam
shvatala ozbiljno. Više kao šalu.
Batal je uradio nešto
što mu ne priliči.
Sva naša deca su se bunila. Oženio se
uprkos Džejlaninim protestima.
Džejlan ima posebno mesto
u njegovom srcu.
I ona se nikad nije pomirila
sa tim brakom.
Čak mu je pretila da će se
odseliti iz kuće.
Ali zbog svog zdravstvenog
stanja...
nije mogla da ode.
Gospodin Batal je zloupotrebio
naše siromaštvo.
Verujem da je on Vakasa
na ovo nagovorio.
Provocirao ga je. Sve vreme
ga je podbadao.
Kunem vam se da ni Abaz, ni Mislim
nisu sa njim razgovarali o tome.
Pamuk više nema.
Vakasa više nema.
Recite, zar nismo prave
ovce za šišanje?
Pitate me zašto je ta ništarija,
taj Esid ubijen?
Kažete da je znao neke stvari o meni
ali se suviše plašio da bi rekao?
I zato sad mene pitate, šta je
znao i šta se plašio da kaže?
To želite da znate?
Je l' tako?
Tako je.
Da parafraziram svog oca,
"Otkud znam?"
Zašto mene pitate te stvari?
Đubre je otelo moju ženu a
ubio ga je brat moje žene.
Više nema nazad. Šta hoćete od
mene? Da se molim za njega?
U redu, hoću. A šta sa Pamuk?
Da sam na vašem mestu, ja bih
razmišljao o ubistvu zbog časti.
Nekim porodicama, čast je sve.
Neki očevi i braća su zbog
časti na sve spremni.
Imate li još pitanja?
Asjice? Asja, ćao. Idriz je.
Možemo li da se vidimo?
Ne mogu preko telefona.
Moram da te vidim.
Gde ćemo da se nađemo?
Posao mi je da postavljam pitanja.
Posao mi je i da hvatam ubice.
Sad moramo da rešimo
dva ubistva.
Znam da vas gnjavim, ali moram
da vam postavim par pitanja.
Pokušavate da me uhvatite
u zamku.
Nadmudrujete se sa mnom.
Slušajte, i ja sam lovac, baš kao vi.
U lovu, naciljate, pritisnete obarač
i ili ulovite plen ili ga promašite.
Ali, ponekad, napravite zamku.
Zamke ne priliče pravom lovcu, ali
postoje i zahtevaju majstorstvo.
Osnovno pravilo je da plen
ne sme da je primeti.
Ja sam je primetio. Mislite da sam
jelen koga je lako uloviti?
Niste mi dostojan protivnik.
Vratite se kad budete
imali šta da kažete.
Prestanite bez razloga
da mi obijate prag.
Mislio sam, možda ću od vas naučiti
nešto o lovu, ali niste mi ni blizu.
Ako želite da iskušate svoju sudbinu
pokucajte mi opet na vrata.
Zdravo. Sedi.
Šta ćeš? -Idrize, nemam vremena.
Moram nazad. Šta je bilo?
Vidi, razmislio sam
o svemu.
Đevrija je u pravu, deci
je potrebna majka.
Ne možemo bez tebe. Ja ne mogu
da živim bez tebe.
Želim da se vratiš kući.
Probaću da se promenim. Znam da
umem da budem nesnosan.
Pre neki dan sam pomislio da...
-Idrize, to je nemoguće.
Zašto? -Ne mogu da
se vratim kući.
Ako želiš, mogu da uzmem decu,
ali ne mogu da se vratim.
Zašto? A ono pre neko
veče? Ti i ja?
To je bila samo trenutna
slabost, ništa.
To je bila samo greška.
Greška?
Greška?
Ovo je greška!
Ovo je još jedna!
Smiri se! -Još ti ne znaš
šta je greška!
Idrize... -Sad je dosta,
gubi se!
Gospodine, možete li... -Ne prilazi.
Skloni se od mene! Beži!
Zatvoreni smo.
-Gospodine, zatvoreni smo.
Daj mi flašu votke. -Gospodine, rekao
sam, zatvoreni smo. Bend ima probu.
Dođite u 8:00 i bićete usluženi.
Nemojte da pravite probleme.
Daj mi flašu votke, kad kažem!
Daj mi i čašu. Veliku.
Probudili smo uspavanog lava.
Eto šta se desi kad baneš u nečiju
kuću bez ikakvih dokaza.
Šta je još rekao? -Da se ne vraćamo.
Predlažem da mu ozvučimo telefone.
Ako dobiješ sudski nalog, možeš
da ga prisluškuješ do mile volje.
Nikad ga nećemo dobiti. -Moramo
da nastavimo da kopamo.
Kako misliš bilo šta da dokažeš
bez ijednog jedinog dokaza?
Šefe, molim vas, verujte
mojim instinktima.
Verujte u mene, treba mi
samo malo vremena.
Videćete da ću sve
dokazati. Ja...
Ovaj razgovor je gotov.
Nema prisluškivanja.
Kakav posao? -Moj tata ti nudi posao.
Hoće da vodiš jedan njegov restoran.
-Odmah da si prihvatio.

Hasane! Jesi li završio taj razgovor
ili da nađem nekog drugog?
Izvinite, gospodine.
Zvaću te kasnije.
Da?
-Zdravo. Ja sam, Asja.Reci Asja.
-Idriz me napao.Malopre. Pretio je da će me ubiti.

Stalno mi preti.-Možda vas posluša.Molim vas, preklinjem vas!-Ne brini. Pobrinuću se za to.
Vas dvojica, pođite sa mnom.
Hasane, sve vreme si na telefonu
i stalno nešto ćućoriš.
Još si gušter i ništa ne znaš.
Ako pišeš doktorski to ne znači
da si za ovaj posao.
Već sam te upozorio, nema telefona.
Ovo ti je poslednje upozorenje.
A tebi, Idrize, i tebi sam pričao
ali ni ti ništa ne slušaš.
Ponašaj se kao čovek.
Budi čovek, budi muškarac.
Obojicu ću vas išutirati odavde.
Znate da hoću.
Borim se protiv šakala.
Zajebava se sa nama.
Sirota devojka nije još
ni sahranjena.
Njene molitve još nisu uslišene.
Sram neka vas bude.
Ovako ćete da me ispratite
u penziju?
Antropologija, malo sutra.
Da li je tvoje ludilo upereno
samo protiv žena,
ili možeš da ga iskoristiš
za rešavanje slučaja?
Hoćemo na piće?
Spustio nas je na zemlju.
-I u pravu je.
A kod njega mi najviše ide na
živce to što je uvek u pravu.
Odlazim.
-Nemoj da ideš.
Još mi nisi rekao zašto u Turskoj
nema serijskih ubica.
Ne, mislim odlazim sa posla,
dajem otkaz.
Ne mogu više.
Možda ti sve to izgleda
malo čudno, ali...
Sve mi smrdi. Ja smrdim.
Ne smem da se približim Jasmin.
Ne smem ni za ruku da je uhvatim.
Sanjam leševe kako pričaju sa mnom,
kako me dave odsečene ruke.
To smo svi preživeli.
Mene je Asja oterala iz kreveta
jer sam joj smrdeo na leš.
Navići ćeš se. Ja nisam mogao ni da
spavam, a sad bi' mogao ceo dan.
Već sam odlučio. Oženiću se s Jasmin i
živeću kao svaki normalan čovek.
I lepo ću zarađivati. Njen otac mi je
ponudio da vodim jedan restoran.
Žena te obradila?
Tako to one rade.
Jesi čuo za velebilje?
To je vrsta biljke.
Kad je pomešaš sa arsenikom
dobiješ otrov bez mirisa.
A znaš kako se zove na latinskom?
Beladona, lepa žena.
Žene su predivne. I polako te
ubijaju svojim otrovom.
Prvo ga uopšte ne osećaš.
Deluje polako.
Pusti ta bračna sranja.
Prioni na posao.
Ovaj posao je svetinja, ne možeš
da ga ostaviš zbog žene.
Nisu sve žene iste. Jasmin
je drugačija. -Idiote!
Budi sa svojom ženom.
Rintaj za tasta.
Pohlepno đubre, budi
upravnik restorana.
Kunem ti se, doći ću ti u restoran
i naručiću mešani paprikaš.
I ako mi se ne bude svideo, sipaću
ti ga pravo na jebenu glavu.
Ti si stvarno lud.
Tebe treba zatvoriti.
Pronašli smo ruku i naši
životi su se promenili.
Kezban, možeš da ideš,
već je kasno.
Bog vas blagoslovio.
I nećeš ništa da mi kažeš?
Šta je bilo?
Deluješ nervozno.
-Zaboravi.
Neću, ja kad imam problem,
podelim ga s tobom.
Inspektore, govori.
-Šta da ti kažem?
Ovog puta stvarno smo zabrljali,
svi nam se podsmevaju.
Ispali smo budale, a to mi je gore
nego da sam dobio otkaz.
Rešio sam da odem
u penziju.
Jasmin? Ja sam.
Razmislio sam.
U principu, prihvatam
ponudu tvog oca.
U redu. Vidimo se.
Mama, nedostaju mi deca.
Ne brini, vratiće se.
-Znam.
Da? Reci, Idrize?
Samo sam hteo da ti se
izvinim za ono danas.
Znaš da nikad ne bih
povredio Asju.
Ipak, moram da ti se izvinim,
jer si mi kao otac.
Izvini. Sve ovo mi teško pada,
a malo sam se i raznežio.
Šta sam ono hteo da kažem?
Šefe, ne brini, rešićemo slučaj,
nikad te ne bih izneverio.
Čuvaj se.
Šta kaže? -Pijan je,
priča gluposti.
Svašta sam mu danas rekao,
a posle sam se pokajao.
I dalje voli Asju.
Nikad nisam video nikoga tako
opsednutog ženom.
Čestitam. Sigurno ste izuzetno vešti
kad ste uspeli ovde da provalite.
U vojsci sam bio u
specijalnim jedinicama.
Šta hoćete?
Moja žena ne želi da
mi se vrati.
Stvarno? Baš mi je žao.
Danas kad mi je rekla "ne",
u njenim očima nisam video...
nisam video sažaljenje,
nego mržnju.
Gledala je kroz mena
kao da nisam tu.
Izbrisala me je.
Zaboravila.
Pre neko veče, bio sam kod nje...
kad je iznenada nestala struja.
Ona je predivna, buntovna,
tvrdoglava.
Uvek sam joj bio veran.
Ona je moja prva ljubav.
Znate, očigledno sam skroz
sjeban čim sam došao ovamo.
Verovatno ću dobiti otkaz.
Ali, to više nije važno.
Asja me je obrisala i
to je jedino bitno.
Moj posao je malo čudan.
Moj slučaj je već zatvoren,
a ja ću sad zatvoriti i vaš.
Ili ćete priznati, ili ću vas ubiti.
Slušaj, mladiću.
Verovatno si pijan.
Shvatam ja i tebe i tvoj bol,
ali ti ne znaš šta radiš.
Znam, znam šta radim,
i oni tamo znaju.
Ako sad odeš, obećavam ti
da te neću prijaviti.
Zaboravićemo da se ovo ikad desilo
i svi snimci biće obrisani.
Samo mi skloni taj
pištolj s očiju.
Znaš gde su vrata,
gubi se!
Ti mene ne slušaš. Zašto me
ne slušaš? Šta sam rekao?
Rekao sam da ćeš sve priznati! Govori,
jebem li ti... Govori ili si mrtav!
Ne zajebavam se. Batale,
nemam šta da izgubim!
Brojim do 3, ako ne počneš da govoriš,
pucaću. Zašto si ubio devojku?
Sve što ovako kažem
ne računa se kao dokaz.
Naravno, ali to uopšte nije važno.
Važno je zašto si to uradio.
Lovcu je to jako bitno da zna.
Namestiće ti zamku, đubre
samoljubivo. -Stani. Smiri se!
Ne smiruj me, ubiću te!
Dosta mi te je!
Pomoli se.
-Stani!
Nemoj da pucaš,
reći ću ti. Stani!
Svi da ste prokleti! Dabogda
u paklu goreli.
Spusti oružje.
Sve trake sa kamera za nadzor
poslate su na forenzičarima.
Pištolj stražara Muzafera Turana
pogledaće balističari.
Uzeli smo mu odeću za ekspertizu,
a njega ćemo smestiti u pritvor.
Bio je pijan. Kad je zvao
Fermana? -Oko devet.
Dosta mi je svega. Ovo je bila
klasična samoodbrana.
Ludak me je sve vreme držao na nišanu.
Pogledajte snimke, pa ćete videti.
Sve je bilo kako sam vam rekao.
Pogledajte i uverićete se.
Hteo je da ubije gospodina Batala.
Uperio mu je pištolj u glavu.
Sve vreme je urlao. Upozorio sam ga,
a on se okrenuo prema meni.
Šta sam drugo mogao?
Nisam znao da je policajac.
Ovaj video dokazuje da je Batal u pravu.
Već sam se umorio gledajući ga.
Nema ništa sa ovim.
Pusti ga, Murate.
Gospodine, slobodni ste čim
potpišete svoj iskaz.
Recite gde možemo da vas nađemo u
slučaju da morate da svedočite.
Uzgred, mogu li da pogledam
vaše zglobove?
Samo uz sudski nalog.
Danas sam imao jako naporan
dan, ne izazivajte me.
U redu je.
U redu. Možete da idete.
Ne zaboravite šta sam rekao.
Kakvog si to čoveka obučio? Tempiranu
bombu koja samo čeka da eksplodira.
Nemoj da mu se svetiš i nemoj
ništa da govoriš novinarima.
Šta ovo pokazuje?
Gledaj mu ruku.
Sporije.
Možeš da uvećaš?
Ovo je moj pokret ruke.
Promeni ugao gledanja.
Pokušava nešto da nam kaže.
Možda... pokušava da nam kaže da
promenimo naš ugao gledanja?
Idrize, šta si hteo da nam kažeš,
šta si hteo da nam pokažeš?
Šta smo preskočili? Šta smo
prevideli? Šta nam govoriš?
Idrize, brate moj, šta
hoćeš da nam kažeš?
Ubistvo koje prekrije zemlja razotkriće
se samo. -Stvarno? Zanimljivo.
To je Šekspir rekao i "Hamletu".
-Lepo rečeno.
Iskoristiću u svojoj disertaciji.
Ima još jedna misao, iako ubistvo
nema jezik, ipak će progovoriti.
Da, ali kad?
Da li bi čitao kriminalistički roman
u kom ubistvo ostane nerešeno?
Ne bih.
Šta tražimo ovde?
-Ne znam.
Samo tražimo.
Nešto što bi promenilo naš
ugao gledanja. -Da.
Ugao gledanja.
Šta još hoćete od nas?
Ne znamo ni sami. Došli smo
malo da porazgovaramo.
Recite nam sve što hoćete.
Pričajte nam o Pamuk.
Šta još možemo da vam kažemo?
Sve smo vam već rekli. Dosta je.
Dosta. -Pamuk je bila
jako dobra devojka.
Imala je prelep glas.
Pevala je kao slavuj.
Bila je vitka, krhka i
strašno zatvorena.
Plašila se svega.
Jednom smo svi išli da damo krv.
Njena braća, tata.
Strašno se uplašila.
Zašto ste davali krv?
Molim?
-Zašto ste davali krv?
Tražili su nam.
Ko vam je tražio? -Doktor.
Džejlanin doktor.
Zašto?
-To nam nisu rekli.
Sva posluga je dala krv.
Rekli su samo da sva posluga i svi
zaposleni moraju da daju krv.
Devojka ima probleme sa
disajnim organima.
Pričali su i o nekoj infekciji,
zašto bi za to tražili krv?
Ovo će nam biti poslednja poseta. Batal
će se postarati da dobijemo otkaz.
Tebi je svejedno. Ti si ionako
odlučio da daš otkaz.
Ko vam je to rekao, šefe? -Svakog
dana mi to nesvesno govoriš.
Jeste li joj proverili puls?
-Jesam. Normalan je.
Odmah mi javite ako padne ispod 38.
-Doktore, imate malo vremena?
Budite brzi. -Nedavno ste organizovali
masovno davanje krvi. Zašto?
Nisam ja. Mora da je
prethodni doktor.
Verovatno zbog operacije.
Morali biste njega da pitate.
Kakve to veze ima
sa Džejlan?
Imamo stroga uputstva da ni sa kim
ne pričamo o gospodinovoj ćerci.
Gde možemo da nađemo njenog
prethodnog doktora?
Gospodine Turan?
Gospodine Turan, jeste li
kod kuće?
Policija, gospodine Turan.
Vi ste doktor, zar ne?
Bila je tako sitna.
I tako lepa.
Nikad neću zaboraviti
njene oči.
Nikad neću zaboraviti
njene krike.
Bože, šta smo uradili?
Tamo je to što tražite.
Pamuk je njega izgrebala.
Pomozi mi s ovim.
Vrati nazad.
Pamuk Šejhan

To je taj ugao na koji nam
je Idriz ukazivao.
Da? -Nadam se da će uskoro
ozdraviti. Kako vam je ćerka?
Dobro je, bori se...
Hvala na pitanju.
Teška je to bolest. I moja
žena boluje od nje.
Otkazivanje bubrega?
-Da.
Tri puta nedeljno je vezana na
aparat za dijalizu.
Ništa od transplantacije?
-Jednom je imala priliku...
ali moja žena je malo čudna.
I neka devojka je čekala bubreg
i moja žena joj ga je prepustila.
Mislila je da devojka zaslužuje
da živi duže od nje.
To je retkost u današnje
vreme.
Takav je život. Ta devojka
nam je sad kao ćerka.
Pazi na moju ženu,
brine o njenoj dijalizi.
Imate li dece?
-Nije nam bilo suđeno.
Pošto su bubrezi počeli da joj otkazuju,
preporučili su joj da ne rađa,
tako da celog života imamo
samo jedno drugo.
Ali, naučili smo da sami budemo
srećni. -Mi nikad nismo.
Moja ćerka je imala transplant,
ali ga je njeno telo odbilo.
Pre toga sam joj dala svoj
bubreg, ali uzalud.
Znate ko je bio donor
poslednjeg bubrega?
Ne. Nije iz Istanbula.
Gde je gospodin Batal? -U lovačkoj kući.
Pokušava nečim da skrene misli.
Možete da mi kažete, kako
tamo da stignem?
Sačekaj ovde. -Ko će da
hvata beleške?
Više nije neophodno.
Jeste li za šolju toplog čaja?
Lovačka puška vašeg oca?
Izvanredna moć opažanja,
Lovče.
Rekli ste mi da se vratim kad budem
imao šta da kažem. -Jesam.
Imam šta da vam kažem.
Slušam.
Moram da vam odam priznanje,
dobar ste lovac.
Tako ste namestili zamku da vaš
plen nije ništa posumnjao.
U pravu ste, zamka ne priliči lovcu,
ali najvažnije je uloviti plen.
I nama ste podmetnuli zamku,
uzrok smrti sirote devojke.
Pustili ste nas da tražimo između
ljubavnog trougla, izdaje i časti.
Tako je to u Turskoj, naša ubistva
nisu previše kreativna.
Zato smo ostali zaglavljeni
u tom klišeu.
Svesno ste nas gurali u
pogrešnom smeru.
Ka ženi koja s ljubavnikom beži od muža
ili k ženi koju je ubila njena porodica,
ili ljubomorni ljubavnik.
Pre nego što je umro, Idriz je
uradio pravu stvar.
Rekao nam je da promenimo
ugao gledanja.
Promenili smo i sve smo shvatili.
Šta ste shvatili?
Razlog zašto je ubijena
i ko je ubica.
Od svih svojih rođaka i zaposlenih
uzeli ste uzorke krvi i tkiva.
Vašoj ćerci su otkazivali bubrezi
i tražili ste joj novi bubreg.
Uzorci su pokazali da samo Pamuk
može da bude donator.
Imamo laboratorijske rezultate
koji to dokazuju.
Ali, postojao je jedan problem.
Kako ubediti Pamuk?
I igra je počela. Počeli ste da glumite
svoju zaljubljenost u Pamuk.
Razveli ste. Ubedili ste baštovana
i venčali se njegovom ćerkom.
Mislili su da ste lažirali njene godine
da biste mogli da se venčate.
Ne. Lažirali ste njene godine da
bi mogla da donira bubreg.
Ali, vaša igra je dospela
u ćorsokak.
Pamuk nije htela da donira bubreg
i pobegla je sa svojim dečkom.
Vratili ste je na silu, a onda
ste joj izvadili bubreg.
Zatim ste je ubili.
Uprkos svim vašim pretnjama, Esid je
hteo da nam kaže zašto je pobegla,
pa ste njenog brata naterali
da ga ubije.
Vakas i dalje misli da je u
pitanju porodična čast.
I to je to. Šta mislite o
mojoj priči?
Hajde da prošetamo. Možda
Ulovimo neku šljuku.
Ovo nam je poslednja šansa.
Sezona lova se uskoro završava.
Rekao sam vam da se vratite kad
budete imali nešto da kažete,
ali nisam ovoliko očekivao. Lovče,
ovo su veoma ozbiljne optužbe.
Možete li da dokažete to što pričate?
Imate li dovoljno dokaza?
Ili samo pokušavate da nešto
ulovite u mutnom?
Identifikovali smo tragove
čizama na mestu zločina.
Imamo otiske i fotografije.
Siguran sam da su tragovi identični
čizmama koje sad nosite.
Imamo i tragove guma. I od njih
imamo otiske i fotografije.
Siguran sam da su isti kao tragovi
onog džipa ispred vaših vrata.
Koža doktora koji je sve ovo isplanirao
nalazi se ispod žrtvinih noktiju.
Ako vam to nije dosta,
mogu da nastavim.
Anesteziolog je sve priznao.
Na doktorovom kompjuteru postoji dokaz
da je Pamuk jedini mogući donor.
Ako vam ni to nije dosta, uzeću DNK iz
bubrega koji je presađen vašoj ćerci.
Već imam žrtvin DNK iz ruke.
Siguran sam da će biti isti.
Da li vam je dosta dokaza?
Pamuk je mrtva, Esid je mrtav.
Žrtvinoj porodici je najgore. Izgubili
su jedinicu, a sin im je u zatvoru.
Idriz je mrtav. Upropastili ste mnogo
ljudi da biste spasli jedan život.
Šta vam savest govori?
Kakve veze ima savest sa
svim tim? Ulovili ste me.
Mislio sam da mi niste dostojan
rival, ali pogrešio sam.
Džejlan ima posebno mesto u
mom srcu. Ne znam zašto.
Možda zbog bolesti, možda zbog osmeha,
a možda zbog onog njenog pogleda.
Učinio sam sve da joj spasem
život, ali uzalud.
Ceo život smo proveli tražeći joj
bubreg. Svuda smo tražili.
U Bugarskoj, Rumuniji, Africi.
Njeno telo bi odbacilo svaki
koji smo joj našli.
Moja žena joj dala bubreg, uzalud.
Ja sam joj dao, uzalud.
Preostala nam je samo
sirota Pamuk.
Voleo sam svoju ženu, ali sam
morao da se oženim Pamuk.
Dao sam joj bogatstvo, ali nije
htela da se odrekne bubrega.
Rekla je, "Ne". Rekla je, "Ne dam joj
svoj bubreg." Onda je pobegla.
Naterao sam je da se vrati,
zaključao sam je.
Bilo je užasno. Pravi košmar.
Svojski se trudila da nam oteža stvar.
Vrištala je i pokušavala da pobegne.
Jedva smo je uspavali.
Jedan tim joj je izvadio bubreg, a
drugi je čekao da ga presadi.
Sve je išlo jako brzo.
Ovde smo joj izvadili bubreg, a zatim
sam ga odneo kući sa drugim timom.
Onda... onda...
onda nas je pozvao doktor
koji je bio pored Pamuk.
Rekao je da je shvatila šta se
događa i da vrišti.
Umrla je usled problema
sa disajnim organima.
Vratio sam se ovamo.
Preostalo mi je samo jedno.
Šta se desilo posle svog
tog krvoprolića?
Telo nije prihvatilo
bubreg.
Sad je imuni sistem moje ćerke
totalno uništen.
Džejlan umire, Lovče.
Nisu joj pomogli ni moje
bogatstvo, ni moja moć.
Džejlan umire.
-Shvatam vaš bol.
Nekim čudom, ipak osećate bol.
Mislio sam da za to niste sposobni.
Ubili ste devojku, a onda ste
se igrali sa mnom.
U vašim očima nisam video
ni mrvicu kajanja.
Ono po čemu se razlikuju lovci
nije samo inteligencija.
Razlikuju se i po kajanju,
koje vi ne osećate.
Molite se bogu da Džejlen umre u
miru ne saznavši šta ste uradili.
Ne, nikad. Ne sme da sazna.
Ovde je sve počelo.
Ovde može i da se završi.
Šta se desilo? -Sve je
gotovo. Odlazimo.
Sezona lova je gotova.
Poznati tajkun Batal Čolakzade

Reči su presušile. Pesme su utihnule.

Iznad nas sunce se više ne greje.

Nema vetra, nema snega.Ne osećamo miris mora.Nema više kiše na našoj koži.

Nema više ukusa smokve,

Nema više ni dobra, ni zla.

Nema više patnje...nema tegoba.Naše rane ne krvare.

Utonuli smo u belo i ostali

