LJUDSKI RESURSI
– Zdravo Felikse! Gde ti je mama?
– Baš su porasli.
– Daj meni. – Teško je.
– Jesi li nam doneo poklone?
– Jesam. Zdravo mama.
– Zdravo. Jesi li dobro putovao?
– Pokloni! – Hoćeš li pozdraviti sina?
–Zdravo tata. – Zdravo sine.
– Hajde tata, opusti se malo.
Sin ti je došao.
– Znaš li da se bojao da ćeš promašiti
voz? Samo je o tome mislio.
Već mesec dana priča o tvojoj praksi,
a pre nedelju dana počeo je da
govori mami kako dolaziš
u poslednji minut.
– A da je stvarno zakasnio na voz, da li
bi ti sutra išla da objašnjavaš direktoru?
– Dobro, dosta Žan-Klod.
– Svakog jutra ga viđam, jaka stvar.
Meni nije problem da pričam sa direktorom.
– Dobro, dosta. Stigao sam.
Ima li mesta za mene?
– U napad. – U napad!
– Felikse, Mari, polako!
– Gladna sam.
– Evo sad ćemo jesti.
– Čekaj, mama, nemoj. – Ma nije to ništa,
mogu da ponesem. – Teško je.
– Dobro, ako baš hoćeš.
– Uspevaš? – Da, da.
– Znaš, malo mi je neprijatno, ali pošto
ne dolaziš baš često, a ja čuvam klince
od tvoje sestre, kupila sam im krevetiće
da mogu ovde da spavaju.
– Ma nije važno.
– To je ipak tvoja soba. – Bila je.
– Ovo ćemo obojiti u zeleno.
– Daj mužu. – Hvala.
Olivje, izvoli. – Hvala.
– I ti sad piješ aperitiv?
– Pa, to je običaj u porodici.
– Sutra nemoj previše da pametuješ
kad budeš razgovarao sa direktorom.
Vidi šta hoće i budi ozbiljan.
– Ih, da ne pametuješ!
To će za tebe biti malo teže.
– Baš si kreten. Nisam ti ja kriv ako ti
ne razumeš ono što ti ja pričam.
– Dobro, dobro lakše malo.
– Ozbiljno ti kažem.
On ti nije ni učitelj ni profesor.
Nisi više u školi. Radićeš.
Treba biti ozbiljan.
– Znam to, ne brini.
Nije mi prvi put da sam na praksi.
Osim toga, sastanak u sedištu firme
u Parizu odlično je prošao.
Dakle, nema problema.
– Ne brinite, njih tamo pripremaju
za sastanke mnogo ozbiljnije od ovog.
Ne boji se on sastanka s direktorčićem
neke male firme iz provincije.
– Direktorčić, pa direktorčić.
Kakav je takav je, ali potreban nam je.
– Ali, tata, to je samo praksa.
– Nema veze, treba se pripremiti. Nećeš
tamo sutra zviždati na sastanku.
– Šta ti misliš? Da ja ne umem da se
ponašam na sastanku? Čuj, uspeo si.
Nisam imao tremu, ali ti si mi je sad
preneo. Nadam se da si zadovoljan.
– Pa dobro, i normalno je da imaš malu
tremu. – Možda. Ne znam. Verovatno.
– Kako si lep! Čekaj da te vidim.
Dobro ti stoji. – Da. – Odličan kroj.
– Misliš? – Da. Nisam te nikad
videla u odelu. Fantastično ti stoji.
– Hvala, mama. Ako ti tako kažeš...
– Stvarno, svega mi.
– Znači, dobro izgledam?
– Da. Jako si lep. – Hvala, mama.
– Zdravo, mama. –Zdravo.
Nadam se da će sve dobro proći.
– Dobar dan, Alene. Kako si?
– Hej, zdravo. – Jesu li te primili?
– Jesu. – Dobro si se ugurao.
Čestitam ti. – Hvala.
– Zdravo! – Kako ste?
– Patrik, ovo je moj sin.
Stažiraće u kancelariji.
– Patrik, ovo je moj sin.
Stažiraće u kancelariji. – Super.
– Patrik, koliko košta bicikl kao tvoj?
– 3.000 franaka. – Nije jeftin.
– Zdravo, momci. – Zdravo, Žozijana.
– Jeftiniji je od automobila. – Tačno.
– Vidiš, mi tako svakog jutra dođemo
15 minuta ranije.
Stignemo da popijemo kafu, ispričamo
neki vic i tako nam lepo počne dan.
– To nam jako prija.
– Da, verujem.
– A i za tačnost dobijamo bonus na
kraju godine. A to uvek dobro dođe.
– Ako nastavimo da pričamo,
sad ćeš zakasniti. – Tačno. Idemo.
– Momci, hajde na posao. – Imamo
vremena, ostalo nam je još pet minuta.
Da njega slušamo, svakog jutra bismo
počinjali da radimo 10 minuta ranije.
– Dobar dan. – Dobar dan.
– Dobar dan, Verdo.
– Kako ste? – Ko ste vi?
– To je moj sin.
U 9 ima sastanak sa upravom.
Hteo sam da iskoristim priliku
da mu pokažem radionicu.
– Nije ovo zološki vrt,
pa da se razgleda.
Ne možeš tek tako da uvodiš
svog sina da gleda mašine.
– Ne smaraj! Šta izigravaš? Sad si
odjednom čuvar i u radionici i van nje.
– Ti prestani! Dosadan si. Gubi se!
– Samo sam hteo da mu
pokažem moju mašinu.
– Kad bude imao propusnicu,
pokazaćeš mu.
Koliko već dugo ovde radiš,
valjda toliko znaš da ovo nije cirkus.
– Dobro tata, kasnije ću
doći da pogledam mašine.
– 'Ajde, sačekaj u holu.
– Nemoj se ljutiti zbog onog malopre.
Ne uživam u tome što moram da gnjavim.
Ali to je, pre svega, zbog zaštite
radnika. Mašine su jako opasne.
Ako je neko samo malo dekoncentrisan,
može da dođe do ozbiljne nesreće.
– Razumem vas. Samo sam hteo
da učinim zadovoljstvo ocu.
– Dobro, obiđi krug, na moju odgovornost.
Samo pazi – mašine i prese su opasne.
– Hvala vam. – Vidimo se.
– Vidimo se.
– Znači ipak si uspeo da uđeš?
Ovo je moja mašina.
Ovde se stavi ovaj deo.
Ovo ovde je zavarivač. Ovaj klin se
spušta. Ove delove stavljaš na ovo.
Ako si dobro uvežban, na ovoj mašini
možeš da proizvedeš 700 komada na sat.
– Hej, šta je s tobom? Nisi večerao sinoć?
Opasno si se usporio!
– Ti tamo ćuti.
Bolje bi ti bilo da nešto radiš.
– Ne brini se,
već sam završio jedan paket.
– Ako treba da te nerviram da bi radio
brže, moraću to češće da praktikujem.
– Dobro, idem ja.
– Svaka čast. Odličan CV.
Veoma sam zadovoljan.
Osim toga, laska mi što ste izabrali
odeljenje za ljudske resurse.
Ja ću vam biti nadređeni. Dobro došli.
Srećni smo što ćete biti kod nas.
– Hvala vama za to što ste me primili.
Ipak, izabrali ste veoma pipav posao.
Uvođenje radnog vremena od 35 sati
nedeljno veoma je osetljiva tema.
Neće biti lako. – Ne bojim se.
– Dobro poznajete firmu. Istina, spolja.
– Zato sam i odlučio da ovde odradim
praksu. Verovatno vam je jasno da
ova firma za mene predstavlja nešto
stvarno značajno. Odrastao sam,
da se tako izrazim, u njenoj senci.
Moj otac radi kod vas više od 30 godina.
Moja sestra takođe je ovde zaposlena.
Kao dete, raspuste sam provodio u
radničkim odmaralištima ove firme.
Zatim tu su božićni pokloni...
– Nažalost, sada, kad budete upoznali
firmu iznutra, videćete da situacija
nije tako ružičasta. Verovatno ste čuli
da smo prošle godine morali da
otpustimo 22 radnika.
To je bio težak udarac za firmu.
Znate, nismo mislili da ćemo morati
tako nešto da uradimo.
Ipak, sada smo u malo boljoj situaciji.
Stvari se vidno kreću nabolje.
Zato i traže od nas da pređemo na
radno vreme od 35 sati.
Tvrde da će to uneti takmičarski duh.
Kako? Ne znam. Jedno je sigurno.
Kod nas to neće doveti do otvaranja
novih radnih mesta. Ravnoteža koju
smo uspostavili zasad je nesigurna.
– De, de, Šambon. Nemojte ga uplašiti
tim pričama o nesigurnoj ravnoteži.
– Predstavljam vam Franka Verdoa,
našeg stažistu.
– Nemojte ustajati.
– Dobar dan, gospodine.
– Jesam li vas prekinuo? – Pričali smo o
uvođenju radnog vremena od 35 sati.
– Ozbiljna tema. Šta vi mislite o tome?
– Šta ja mislim o tome?
– Da, da. Volim kad moji saradnici
imaju svoje mišljenje.
– Čujte, to je baš široka tema. Treba
je sagledati iz više uglova.
I sa ekonomskog stanovišta, ali i u
svetlu društvenog progresa.
– Ne tražim od vas stručno izlaganje.
Jasno mi je da imate znanje.
Zanima me šta vi lično mislite o tome?
– Ne bih želeo da vas uplašim. Znam da
se mnogi šefovi protive tome.
– Ne brinite. Malo toga mene
još može da uplaši.
– Dobro. Ubeđen sam da je uvođenje
35 sati veliki izazov, jer će
dovesti u pitanje mnoge ideje koje su
dosad pomalo traljavo sprovođene.
– Je li to nešto na našu adresu?
– Ne, ni slučajno.
Zatim, nadam se da će pregovori o
radnom vremenu omogućiti
da se radnici više uključe u poslovanje
firme. I mislim da bi bilo interesantno
da i oni preuzmu odgovornost.
– Sve je to lepo. Ali neće biti lako
to sprovesti u delo.
Treba ih ubediti da je to dobro za njih.
– Ja nisam ni rekao da će to biti lako.
– Naravno da smanjenje broja radnih
časova treba posmatrati globalno.
Radiće se manje, dakle, treba da se
radi bolje. Ja to vidim kao izazov i
baš zato što ne znamo da li ćemo uspeti,
meni je to zanimljivo.
– Odlično. Ostvarićemo to zajedno.
– Gledaj ga! Baš mi je lep brat.
Zar ne?
– Kako ide? Dobar dan. Želim vam
prijatan dan. Dobro, idemo dalje.
– Verdo, ti kao da se skrivaš od nas.
Nisi se hvalio da imaš ovakvog sina.
– Pa nismo baš imali vremena za
razgovor, gospodine.
– Daj molim te, ne treba biti tako
skroman. Pogotovo što si i ti zaslužan
za njegov uspeh. Ne sreće se ovakav
momak svaki dan. Hajde, ne budi skroman.
Čestitam ti i od sveg srca – bravo.
– Hvala, gospodine Rue. – Nema na čemu.
Ostavljamo te sad da radiš. I mi imamo
posla. Prijatan dan. Hajde, idemo.
– Šta si danas radio?
– Ništa posebno, bio mi je prvi dan.
– Ništa nisi radio?
– Ne, nisam imao vremena.
– Smestio sam se u kancelariju, sredio
sto... – Imaš svoju kancelariju?
– Da, imam. Ništa luksuzno, ali jeste
moja kancelarija.
Bio sam danas i u kantini.
Tata, nije loše u kantini, je l' da?
Trebalo je da ručam sa direktorom, ali
je on morao na ručak sa dobavljačem.
Da više jede u kantini, a manje sa
dobavljačima ne bi imao onoliki stomak.
– Dešava se da ruča u kantini.
– Stvarno? Ali ne često, pretpostavljam.
– Pa, ponekad. I ti ćeš jednog dana ići
na poslovne ručkove,
pa ćemo videti koliki će biti tvoj
stomak. – Dobro, i s kim si ti jeo?
– Sa šefovima. Umro sam od dosade.
Nekako su mračni,
a nisu ni naročito bistri.
– Kako to govoriš?
Za koga ti sebe smatraš?
– Ne mislim da sam nešto posebno.
Ali sutra ću jesti sa vama,
jer se vi šalite i smejete.
– To nikako. Ne treba da se zbližavaš sa
radnicima. Moraš da stekneš poštovanje.
– Prestani, tata. – Ako budeš jeo s
nama, oni će umisliti da si im drugar.
Popodne, kad budeš došao da ih zbog
nečeg opomeneš reći će ti:
„Daj, Frank, malopre smo se zezali.“
Neće te poštovati.
– Tata, kakvo je to razmišljanje?
Ne treba da jedem s nekim
koga poznajem više od 20 godina?
– Ne. U fabrici, oni su radnici.
Praktično, tvoji podređeni.
– Oni meni nisu podređeni,
ja sam samo stažista.
– Da, ali si ipak rukovodilac.
A previše zbližavanja nije dobro
za sticanje poštovanja.
– Pusti ga, nemoj mu stalno
držati lekcije.
– Hej, Fransoa, kako si?
– Zdravo, Frank. Dugo se nismo videli.
– Nismo. – Hej, Frank, dobro si?
– Da. – Ovo je Kristijan.
– Drago mi je. – Zdravo.
– Mogao si se javiti.
– Ustao sam jako rano,
išao sam u fabriku.
– Kristijan te je video da se šećkaš sa
direktorima. Kaže da imaš lepo odelo.
– Tačno. – Krenuli smo na kafu.
Hoćeš s nama? – Naravno.
Mama, idem da se promuvam sa
Fransoom i Fred.
– Pa mogli biste i meni da se javite.
Dobar dan, Fransoa. – Kako ste?
– Dobar dan, gospođo. – Dobar dan, Fred.
– Dobar dan. – Dobro veče.
– Zašto ne uđete na kratko da
popijete sa nama jedan aperitiv?
– Sad žurimo, tata. Drugi put.
– Koliko je prošlo otkad
smo se poslednji put videli?
– Nisam dolazio od Božića.
– Zar je već toliko prošlo?
A šta radiš u fabrici?
– U ljudskim resursima sam.
– Radiš s onim glavonjom?
– Da, radim sa Šambonom.
– Savetuješ ga u vezi sa skraćenjem
radnog vremena na 35 sati?
– Ne savetujem nikoga,
ja sam samo stažista.
– Ja ne verujem da to može da uspe.
Tražiće od nas da završimo posao
u roku od 35 sati nedeljno, a mi jedva
stižemo i u roku od ovih 39 sati.
Ja sam mlad, mogu da radim i više, ali
da mi se na kraju meseca to i plati.
– Šta ti ustvari radiš u okviru
te prakse?
– Zadužili su me za misiju evaluacije
ekonomskih posledica uvođenja
35-časovne radne nedelje. – Fino.
– Sumnjam da bi vam bilo zanimljivo.
– Zato što nismo dovoljno pametni da to
razumemo? – Ne, ne, to nisam rekao.
– Ne, ali si pomislio.
– Nisam.
– Kako to da ti je tata dao auto?
– Prosto nemoguće.
– Hej, gde si?
– Kako si? Dugo se nismo videli.
– Pre nego što počnemo, hteo bih da vam
predstavim Franka. Za one koji ne znaju,
Frank Verdo je odličan student i imamo
čast da kod nas stažira. On je sin
Žan-Kloda koga svi dobro znate.
Veoma sam ponosan što je ovde sa nama.
– A što ste vi ponosni?
Njegovi uspesi nemaju veze sa vama.
– Kao ni sa vama, draga gospođo.
– A, to ćemo tek da vidimo.
– Čujte gospođo Arnu, hteli bismo da
održimo ovaj sastanak u miru.
Ima li neko nešto protiv da Frank
prisustvuje ovom sastanku?
Niko? Svi prihvataju. U redu, počinjemo.
– Hvala. Kao što ste mogli da vidite
u saopštenju, ovog meseca prihodi su nam
dobri. Mislim da je to pozitivno, ali ipak
smo i dalje u nesigurnoj situaciji,
pa ne treba prerano da se radujemo.
– Čekajte... To je stara pesma. Kad
ne ide, mi treba da se žrtvujemo,
a kad ide, onda treba da uložimo
dodatne napore. To nam stalno radite.
Ali danas smo ovde da pričamo
o skraćenju radnog vremena i o tome
kako da se to što pre sprovede u praksi.
– Gospođo Arnu, nemojte me zasmejavati.
Vi blokirate pregovore već tri meseca.
– To je laž. – Dobro. Slušajte...
Kao što sam već rekao, firma je i dalje
nestabilna. Vi dobro znate da uvođenje
35 radnih sati mnogo košta.
Pomoć od države neće nam biti dovoljna.
Svi se moramo truditi da to uspe.
Naravno da ćemo mi dati sve od sebe, ali
i vi se morate potruditi. Vi takođe!
– Vidim da ste rešili da sami i pitate i
odgovarate. Ali nama je vaš stav jasan!
Znamo da pokušavate da izvučete korist
uvođenjem radnog vremena od 35 sati,
da radnicima uskratite prava
koja su im zagarantovana...
– Znamo i mi vaš stav.
– To vam neće proći!
– Ma znamo i mi šta vi hoćete –
da radite manje a zarađujete više.
I možete li da pustite da ovaj
sastanak protekne normalno?
Možda ovde ima i mišljenja
drugačijih od vašeg!
– Ne pokušavajte da nas razdvajate.
Svi smo solidarni.
– U svakom slučaju,
ne pristajemo na još veće žrtve.
Skupo smo platili ona otpuštanja
od prošle godine.
– Srećom! – Srećom?
– Sreća da smo to uradili,
jer da se nismo žrtvovali,
morali bismo da stavimo ključ u bravu.
– Evo ga, to sam čekala! Samo sam
čekala da dođemo do ključa i brave.
Vaša uobičajena pretnja.
– E pa, ponavljaću to i dalje.
Dobro znate da je to istina!
– A ono što vi znate jeste da grupa
kojoj pripada naša firma ima
enormnu korist od toga što
zapošljava decu u Koreji.
– Šta vi pričate? To je ludost!
Vi treba da se lečite, draga gospođo!
Niste jutros uzeli svoje pilule? – Tako,
tako... – Počinjete da me nervirate!
– Samo vi tako. Sastanak počinjete sa
„draga gospođo“, a završavamo tako
što ste prema meni vulgarni i
bezobrazni. Neka, neka, volim
kad se pokaže vaše pravo lice.
– Molim vas.
Danijel je uvek raspoložena za prepirku.
Ono što mi želimo da kažemo jeste da
kao predstavnici sindikata moramo biti
oprezni po pitanju ovih pregovora.
Mi jesmo za radnu nedelju od 35 sati,
ali da to zaista u budućnosti dovede
do otvaranja novih radnih mesta,
kao i do poboljšanja uslova rada.
– Barem sam najzad čuo nekog
manje tvrdoglavog. Razumnijeg od vas!
– Pa i ja sam to rekla! Rekla sam da
skraćenje radnog vremena na 35 sati mora
dovesti do zapošljavanja i da ne sme
ugroziti prava koja samo dosad imali...
– Slušajte, gospođo, još jednom ste mi
dali dokaz o tome koliko su sindikati
u Francuskoj zatucani.
Neverovatno je da na pragu 21. veka
vi još niste shvatili da je u interesu
radnika da kompanija profitira.
– Da nećete možda da i ja
postanem kapitalista?
– To ne bih ni pomislio. Nezamislivo je.
– Molim vas da se vratimo na dnevni red.
To je najvažnije. Hvala.
– Frank, dođi sedi sa nama.
– Slušaj, nemoj misliti da te
kritikujem, ali onaj tvoj i direktorov
izveštaj o uvođenju radnog vremena
od 35 sati ja uopšte ne razumem.
– Molim te nemoj se praviti
gluplji nego što jesi.
– U svakom slučaju,
kod drugog paragrafa smo zaspali.
– Meni radna nedelja od 35 sati
zvuči kao najbolje rešenje.
I 39 je bilo dobro,
mada sam ja radio svakog vikenda.
– Žališ se?
Pa plaćeno ti je prekovremeno.
– Ne, ne, samo kažem kako to
izgleda u praksi. To je realnost.
– Kako god, mene ništa ne može sprečiti
da odem nedelju dana na skijanje.
Ništa mi ne može upropastiti odmor.
– Imaš pravo? Jesi li iznajmio onu istu
garsonjeru kao i prošle godine?
– Ne. Malo prostora za puno para.
To nije dobro rešenje.
– A ima li snega?
– Kažu da se ove godine pokrenula
i lavina. Valjda onda ima i snega.
– Je l' skijaš? – Ne.
– Ali ko će u to da poveruje?
Neće otvoriti nova radna mesta,
to je jasno. Uvešće 35 radnih sati samo
zato da nam ne bi plaćali prekovremeno.
– Ni ja nisam nešto posebno za to, ali
ponekad, ako želimo da nam bude bolje,
najpre treba da podnesemo žrtve.
– Nisi u pravu.
Upozoravam te – gotovi smo.
– Poznajete mog sina Franka?
On je stažista u upravi.
– Sad mi pružaš ruku, a na sastanku
mi se činilo da sam za tebe nevidljiva.
– Izvinite ako sam bio nepažljiv, ali
nije bilo prilike da se rukujemo.
– A nije bilo prilike? Ja mislim da si
ti jednostavno odabrao stranu.
Verovatno vas na fakultetu uče
da budete velike face.
– Šta sam učinio?
– Ništa. U tome i jeste stvar.
Tokom celog sastanka samo si hvatao
beleške o onom što je govorio direktor,
kao dobri sekretarčić, ali sasvim
slučajno nisi zabeležio ništa od
onog što sam ja govorila.
– Varate se. Ako mi ne verujete,
pokazaću vam svoje beleške.
– Molim te nemoj mi se ulizivati.
– Ne ulizujem se. Došao sam da vam se
učtivo javim, a vi ste me napali.
– Ostavi ga na miru i
bavi se svojim sindikatom.
– Hajde sad, brani ga. Uostalom,
kakav otac takav sin.
A sad im reci šta je Rue rekao jutros.
Da treba još više da se žrtvujemo.
– Evo je opet. – Pa neka bude pošten
i nek vam kaže šta je Rue rekao.
– Slušajte, gospođo,
zakon predviđa pregovore.
Na vama je da odbranite svoje interese.
– Ne treba da pregovaramo,
nego da se borimo.
Znaš li ti šta se sad gore dešava?
Sastali su se i dogovaraju se kako
da nas bolje naguze. Ti to znaš.
Pa reci svom ocu.
– Da zaključimo. Nosim odelo, radim
u upravi, za vas je to sasvim dovoljno
da biste me smatrali za neprijatelja.
Ali reći ću vam nešto.
Ja mislim da je 35 sati dobro rešenje
za sve i da nema razloga da se
razilaze interesi uprave i sindikata.
– I ja tebi nešto da kažem.
To su gluposti koje znam napamet.
Ali sad ću da ti kažem i šta mislim o
tebi, jer ti možda i nisi svestan ko si.
Ti si jedan običan laktaš, jednog dana
bićeš odličan direktorčić, već si krenuo
u dobrom pravcu. To je super.
Čestitam ti. Sad ću da odem, pošto
očigledno ne možemo da razgovaramo.
– Nemoj na nju obraćati pažnju,
samo je se kloni.
– Šta sam uradio?
– Ona je smaračica. Što se ti smeješ?
– Ma ništa.
– Reci mi gde da te vozim.
– Samo pravo, do tamo, reći ću vam.
– Nego, imao si danas vatreno
krštenje s predstavnicom sindikata.
– Neverovatna osoba.
– Štaviše – opasna.
Znaš, komunisti vole tako da izigravaju
klovnove, ali su u suštini veoma zli.
Plus ona zna koliko mi ide
na živce i to koristi.
– Ali ja mislim da je ona usamljena.
Nemam utisak da je iko sluša.
– Igra igru. Zna da moramo što pre da se
dogovorimo oko uvođenja 35 radnih sati.
– Zanimljivo, ali to me podseća na jedan
slučaj koji smo proučavali ove godine.
Radi se o firmi sličnoj vašoj.
Sindikati su opstruirali i blokirali
pregovore o uvođenju 35 radnih sati.
Sve dok se jedan direktor nije dosetio
da organizuje anketiranje radnika.
Predložio je to vlasniku i
upravi preduzeća.
– Dakle, anketiranje je sprovedeno
nezavisno od sindikata. – Uh, opasno.
– Rezultati su pokazali da,
s jedne strane, ono što su sindikati
zastupali nije bilo mišljenje većine.
Što je značilo da su stavovi sindikata
bili politički, a ne pragmatični.
Sindikati su se tako našli u poziciji
da moraju da pregovaraju.
– Stvarno zanimljivo.
– Sad skrenite ovde levo.
– Do sutra!
– Hej, Frank? Koji broj odeće nosiš?
– Zašto? – Da ti napravimo pancir.
Madam Arnu ti ovo nikad
neće oprostiti.
– Znači da moram da je zaobilazim u
širokom luku. Hvala vam puno. Doviđenja.
– Ustvari, nisi siguran da treba tako.
– To nisam rekao. Nekako smo na
brzinu o tome razgovarali.
Što se mene tiče, ja jesam za anketiranje
o smanjenju broja radnih sati. Ali...
– Čekaj, ne rizikujemo previše.
– Lepo je što si ti tako ubeđen u to.
Ali potrebno je uložiti zaista mnogo
vremena, ne treba to zanemariti.
– Ja ću tome posvetiti vreme.
– Slušaj, biću potpuno iskren. Uopšte
ne verujem da će nam taj manevar uspeti.
– To nije manevar. To je...
– Stani. Predugo već pričamo o ovome,
izgubili smo dosta vremena.
Samo sam hteo da ti kažem –
kad sledeći put budeš hteo nešto
da predložiš, dođi prvo kod mene.
– Da razjasnimo. Ja nisam ni
pomišljao da ti nešto radim iza leđa.
– Nisam to ni rekao.
– Ispalo je slučajno. Pričali smo,
ja sam dao taj predlog i eto.
– U bilo kojoj firmi, moraš prihvatiti
da postoji hijerarhija.
Sviđalo ti se to ili ne,
uvek je bolje da je poštuješ.
Više nećemo pričati o tome.
Pripremi mi taj upitnik, pa ćemo
videti šta ćemo dalje. Dobro? – Dobro.
– Vidi, Olivje je izašao u novinama.
– Čekaj da vidim. Stvarno.
Pa da, i rekao mi je da ima utakmicu.
– Meni nije ništa rekao.
– Možete da pričate glasnije. Ne smeta
mi. – Nećemo da te ometamo dok radiš.
– Ne ometate me, navikao sam da radim
pored buke.
Napraviću pauzu. Skuvaću kafu.
– Nemoj ustajati, sine, ja ću ti skuvati.
– Hvala, mama.
– Tata, mogu li nešto da te pitam?
– Da.
– Upravo sastavljam upitnik koji će se
distribuirati po svim sektorima u firmi.
Hoćemo da vidimo šta vi mislite o
projektu 35 sati.
I o anualizaciji, na primer?
– Šta je anualizacija?
– To je kad na godišnjem nivou
rasporediš broj radnih sati.
U različitim periodima radiš manje
ili više. Biće nedelja kada ćeš raditi,
na primer, pet ili šest dana, a nekad
ćeš raditi samo dva ili tri dana
nedeljno. To će zavisiti od toga
koliko si kad na poslu potreban.
– Znači jedne nedelje radimo šest,
a jedne tri dana? – Na primer.
– A da li će to nama neko
unapred da najavi?
– Mislim da hoće. U svakom slučaju,
objasnio sam ti samo princip
po kom to funkcioniše, ali o načinu
sprovođenja još nije odlučeno.
– Ali tu nema pravilnosti.
– Da, ali je manje monotono.
– Meni ni ovako nije monotono.
– Ne znam, ali misli da nije dobro
stalno raditi jedno te isto. – Ne znam.
– Reci mi šta ti lično misliš.
Zbog toga i pravim upitnik.
– Ja neću odgovarati na ta pitanja.
Nije do mene da donosim odluke.
Uostalom, ja ne znam
šta bi bilo najbolje.
– Ali za tebe, za tvoj život,
šta misliš da bilo najbolje?
– Neće to ništa promeniti.
– Hoće, jer će radno vreme biti kraće.
To znači napredak. – Ja sumnjam u to.
– Žan-Klod, znaš li šta se priča
po firmi? Nisi u toku?
Izgleda da Frank priprema
neki upitnik. Je li to istina?
– Ne govori on meni sve što se
radi tamo gore. Ima odgovornost.
– Jednom kad budeš manje ponosan
na svog sina, reci mu da nije njegovo
da ispituje radnike.
To je posao predstavnika sindikata.
I reci mu da nas zabole za anketiranje
koji organizuje uprava.
Alo, jesi li me čuo?
– Da, da, ima da objasni,
pošto nema pravo na to.
– Šta se ovde dešava?
– Sklanjaj se! – Gde ste pošli?
– Šta se dešava?
– Kakvo je to pitanje? Na šta to liči?
– Sačekajte da popričamo.
– O čemu da popričamo?
– Popričaćemo, sačekajte.
– Kad ste mislili da pričamo?
– Kad sve bude gotovo?
Aaa, vama ustvari treba pomoć.
– Tako je kako je. Zajedno ćemo to
razmotriti. – A evo i ključnog čoveka.
Bravo Frank. –Kakva hrabrost.
– Dobar dan.
– Hoću da vas podsetim da nemate pravo
Da organizujete pregovore bez sindikata.
– Ali ponavljam vam da se ne radi
o pregovorima. Radi se samo o anketi.
– Mi u tome ne učestvujemo! Garantujem
vam to! To anketiranje je ilegalno!
– Smirite se, gospođo. Anketiranje je
legalno i nezavisno od pregovora
koji tek treba da se organizuju.
To tek treba da pripremi teren za njih.
U okviru svog staža, a sa dozvolom
uprave, ja organizujem neku vrstu
glasanja, ništa više od toga. Spreman
sam da se povežem i sa sindikatom.
– To ne dolazi u obzir. Nisam ja sisala
vesla. To se zove nizak udarac!
– Ne, gospođo Arnu, to je inicijativa
uprave. Uzmite ili ostavite.
Uzeti u obzir mišljenje zaposlenih
ne znači odmah samoupravljanje.
– Nemojte koristit reči
čije značenje ne znate.
– Gospođo, upravu zaista zanima šta
radnici misle.
Ne možete biti protiv toga.
– Samo se ti pravi naivan.
To anketiranje je nelegalno!
Mi u tome nećemo učestvovati!
Pozvaću na bojkot i to vaše
glasanje neće značiti ništa!
– A sad mislim da smo izgubili dosta
vremena. Ja sam izgubila dosta vremena
i znam šta mi je činiti. Doviđenja.
– Možda bismo sad mogli da pokušamo
da razgovaramo malo staloženije. Sedite.
– Gospodo, mislim da treba da
smirimo strasti.
Želim da naglasim da je anketiranje
legalno, potpuno u skladu sa zakonom.
Ono neće zameniti pregovore,
to nam uopšte nije bila namera.
Za to vam ja garantujem.
– Da, ali imate li dokaz za to?
– Nemam. Ali dajem vam reč da će
glasanje biti transparentno.
– U svakom slučaju, mi ostajemo
na oprezu. Nećemo dozvoliti da radnici
progutaju neke vaše budalaštine.
– Imate pravo.
– Ja i ne želim da im uvaljujem
budalaštine. Sve što želim jeste da
radim u saradnji sa vama. Toliko.
– Čestitam Frank. Vrlo dobro.
Imaš smisla za diplomatiju,
umeš da objasniš ideju, da poentiraš.
Odlično. – Hvala.
– Isključio si Arnuovu. Zalupila je
vrata, sindikati su podeljeni.
Dakle, ti si uspeo u onome
u čemu smo mi omanuli.
– Nadam se samo da smo se dobro
razumeli. Jer ne radi se o nekoj
mojoj strategiji. Želeo bih da ono
što sam predložio donese neke rezultate
konstruktivnije od pukog eliminisanja
gospođe Arnu. Potreban je dijalog.
– Naravno, naravno.
– Nemojte mi se smejati.
– Ma ne smejem se. Divim se.
Ali, dragi moj, ne zaboravi jednu
stvar. Hodaš po konopcu,
tvoj upitnik mora biti hiper
izbalansiran. Je l' me razumeš?
Ljudi treba da steknu utisak da je
njihovo mišljenje važno,
ali im ne treba dati nadu da će firma
ostvariti nešto što je nemoguće. Jasno?
– Da, shvatam sve.
– Odlično. Ostavljam te da radiš.
– Doviđenja, gospodine.
– Doviđenja.
– A ta mala? Kako se zove... Žili?
Jeste li još uvek zajedno?
– Manje-više.
– Šta ti to znači? – Znači i ne baš.
– Šteta. Baš je bila slatka.
– Kako je u Parizu? Ima li svirki?
– Naravno. – Gde ti izlaziš?
– Nigde određeno.
Imam dosta
posla, pa slabo izlazim.
– Kako možeš da živiš u Parizu?
Ja ne bih mogao.
Volim da odem na nekoliko dana,
ali da budem tamo cele godine...
Metro, zastoj u saobraćaju,
Parižanu su uvrnuti.
– Ja bih rekao originalni. – I ti si
tipičan Parižanin. Sve gledaš s visine.
– Ne gledam te s visine. Nego ti
prosipaš klišee, pričaš gluposti,
izigravaš sirotog provincijalca...
– Ma šta si ti utripovao?
– Pusti me! – Šta je s tobom?
Uspeh ti je udario u glavu?
– Šta? Ma nosite se! Što se ja ovde
smaram s vama?
Ja nikom ja ništa ne dugujem!
– Čekaj malo, nisi u fabrici.
Ovde nisi direktor.
– Ma serem se i na direktore i
na radnike! I na tebe! Jebite se svi!
– Još nije ustao?
– Kasno je došao sinoć. Ostavi ga malo.
– Dobro, treba da odspava.
– Dosta si spavao. Podne je.
– Pusti me na miru.
– Kakav prizor.
– Kako ovo uspevaš kad radiš sam?
– Pa, uradim sam.
– Evo, savršeno. Leći će.
– Gledaj sva ova pitanja o slobodnom
vremenu. Koliko vremena imate za sebe?
Koliko novca trošite na aktivnosti u
slobodno vreme?
Iskreno rečeno,
šta nas zabole za to?
– Pričamo o skraćenju radnog vremena.
Pitanja o slobodnom vremenu
koje im preostaje teško je zaobići.
– Ali potrebna su nam jednostavna
pitanja, koja će dati jasne odgovore.
Trebaju nam rezultati koji mogu
da se pretvore u brojeve, u statistiku.
– Ti bi hteo da im ponudimo
moguće odgovore?
– Razmisli malo, ako im ne ponudiš
opcije, teško da ćeš dobiti neke
brilijantne odgovore.
Žao mi je ako te to razočarava,
ali dobićeš banalne odgovore, potpuno
bezvezne. To je normalno.
Nije da ih ja smatram kretenima,
ali oni se plaše praznog papira.
Ne bi znali šta da napišu. Uostalom,
ne moramo puno da menjamo tvoj upitnik.
Koje promene konkretno očekujete
od skraćenja radnog vremena?
Pojednostavi. Zašto 35 radnih sati?
Zatim, ponudiš tri odgovora:
borba protiv nezaposlenosti –
to je malo uopšteno ali dobro zvuči.
Zatim, pod dva, možemo staviti ovo
o dodatnom obrazovanju. To nije loše.
– Mogu li? – Naravno. – Frank,
možeš li da nas ostaviš, molim te?
– Evo kako ćemo. Napravićemo ovakav
raspored. Ne zaboravi ovo.
Možeš li da zatvoriš vrata?
– Naravno.
Obaveštenje

vreme od 35 sati nedeljno, uprava želi

odlučivanje o tome. U okviru staža koji

je upitnik koji će vam biti podeljen

– Dođite na 15 minuta u kantinu.
– Prekini sad i idi u kantinu da
ispuniš formular. Ali brzo se vrati.
– Dobar dan. – Dobar dan.
– Evo vam upitnik koji treba da popunite.
– Hvala. – Imate li hemijsku?
– Ne. – Kako si?
– Ej. Hvala. – Hvala.
– Šta treba da radimo? – Pročitajte i
zaokružite odgovore koje hoćete.
Ako hoćete da dodate nešto,
nemojte se ustručavati.
– Dobro. – Ako vam zatreba moja
pomoć, tu sam. – Važi. Hvala.
– Ne popunjavajte upitnik.
To je prvi korak ka otpuštanjima.
Varate se. Videćete.
Posle ćete se žaliti.
– Sve u redu? – Da.
– Dobar dan Žan-Klod.
– Dobar dan Alene.
– Smestite se ovde.
Alene, ti sedi preko puta njega.
– Nemojte se ustručavati da me pitate
ako vam nešto nije jasno.
– Dobar dan. Dobar dan.
– Dobar dan, gospodine.
– Sve u redu?
– Dobar dan, gospodine Rue.
– Zdravo, Frank, kako si? – Dobro.
– Ima li nekih problema? – Ne.
– Sve čestitke za ovo. – Hvala.
– Pričao sam sa šefovima i sa
vođama sindikata i svi su zadovoljni.
Sve se odlično odvija.
Ovo je pravi uspeh.
– Mislim da su ljudi shvatili
zašto ovo činimo.
– Reci mi... šta si planirao kad završiš
studije? – Još ne znam.
– Slušaj, neću da ti obećavam previše,
ali mogao bih da urgiram da budeš
primljen u jednu od kompanija naše
grupe. Ako ti nemaš neke druge planove.
– Ne, trenutno ništa konkretno.
– Dobro. U svakom slučaju,
o tome ćemo još razgovarati.
Sad mi je važno da mi za sastanak
direktora koji će se održati
u ponedeljak pripremiš izveštaj o
ovome, sa prvim rezultatima
koje budemo imali.
– Nema problema. Dogovoreno.
– Želim ti prijatan vikend.
I nemoj puno da radiš.
– Doviđenja. – Doviđenja, gospodine.
– Treba li ti pomoć? – Ne, ne vidim
korist od odgovaranja na tvoja pitanja.
– Ali to je važno i tiče se svih vas.
Tražimo vaše mišljenje.
– Ne verujem u to.
– Šteta za tebe.
– Tata, večeras vas vodim u restoran.
Sve je odlično dobro prošlo.
– Jako mi je drago zbog toga.
Ali ne moraš zbog toga da nas častiš.
– Nećemo se raspravljati.
Vodim vas na večeru i
idem sad da zovem mamu da joj
kažem da se spremi. Vidimo se uskoro.
– Čekaj, gde si krenuo?
– Ne sekirajte se, Beti.
– Nećeš valjda da sedneš za kompjuter?
– Treba mi kompjuter,
a nemam vremena da čekam tebe.
– Ali to su lični računari,
uvalićeš se u nevolju.
A i ja zajedno s tobom.
Ionako te ne voli.
– Reći ću da sam ja kriv. Uostalom,
ne može mi ništa, ovo radim za gazdu.
– Bojite se? – Naravno da se bojim.
Tebi je do smeha,
jer ti očigledno ništa ne rizikuješ.
– Šta radiš? Nije valjda da njuškaš
po njegovim stvarima?
– Jeste li vi ovo kucali?
– Ovo stvarno nema smisla!
Zatvori taj folder i ugasi računar!
– Čekajte, ovo je ozbiljno. Ovo je
spisak od 12 radnika koje će otpustiti.
– Otpustiće tvog oca?
Nisu ti ni rekli? – Ne.
– Znaš li ti šefa Personalnog odeljenja?
Rekao mi je da bi ja trebalo da
promenim radno mesto.
Našao mi je lakši posao.
– Kada ti je to rekao?
– Danas popodne. Rekao mi je da je
radionica preteška za matorca kao
što sam ja.
Kaže našao mi je nešto lakše.
– A šta si ti njemu odgovorio?
– Pa šta misliš? Znaš mene.
Rekao sam mu da se ne slažem sa tim.
Možeš li ti mene da zamisliš
u Kontroli kvaliteta?
– Ne moraš da vičeš. Svi nas gledaju.
– Mislim da preteruješ. Opusti se.
– Bogami, ti si se baš opustio.
Ceo restoran to vidi.
– Dobro, hajde da nazdravimo.
– Za tvoj uspeh. – Za mog sina.
– Znaš, direktor je dobar čovek.
Uvideo je koliko vrediš.
Ako bude imao dovoljno poverenja
u tebe, ponudiće ti posao.
– Tata, gazda nije socijalni radnik.
On radi ono što njemu odgovara.
– Nisi u pravu.
Uvideo je tvoje kvalitete,
shvatio je zašto si primljen
na praksu u firmu.
– Tata, molim te ne preteruj.
– Jeste li vi mene ovde doveli da
jedemo ili da slušam kako se svađate?
Baš je dobro.
– Jeste, jako je dobro.
– E, da, jesi li ispravio moj test?
– Tata, to nije test, to je upitnik,
glasački list.
Nema tu šta da se ispravlja,
nije to ispit.
– Ma ima, na primer ono o anualizaciji.
Nisam siguran da sam dobro odgovorio.
Bilo je nejasno, nisam dobro razumeo.
A i to o rasporedu radnih sati,
to što je trebalo da se analizira...
Ništa to meni nije bilo jasno.
– Tata, možeš li, molim te,
da pričaš o nečemu drugom?
– Prestani da ga zamaraš pričama
o poslu. Pusti ga na miru.
Treba da se opusti, radio je ceo dan.
– Možete li da nam date račun,
molim vas? – Naravno, gospodine.
– Ne, ne, ja plaćam. Tata, ja sam vas
pozvao i ja plaćam. U redu?
– Od čega ćeš da platiš? Još nisi dobio
platu. Misliš da praviš dugove?
– Tata, to nije dug, to je stipendija.
A i ako sutra budem hteo da se zadužim,
banka će biti oduševljena.
– O tome ti i pričam. To su dugovi.
– Ako banka hoće da mi pozajmi
70.000 franaka za studije,
to znači da veruju da je
finansiranje studenta dobra investicija.
– To je za studije, a ne za provod.
Molim te, pusti nas da platimo.
– Pusti oca da plati,
njemu to pričinjava zadovoljstvo.
– Ali i meni pričinjava zadovoljstvo
da vas častim. Izvolite.
– Ja ću da se promuvam malo po gradu.
– Sad? Kasno je, bolje da legneš.
– Mama, molim te...
– Dobro, nemoj dugo.
– Zdravo. Mogu li?
– Da, naravno.
– Hoćeš ti još nešto? – Pivo.
– Anri, dva piva, molim te.
– Neću te ometati. Hteo sam samo
da ti objasnim ono danas.
Nisam bio baš prijatan prema tebi.
– Ne moraš se izvinjavati.
Nisi bio obavezan da odgovoriš.
– Nemoj misliti da me ono što se
dešava u firmi ne interesuje.
Itekako me interesuje.
– Stvarno? Ja sam stekao utisak da
nećeš mnogo da se uplićeš ni u šta.
– Kako da se ne uplićem?
Pa radim tamo svaki dan.
Polovinu svog života provodim tamo.
Nije problem ovde sad da pričam sa
tobom, ako treba, do iznemoglosti.
Ali da udarim krstić na onom papiru samo
da bih zadovoljio direktora – ne hvala.
– Dobro. Molim te prestani
da pričaš o tom upitniku.
– Samo sam hteo da popričam
s tobom.
Znaš, mnogo volim tvog oca. Ima
četiri godine kako radim u fabrici,
na mašini istoj kao što je i njegova.
Ne pričamo mnogo,
ali baš sam ga zavoleo.
Ne znam kako da se izrazim, ali, znaš,
posao u fabrici nije baš nešto
o čemu se sanja. Niko ne kaže:
„Baš sam se pronašao u radu
na toj mašini. Pravljenje rupa na
pločama je super, fenomenalno.“
Niko to ne bi rekao, ni za kog to
nije posao iz snova.
Ali dobro, šta je tu je.
Mada nije baš lako svakog dana ići tamo.
Prvog dana, kad sam ušao u radionicu,
kad sam video sve te likove
u radničkim odelima, čuo onu buku,
ugledao one mašine, pomislio sam:
„Ovo je pakao“. Poželeo sam da zbrišem.
Onda je došao šef radionice, postavio me
za mašinu i rekao da počnem da radim.
Iskreno, nisam imao pojma šta treba da
radim. Bio sam totalna neznalica.
Pored je bio tvoj tata. Video je da
nemam pojma, da sam izgubljen,
i prišao je da mi pomogne.
I da znaš, i sad, ponekad, dođe mi
da ga posmatram dok radim,
a ne činim to namerno.
I ne gledam ga iz istih razloga kao na
početku, jer sad radim zatvorenih očiju.
Želim da ga vidim onako zadovoljnog.
Kad vidim kako se on drži,
to i meni daje snagu.
– Super. Ti se držiš zahvaljujući njemu,
on zahvaljujući nekom drugom.
I tako lančano.
Hvala gazdi što imamo posao.
– Slušaj, ja nikome ne zahvaljujem.
Ovo sam ti ispričao da bi video
kako izgleda život većine ljudi.
Ako ti znaš kako da ga
učiniš boljim, super.
Dotad, nama ne ostaje ništa drugo,
nego da se držimo zajedno.
– Dobar dan. Kako ste?
– Dobro smo, hvala.
– Dobar dan. – Dobar dan.
– Hajdemo.
– Dame i gospodo, dobar dan.
Dobro došli. Izvolite.
– Šta se dešava?
– Ne želim da budeš na sastanku.
– Prisustvovao sam svim sastancima
od početka. I mene se sve to tiče.
– Ne insistiraj. Svi direktori su ovde.
Stvarno nije momenat.
– A šta ako insistiram?
– Još nisi deo ove firme.
Našao sam dokumenta na mom stolu.
Sve je odlično, izveštaj je savršen,
detaljan, jasan, ali ću ga sam izložiti.
Hajde, idi negde.
– Izvinite, mogu li da pričam
sa Alenom, molim vas?
– Sad? – Da.
– Idem da ga potražim.
– Alene, Frank te traži,
hoće da popriča s tobom.
– Kakav autoritet. Mogao bi tako češće
da dođeš po mene da napravim pauzu.
Ne bih se bunio.
– Stani, gde me vodiš?
Šta se dešava?
– Ima nešto što ti nisam rekao.
Ali molim te da nikome
ne kažeš, još je rano.
Slučajno sam video pismo,
koje nije trebalo da pročitam,
namenjeno birou za zapošljavanje.
Otpustiće 12 osoba.
U ovom trenutku direktor sav
srećan objavljuje ostalima
kako će, zahvaljujući uvođenju
35 radnih sati, moći da radi šta hoće.
A on hoće da modernizuje proces.
Hoće da kupi robote.
Automatizovaće celu proizvodnju.
– Au, sranje. – Ne brini, ti ostaješ.
Tebe neće otpustiti.
Suviše si mlad i premalo plaćen
da bi im predstavljao trošak.
Dakle, ti ostaješ.
Mog oca će otpustiti.
– Šta?
– Mog oca će otpustiti.
– Draga moja Beti, oduševljen sam
što sa svim ovim ljudima možemo
da proslavimo tvoje venčanje.
Poklopilo se da su ljudi iz najviše
uprave ovde, mislim da te to raduje.
Neću držati dugačak govor.
Želim da ti u ime svih predam ovaj
poklon i nadam se da ćeš nam
iz Marakeša poslati razglednicu.
– Naravno. Neću zaboraviti.
– Srećan put.
– Čestitam, Beti i srećan put.
– Hvala, gospodine, ovo je baš
iznenađenje. – Zaslužila si to.
– Sve najbolje.
– Frank, dođi da popiješ
piće sa nama.
Ovo je Frank. – Dobar dan, gospodine.
– Dobar dan.
– Jutros mu nije bilo pravo što ga nisam
pustio da prisustvuje sastanku,
ali sad vam predstavljam ovog zaista
izuzetnog momka. Brilijantnog.
– Veliki potencijal, znači.
– Apsolutno. Nisam vam to još pomenuo,
ali krajem godine tražiću
da bude primljen za stalno.
– Možemo li da razgovaramo nasamo?
– Sad? – Da.
– Ovo je otmica. Pozovite policiju,
ako se ubrzo ne vratim.
– Šta ti bi?
– Hteo sam da vam kažem da možete da
zadržite za sebe vašu ponudu za posao.
– Šta pričaš?
– Ne sviđaju mi se vaše metode.
Ne sviđa mi se to što radite.
Stalno igrate dvostruku igru.
Pristali ste da organizujete glasanje,
ljubazni ste sa svima...
– Čekaj malo...
Glasanje je bilo tvoja ideja.
Ti si mi predložio da na taj način
sindikalce izbacimo iz igre.
– Da, ali je trebalo proces
izvesti do kraja.
Glasanje je samo trebalo da pripremi
teren za pregovore.
Ali vas je jedino zanimalo da
postavite zamku.
– O čemu ti pričaš?
– Pustite me da završim.
Ja sam vam idejom o upitniku
pružio savršen alibi. Zar ne?
Ali, gospodine, za pregovore treba imati
hrabrosti, ali vi je očigledno nemate.
Vi ste kukavica. Moć sa sobom nosi
i odgovornost, a vi ste od onih koji
samo nešto muljaju okolo.
– Ma odakle tebi sve to?
O kakvom ti muljanju pričaš?
– Prestanite! Znam sve! Plan otpuštanja,
plan o zatvaranju radionice, znam sve!
– Ko ti je to rekao?
– Jednostavno znam. Šta vi mislite, da
vaša kancelarija ima neprobojne zidove?
U firmi se sve sazna.
Mogu čak i da vam izdeklamujem
imena ljudi koje ćete otpustiti.
– Pretpostavljam da sve ovo govoriš
zbog tvog oca.
Zato nisam hteo da prisustvuješ
jutrošnjem sastanku.
Za tvog oca pravim plan za
penzionisanje. Nećemo ga otpustiti.
– Ali ne radi se samo o mom ocu.
Tek tako ćete otpustiti ljude!
– Slušaj, nemoj biti tako arogantan.
Sutra ćeš ti upravljati jednom ovakvom
firmom. Imaš sve uslove za to.
I ti ćeš donositi takve odluke.
To je posao rukovodioca.
Slušaj, imaš veoma važne informacije
i sad treba da se ponašaš odgovorno.
U ime našeg prijateljstva,
molim te da ništa ne učiniš. U redu?
– Šta radiš ovde?
– Ješćemo šta imaš, mama,
nije nam to važno.
Samo želimo da provedemo veče
s vama. Ne, deca sad jedu,
a posle ću ih odvesti kod komšinice.
– Mi hoćemo da idemo s vama.
– Sve će biti u redu, mama.
Dolazimo.
– Najteže nam predstoji. Ne znam da li da
odmah kažemo tati
ili da prvo kažemo mami.
Nemam pojma.
Šta ti misliš, Frank?
– Ne znam.
– Šta se dešava?
– Deda više neće raditi, dušo.
– Dobro, de, nije niko umro. Neće
više morati da ide na onaj usrani posao.
– Daj, molim te, ćuti. Ne lupetaj.
Kako bi tebi bilo da te otpuste?
– Daj bože!
Stalno sam se pitao kako je 30 godina
mogao da radi u onoj tamnici.
Bar će konačno biti slobodan.
– Dobro, prekini sad.
Ovo je porodična stvar i ne mešaj se.
– Dobro, de.
– Baš nam je drago što ste došli.
Jednom nedeljno mi nije dovoljno.
Volela bih da vas češće viđam.
– Šta ste nam lepo pripremili
za večeru, mama?
– Kasno ste se javili. Imala sam
vremena samo za kuskus.
– Ne mogu više da podnesem ni
samu reč „kuskus“. Dovde mi ga je.
– Ispekla sam i pile. – Ako nije kuskus,
onda je pile. Ako nije pile,
onda je kuskus. To nam je jelovnik.
– Nemoj biti tako namrgođena.
– Frank, ako sam dobro izbrojao,
to ti je treća. – Tačno. Treća.
– Kako je prošlo jutros?
– Dobro je prošlo.
– Znaš, jutros je predstavio svoj
ekspoze. I šta ti je direktor rekao?
– Bio je oduševljen,
čak mi je ponudio i posao.
– Fantastično! Pa što ne govoriš?
Čekaj, otvorićemo flašu.
– Ništa ne otvaramo!
Mene primaju, a tebe izbacuju!
– Šta pričaš?
– Izbacuju mašine i tebe zajedno s
njima. Ostario si i završio si svoje.
Letiš.
– Znaš, tata, nije kraj sveta.
– Sve se jednom mora završiti. Moći
ćeš raditi u bašti, pravićeš nameštaj.
Možemo da izlazimo, toliko je stvari
koje možemo da radimo zajedno.
– Stalno govoriš da ne viđaš dovoljno
unuke. Sad ćeš imati vremena za to.
Možeš da ideš po njih u školu.
– Čujete li vi sebe Frank?
On se trideset godina znoji u toj firmi
i sad će tek tako da ga šutnu!
Ma da, sve je divno, sve je krasno.
Radićeš ovo, radićeš ono.
Uvredljivo je to što mu govorite.
– Molim te, Olivje, nije trenutak.
– Baš je sad trenutak!
Je l' vidiš šta radi taj tvoj usrani
liberalizam? To te nisu naučili u školi?
Frank, pogledaj me. Da li zaista misliš
da je tvog oca obradovala ova vest?
– Ne, nije ga obradovala.
Nazvaću Arnuovu.
– Žao mi je zbog tvog oca, ali, znaš,
uvek ista pesma. Svi se osveste
kad njih lično neko dirne.
– Znam. Prepoznajem se u tome.
– Ipak, drago mi je što si stvari sad
sagledao realnije, mali moj Frank.
Sad znaš da je Rue pravi gad.
– Da.
– A odakle tebi te informacije?
To su glasine?
– Ne, video sam dokument svojim očima.
– Dokument koji dokazuje...
– Da, da, službeno pismo.
– A šta očekuješ od mene?
Kredibilitet sindikata je ravan nuli.
Napravili ste od mene ludaču,
smaračicu. Kako sad misliš
da će kolege da mi veruju?
– Šta treba da uradim? Recite mi,
spreman sam da se angažujem do kraja.
– Imaš li ti kod sebe to pismo?
– Ne, nalazi se u računaru šefa
Ljudskih resursa.
– Sa pismom bismo svakako mogli
da pokrenemo ljude.
Ali, znaš šta rizikuješ?
– Da, znam.
– Rizikuješ posao i budućnost.
Šefovi se svi međusobno znaju.
– Sad je dosta! Ostavi nas na miru!
Gledaj svoja posla!
– A vi, napolje! Napolje!
Neću da vas vidim ovde!
Neće vam moja kuća služiti kao sala
za mitinge! Svi napolje, rekao sam!
– Dobro. Lepo spavajte.
– Nećeš spavati kod nas?
– Ne, prošetaću se, pa ću se vratiti kući.
– Nemoj se svađati s tatom.
– Ne brini, kad se vratim on će spavati.
– Laku noć.
– Stani! Hej, stani! Verdo!
– Polako. Prihvati ga s te strane.
Uzmi ovo.
– Dobro, dođi. Daj mi i drugog.
– Dobro veče. – Dobro veče.
– Jesmo li vas probudili?
– Ne, Enzo je bolestan. Spremiću mu
aspirin. – Hajde samo.
– Hoćeš da uzmeš ovog?
– Nisi mi spominjao da imaš klince.
– Blizance.
Teo i Enzo.
– I on isto. Tri godine do penzije.
– I Žan-Klod. – I Kompilo.
– Mulu ima još dve godine do penzije.
Gadovi!
– Bogami, napravio si popriličan haos.
Ne, ne, čekajte! Još nije video šta
sve možemo da uradimo.
– Hajde, zajedno ćemo.
Moramo istovremeno.
– Ovo je neverovatno.
– Dolazi!
– Kakvo je ono pismo?!
– Nećemo otpuštanja! – Molim vas!
– Još niste uspeli da uđete?
– Ne, ne možemo da otvorimo vrata.
– Šta su uradili?
– Blokirali su vrata.
– Ja ću otvoriti. Znam šta se ovde
dešava. Ja ću otvoriti vrata!
Sklanjajte se! Sad ćete da vidite!
Videćete! Ma, kakav je ovo haos!
Otvoriću vrata! Videćete!
Evo! Evo!
– Ne idite! Nemojte!
– Za pet minuta da ste svi
na radnom mestu! Je li jasno?
– Sjajni ste! Svaka vam čast!
– Nemojte, ljudi! Vratite se!
– Hajde na posao!
– Hajde Rene! Hajde Tijeri!
– Večeras moramo održati sastanak.
Slažete li se? – Da.
– Moramo obavezno naći neko mesto.
– Ne brini, za to ću se ja pobrinuti.
– Šta mislite da obavestimo lokalne
medije? – Da, i to brzo. To ću ja.
– Dobro, to ćeš ti.
– Letke moramo podeliti što pre.
Frank, možeš li ti da se pobrineš za to?
– Naravno, nema problema.
– Super. Treba ih podeliti u podne,
da motivišemo drugove.
– Šta ti ovde radiš? Šta radi on
ovde? On nije deo firme!
– Ovo je naša sala. – Ne, ovo je moje!
– Ne nego naše! – Odlazi odavde!
– Čekajte malo, šta je sad ovo?
– Zna on dobro o čemu se radi.
On je otpušten!
Ja sam ga lično šutnuo!
– Ma šta vi mislite ko sam ja?
– Ti, da me nisi pipnuo! Jasno?
– Napolje!
– Ovo je skandal! Nemate pravo!
– Dobro idem! Idem!
– Otpustio sam te! Marš napolje!
– Ovo se neće ovako završiti!
Još ćete vi čuti za mene!
– Tako! Pokazali ste da hoćete rat!
– Vi ste hteli rat!
– Je l' hoćete rat? Dobićete ga!
– Odlazi, đubre malo!
Đubre malo! Hajde, završi to.
Otvaraj ta vrata!
– Borite se! Svi zajedno!
– Solidarnost!
– Dođite večeras u 8!
Večeras u 8 u Sali za vežbanje.
– Neću. – Ali treba da dođete!
Večeras u 8. Morate se boriti!
– Idi za njim. Treba da razgovarate.
– Večeras u 8! Potrebni ste nam!
Dođite!
– Ostavi me.
Šta si to uradio ocu? Da si samo video
u kakvom je stanju bio kad se vratio.
Plakao je. Plakao je kao žena.
Nikad ga nisam videla takvog.
– Mama, treba i on da se
priključi štrajku.
– Treba ga ostaviti na miru.
On ne želi da se bori.
Sad ga pusti.
Bori se za sebe, za svoj staž.
Ostalo mu je pet godina do penzije.
To nije mnogo.
– Ti misliš da je to normalno?
– A šta si ti sad postigao?
Da te otpuste. Sad nemamo jednog
otpuštenog nego dvojicu.
– Nije važno šta je sa mnom.
– Naravno da je važno.
Njemu je to još važnije. Jako mu
je teško palo što si otpušten.
– Naći ću drugu kompaniju
da odradim praksu.
U svakom slučaju, u toj rupi više
ne mogu da ostanem.
– Misli na svoju budućnost, na sve žrtve
koje smo mi podneli zbog tebe.
Misli na njega.
Ti si sebičan.
– Ne, to nemaš pravo da kažeš.
– Ne možeš ga promeniti.
On je već ubijen u pojam.
– Da, ali to može da se promeni.
Treba da reaguje, da se probudi.
– Ne treba biti tako gord.
– Da, treba biti gord. I ti to znaš.
Reci mi da i ti tako misliš. Reci mi da
se slažeš sa mnom. Pomozi mi, mama.
– Idi kod njega. U garaži je.
– Tata, idem na sastanak sindikata
i hoću da ideš sa mnom.
– Suština je u tome da potpuno
obustavimo proizvodnju.
Treba da se ujedinimo, da budemo
jedinstveni i da u naredna tri dana
potpuno obustavimo proizvodnju.
– Da, ali šta ako iskoriste priliku
da definitivno zatvore fabriku?
– Ne mogu, Ne brinite, imamo potpisane
ugovore koje moraju da ispune.
Mi smo njima potrebni.
Ne brinite.
Ako nastavimo ovako da raspravljamo,
završiće se kao prošle godine.
– Danijel, ja mislim da treba da
zauzmemo fabriku i da sve blokiramo.
– Smirite se!
Trenutno smo u pregovorima.
– Šta da radimo? – Ako sad nešto
ne preduzmemo, gotovi smo!
– Jesi li dobro?
Šta nije u redu?
– Hoće li se videti? – Da, hoće.
– Jeste li izbušili rupe po slovima?
Da vetar ne može da izvrne transparente.
– Pričvrsti i dole. – Pridrži mi.
– Dobar dan, gospođo. – Dobar dan.
– Tražite nekog?
– Želela bih da vidim svog sina
Franka Verdoa.
– Tamo je. Frank, imaš posetu!
– Zdravo, mama. Kako si?
– Zdravo, sine. Dobro sam. A ti?
– Dobro sam.
– Donela sam ti čistu odeću.
– Hvala. – Nema na čemu.
– Gde spavaš? – Ne brini.
– Možeš da spavaš kod kuće.
– Neka, bolje ne.
– Imaš pravo. Ti najbolje
znaš šta treba da radiš.
– Ne brini, biće sve u redu.
– Kukavice, u štrajk!
– Prestanite da radite!
– Neki radnici su već otpušteni!
Možda ste vi sledeći!
– Momci, možda ste vi sledeći na listi.
– Prestani!
– Ne zovi me „gospođo“!
U istom smo sosu.
Jesi li ti blesav? Šta?
Trebaju vam pare?
– Mladi smo. – Mladi ste?
I ona je mlada. To nije argument!
– Gledaj ove gore! Silazite!
– Ma, ne možemo ništa.
– Ostavite mašine!
Prestanite da radite!
– Stani, Žan-Klod, ne možeš
nastaviti da radiš. Otpušten si.
Čuješ li? Otpušten si! Prestani!
Treba da štrajkuješ sa nama!
Žan-Klod, zaboga, stani! Nećeš valjda
dozvoliti da te tek tako otpuste?!
Tebi ništa ne znači što se mi
svi ovde borimo za tebe?!
– Ostavite me na miru!
Ja ništa ni od koga nisam tražio.
– Ti nikad ništa ne tražiš!
– Tvoja deca ovde rizikuju zbog tebe,
A ti ništa ne činiš!
– Alo, hoćeš li prestati na momenat?!
Prestani! Alo!
Ajde, kupi, kupi! Moraš li uvek od
sebe da praviš jadnika?
Stidim te se, stidim te se! Razumeš li?
I ne samo sad. Taj stid nosim u sebi
još od detinjstva!
Stid me je što sam tvoj sin!
Što sam sin radnika! Sad se stidim
što sam student koji je sin radnika!
– Hej, nema razloga za stid!
– Pa recite to njemu!
On mi je to usadio! Taj stid od
klase kojoj pripadamo!
Imam dobru vest za tebe, tata!
Nećeš biti otpušten, nego penzionisan.
Ali ne zato što si 30 godina bio
dobar radnik!
To je usluga koju je gazda učinio,
ali meni! Zato što sam mu se dopao!
Zato što sa mnom priča kao sa
sebi ravnim. To mi se gadi!
Gadi mi se! Razumeš li koliko mi
se to gadi?!
Znam da sam nepravedan! Znam!
Znam da treba da budem zahvalan
tebi i mami za sve što ste učinili!
Za sve vaše žrtve!
Uspeo si! Tvoj sin je sa
gazdama. Ja nikad neću biti radnik.
Imaću interesantan posao, dobro ću
zarađivati. Imaću odgovornost i moć.
Moć da pričam ovako kako sad
pričam s tobom!
Moć da te otpustim
kao što su te i oni otpustili.
Ali taj tvoj stid je ovde!
Posejao si ga duboko u meni!
Ceo život ću nositi
u sebi taj tvoj stid!
– Dole Rue!
– 1, 2, 3...
– Molim vas... Molim vas...
Dakle... Hvala.
Dakle, danas je praznik, ali poseban
praznik. Počinjemo štrajk.
Zaustavili smo mašine, ništa iz fabrike
neće izaći. Sad treba imati strpljenja,
jer želimo da zadržimo sva radna mesta.
Nećemo prihvatiti da bilo ko ode
iz firme. To je veoma važno.
Zahvaljujem se kolegama koji su
otpušteni prošle godine, a sada su
nam se pridružili u protestu.
Danas možemo videti osmeh na mnogim
licima, ali i dalje smo zabrinuti,
jer bitka još nije dobijena.
– 1, 2, 3 ku-ku! 1, 2, 3 ku-ku!
Još jednom.
– Poljubi me.
– Hoćeš piće! – Hoću, hvala.
– Šta ćeš sad da radiš?
– Sutra se vraćam vozom za Pariz.
– Dobro je. Ti zaslužuješ bolje od ovog.
Ovde bi se ubuđavio.
Tvoje mesto nije u ovoj rupi.
– A ti? Kad ćeš ti da odeš?
Gde je tvoje mesto?
Prevela: Bojana Janjušević
