Imaš li nešto za piti?
Jel ti piješ tu?
Doktore!
Pokrij mu ipak glavu.|Uradi kako kaže.
A šta je ovo?|Vraćaj se tamo dole.
Znali smo ga.
Vraćajte se unutra,oboje.|Voleo bih da ostanem.
Ako primete da smo ovde gore|poželećeš da si on.
Ne treba nam doktor.
Idi!Ne trebamo te.|On je mrtav.
Rekao sam mrtav je.
On je živ.
Ako je živ onda ću ga lečiti.
Zar ti je neko rekao da ga dovedeš?
Nije trebalo da mi se kaže.
Dali je neko rekao|"Idi po doktora"?
Nema smisla raspravljati se.
Vidiš.
Gotovo.
Šta?
Uradi to.
Ne!Molim vas,ne!
Polako,polako.
To je ono sto je želeo.
Ne dolazite po mene više.|Ništa mi ne tražite.
To je bar lako.
Postaraj se da dobiju njegov broj.
Hvala.
Uzmi kutiju.|Mađarske su.
Sviđaju mi se naše cigare.
To je sranje duvan.
Volim naše.
Ono što treba da urade je da|napadnu Tursku i onda ćeš osetiti cigare.
Kreni.
Ti veruješ Poljacima?
Šta mene briga?|Poljaci.
Oni ne veruju Poljacima.|Oni ne veruju nikome u broju 3.
Ja?
Ne mogu da ostanem.
Ja sam Mađar.
Ali ti si ovde.
Pa zato sto sam sa Poljacima?
Rozental je zabrinut.On će reći da nemamo vremena.
Znam,nemamo vremena.|Oni čekaju da se smiri.
Ako front..|To se neće nama desiti.
Niko to stvarno ne zna...|Nikad.
Ima aviona sad skoro svaki dan.
Ne za nas.
Ako rusi priđu na 10km odavde mi|smo prvi koji će izaći iz dimnjaka.
Svi to stalno govore.
Veruj.|Ti si i onako vec mrtav.
Samo je pitanje kako.
Imaš li zlata?
Naravno.Znaci da kažem?
Reci mu da se ne događa to mu kaži.
Vrati se i reci im.|Idi!
Miči se!
To je sve način da se odlaže.|Dali trebaš da budeš tu?
Svaki dan se računa.
Oni su bili tu koliko i mi.|Oni mogu da odu pre nas.
Ne razumem ga.|On ne odlučuje.
On se slaže.Ako se ja pitam on nije nista drugačiji.
Čuli su za starog.
Ko?|Abramovič.
Šta je rekao?|Da...je čuo.
Jesi li rekao nekome?|Svi znaju.
Doktor nije imao šta tu da traži.|Čovek je popio tablete.
Zašto ste vas dvoje ovde?
Skoro završavamo.
Skoro?
Unutra.Da,skoro.
Ali ne skroz.|Predpostavljam ne.
Pa,postaviću pitanje ponovo.
Tri naša coveka su ubijena jutros.
Šta se to tebe tiče?
Trebaju nam zamene i Mađari.
To nije tvoj problem.
Kažeš da smo lenji i uvredljivi ali|nam ne ostavljate ljudstvo za rad.
Mol je ubio Loventala jednog od naših najačih ljudi.
Hoćeš da stvari idu brzo?|Ako je moj vrat u pitanju.
Mi ćemo se seliti...
Zašto bi to uradili?
Mi mislimo na odgađanje.
Naša grupa je srećna da ostane ovde.
Srećna?
Zašto da nas ubijete sada?|Mi smo najbolja "komando" koju ste imali.
Dali sam rekao ubiti?
Mi oboje znamo šta govorimo.
Znači ja sam lažov.
Ti si ono što jesi.
To nije moja odluka.
Naravno da je tvoja odluka.
Niko nesme da napušta svoje oblasti.
Ti mi kažeš da nije tvoja odluka?
Niko nesme da napušta svoje oblasti.
Doktor napušta.|Doktor je nešto drugo.
Bilo je ljudi u zonama.
Mi nismo bili.
Mi znamo šta vidimo.
Držite se vaših jedinica.|Svaka u svakoj zgradi.
Mito je uzet.|Svejedno.
Ali trebaće nam zamene.
Vraćaj se unutra!
Ili ću zameniti tebe.
Falio si nam jutros.
Falio?
Podaci su na tvom stolu.|Dobro.
Sredili smo za još formulara.|Trebali ste da kažete.
Žao mi je morali smo da pitamo.
Šta je sa sočivima?|Ona su na putu.
Ti si zapanjujući patolog.
Hvala.
To nije lako za tebe da cuješ.|Nije.
Nešto u tebi zna da je naša situacija unikatna.
I kao naučnik ti si iskren koliko znam.
Razumeš
da kad sam siguran da svaka ćelija u tvom|telu ti kaze da radiš na drugi način.
Kažu.
To nije naš rat.
Nije moj.
Ni moj,mogu da te uverim.
Ali dozvoliti da sve to propadne.
Razumem vas položaj.
Sigurno i više od toga.
Kako god želite.
To znači?
Nema značaja.
Mi ćemo povećati količinu našeg istraživanja.
Trebaće mi još osoblja.
Onda ćeš imati još osoblja.
Da?
Pardon?|Hteo si da kažeš...
To je...|Da?
Pričali smo o tome prošli put.
Naravno.
Sa ovim mozeš bilo gde da ideš u logoru.
Čekaš do sada?|Ja?
Ovo je previše umotano.|Dobila sam ga tako.
Od koga?|Nisam joj videla lice.
Gde je Tsipora?
Gde je ona?
I?
I to je sve što znam.|Nisam je nikad videla ranije.
Ali oni je imaju.|Kažem to je sve što znam.
Nema šansi da nije tako.
Znam Tsiporu.Neće ništa|izvući od nje.
Nije bitno.|Važno je nastaviti.
Naći će i nas kao što su našli|nju a dotle mi ćemo da unosimo..
Teško je garantovati koliko će još to da traje.
Ovo je lanac.|Zameni kariku.
Upravo sam rekla da jesmo.|Našli smo glupu kariku.
Pa u čemu je problem?
Ne izlaziš od tamo svaki dan.
Radim i više od toga.
Ovo nije takmičenje.
Onda nemoj da ga praviš.|Ja sam spremna na sve Dina.
I ja sam.|Trebala bi da budeš.
Pa,jel ima problema?
Ako nas otkriju,šta će uraditi|sa ostatkom grupe?
Ti rizikuješ svoj život.
Zašto bi rizikovali njihov?
Vi se obe ponašate kao da smi mi|sve ovde ubacili.
Ne teram te da radiš bilo šta|Budi kao oni,obadve.
To nije ono što ona govori.
Cela baraka će biti kažnjena.|I to pre nego što budu ubijeni.
Kao i mi.
U čemu je jebena razlika kad|smo mrtve i tako i onako?
Mi smi odabrali,oni nisu.
Necu to više da slušam.
Postaraj se da ovo dospe u tovar.|Koliko ima leševa?
8
Vidiš,to je dobro.
Što više leševa to bolje.|Razumeš?
Ja ću samo uzeti ova dva.
Idioti.
Zar je u pravu?
Naravno da je u pravu.
Na čega ste mislili prošla dva meseca?
Samo bi volela da mogu da je izmlatim,to je sve.
Ima li problema?
Ima li problema?
Nema problema.
Žao mi je sveta ako ne dobijemo rat.
To je tvoj stav.
Ljudi su plemena.|Mi ćemo to da zaustavimo.
Biće samo jedno pleme.|Bez rata.
Bilo je ratova i u vašem plemenu.
Da?
Roem?Noć dugih noževa.
Znaš dosta o Nemačkoj.
To je naravno bio puč.
U čemu je razlika?
Puč nije rat.
To je vrsta rata.
To je puč.Da znači rat|ova reč bi bila nepotrebna.
Zašto imati dve reči za istu stvar?
Ja sam Nemac,ti si Mađar.
Mislim da bi trebao da budem|autoritet u ovoj sobi za Nemački jezik.
Naravno.
Uprkos tvojoj očiglednoj inteligenciji.
Naravno.
Postoji glasina oko krematorijuma|broj 3 da će biti pobune.
Broj 3?
To ce uključiti i prvu.
To ce uključiti i sve 4 ali počevši od Poljaka u broju 3.
Šta ja o tome znam?
Oni misle da ćemo ih ubiti.
Pa zar ih ne ubijete uvek?
Ovo je najbolji "komando" kojeg sam imao.
U redu.
Recite im to.
Oni mi ne veruju.
Ti si njihov doktor.
Ja sam njihov doktor ali oni znaju šta ja radim.
A šta oni rade?
Oni rade pod uperenim oružijem.
Neću im reći nešto što ne verujem.
Da ćemo ih ostaviti u životu?
Da ćete bilo koga od nas ostaviti u životu.
Šta se dešava sa vama ima malo veze samnom.
Dobro vas tretiramo.|Bolje nego bilo koga.
Trebao bi da me obavestiš.
Oni neće da...|Ako nešto čuješ.
To je sve.
Dali vam je palo na pamet|g.Obersafurer da te
glavobolje možda mogu da se povežu....
Da?
..sa skorašnjim povećanjem tovara.
Nastavi.
Ono što vidim u dvorištu ako|samo malo odškrinem prozor za malo vazduha.
Svako bi imao poteškoća.
Nebi trebao da gledaš kroz prozore.
Samo predlažem...|Tvoj posao je da daješ dijagnoze.
U redu.
Ako se ja uzbudim i ako me glava boli|to je zato što mnogo pijem.
Pa onda nemojte toliko da pijete.
Tačno.Necu da pijem toliko.
Ali to mora da ostane među nama.
Ja nebi nikad...|Tačno,ti nebi nikad.
Jer i ti si zamenljiv isto kao i ja.
Nije me briga!Ućuti!
Nije me briga.
Svi smo mi deo toga.
Jednom kad odlucis da živiš na ovaj način.
A ti pogotovo.
Da,g.Obersarfurer.
Jednom kad napraviš taj izbor.
Polovina je unutra.
Da?
Max ti razmazuješ ovo.|Mi nemamo izbora.
Počelo je sa njima.
Pa gomila Poljaka iz broja 3 može da odluči.
Oni odugovlače dok njima odgovara a to su naši ljudi.
Ko su naši ljudi?
Na jebenim vozovima.
Zato što su Mađari?|Da.
To je zato sto je Mađarska jedina zemlja|u kojoj je još ostalo jevreja.
Ali to je tvoj razlog?
Da spaljujemo Poljske jevreje nebi te bilo briga?
Da spaljujemo Poljske jevreje mi nebi čekali.
Šta je još jedna nedelja ovim tipovima?
Jos 10 000 Mađara?
Njih nije briga za nas.
Mi svi hoćemo istu stvar Max.
Ne izgleda tako.
Evo ga.
Izvinite.Bilo je užasno preći preko.
Kako je tamo?
Sve nas zaključavaju.
Ko je rekao?|Lopkovic.
Spremaju se da likvidiraju još jedan deo.
Koje?
Mislim neke Čehe.Bolje za njih|u svakom slučaju.Oni svi umiru od gladi.
Daj mi malo votke.
Šta je ovo?
Mađarsko vino.|Dobili smo ga danas.
Nešto zlata?
Nisu se još vratili.
Vidi ovo.
Pogledaj dijamante.
Divno.
Hteo sam da dam da se istopi,ali...|Ali šta?
Istopi.
Dobro.
Izgleda da smo dobili dobru hranu.|Dimljene školjke,meso malo kolača.
Bićemo dobro večeras.
Čuli smo da imate još mitraljeza.
Ko ti je rekao?|Hofman je saznao.
Jel biste to nama rekli?|Naravno.
Ne izgleda tako.|On je upravo rekao eksplozivi.
Ne.
Zašto misliš da sam došao?
Zato što ti je Hofman rekao da dođeš.
Ne.Ja sam rekao Hofmanu.
Ostavili su ih partizani pored ograde.|I dvadeset granata.
Ko ih sada ima?
Mi.
Pa onda vam više ne dajemo naše,|vi ste bolje opremljeni sada.
Kada je nama trebalo od vas?
I šta je to sa ovim čekanjem?
Moramo da re-koordiniramo.|Zašto?
Ne sviđa mi se način kako razgovaraš samnom.
Ne sviđa ti se kako pričam?
Ne sviđa mi se kako priča.
Čekaj,ne sviđa ti se kako pričam?|Teško je za razumeti?
Zašto opet re-koordiniramo?
Opet.
Imamo više oružija.|Imali smo oružije.
Misliš da se partizani ne pitaju zašto nismo ništa uradili?
Misliš da se žene ne pitaju|sa svim onim barutom koji su ubacili?
Mitraljezi.|Pa?
Šta?
Bekstvo.
Čekaj.Ko?Mi?
Ti misliš,misliš mi da pobegnemo?
Sa oružijem.
Pa ubićemo više njih.|Uništiti tri krematorijuma.
I izaći.
Jer je to ono što vi hoćete?
Ako dobijem priliku,da.
Reci im ako je ovo u vezi sa bekstvom mi odustajemo.
Kako možeš da pričaš za sve nas?
Ti ces da pričaš za sebe?
Jesi li ozbiljan?
Šta,vratićeš se normalnom životu?
Zaboravi to.Poenta je da to nema smisla.
Živiš da bi ispričao.
Ti nećeš da živiš.|Nećeš preživeti ni do Vistule.
Drugi su uspeli.
Drugi iz logora a ne iz "komandos"-a.
Oni će odustati od nekog iz Bune ili logora,
ali svako ko je bio u krematorijumu.
Ono šta mi možemo da ispričamo|okrenulo bi Poljsku naopačke.
Ako hoćemo nešto da postignemo|to mora biti jedna stvar.
Jedan kraj.
I to mora da bude mašinerija.
To moraš da im preneseš.
I nema više vremena.|Dali oni to znaju?
Komando 8 je trajao 3 meseca i nedelju dana.
Ne sa ovolikim tovarom.|Čak i Mol priznaje...
Mol ti neće ništa reći.|I još kad nas zaključavaju...
Dali ti čuješ ovo?|Ti uopšte ni ne pričaš Nemački.
Kakve to ima veze?
Ja pričam dosta.|I govorim Jidiš.
Ti pričaš Jidiš?|Od Poljaka.
Čuo si od Poljaka!
Ućuti!
Musfeld mi je rekao da se spremaju da nas premeste.
Nijedna grupa nije trajala duže od 4 meseca.
Sve što on hoće da kaže...|Znam šta hoće da kaže.
Mogli bi da budemo masakrirani čekajući
kao i sve ostale grupe misleći da smo mi drugačiji.
Što će biti gore nego i ta stvar o bekstvu.
Reci im da ćemo to izgladiti.
Ali mora da bude krematorijum.
Onda mogu da rade šta god hoće.|Možete da trčite i do neba.
Ali pošto uništimo zgrade.
Hteo bih bocu tog vina.
Daj nam ogrlicu.
Hajde.
To je dobro vino ti jebeni ješo.
Ti to nećeš otopiti i neće biti od koristi.|Mi možemo da dobijemo nešto za to.
Dve boce.|Jebi se.
Hofman daj mu dve boce.
Budi pažljiv.
Oni su lažovi.
O čemu će pa oni da lažu?
Hteo je da zadrži ogrlicu.
On misli da će da živi.|Mi smo jebena diverzija.
To su Jevreji.
Ti to stalno govoriš Sajmone.
Ti još uvek veruješ Jevrejima?
Niko nebi uspeo?
Predpostavimo i da uspeš.
Dali hoćeš da pogledaš nekog u lice|ako ti je neko od familije uopšte živ?
Šta si uradio za malo više života.
Za votku i posteljinu.
Anja slušaj me,
umrećeš i tako i onako.|Mi smo mrtvi.
Oni ce naći barut.
Ne govori ništa.
Bez obzira šta ti rade.
Ne govori ništa.
Volim te.
Ovaj proces dezinfenkcije je od|velike važnosti za vaše zdravlje.
Jedna bakterija može da vas ubije.
Čistoća donosi slobodu.
Svi ćete biti dobro.
Što se brže skinete brže ćete|biti oprani,smešteni,
i ponovo sa vašim familijama.
Prljavi lažovu.
Zapamtite broj na iznad kuke gde|kačite odeću
On je lažov.
Ne mogu da verujem da Jevreji rade ovo.
On laže,svi.|On je lažov.
Prekini.
Trebao bi da slušaš svoju ženu.
Misli šta god hoćeš|ali nemoj da praviš gužvu.
Ja pravim gužvu?|Molim te.
Pogledaj me u oči i reci mi|da me neće ubiti.
Okacite odeću i držite je odvojeno|od suseda.
Ja ću umreti ali sam živeo duže nego što ćeš ti ikada.
Ti si već mrtav.
Ućuti.Misliš da ćeš promeniti nešto?
Tačno,kakve ima veze?|Bar ću umreti dostojanstveno.
Moris.|Prekini!
Barem ću umreti sa dostojanstvom.
Kako si došao dovde sa tim?
Šta?
Sat eto šta.
Ubili bi tvoj ceo vagon.
Kakve ima veze?
Vidi šta si sad uradio za sebe?|Daj mi sat.
Zašto?
Daj mi ga.|Ti se kupaš.
Šta će ti sat ovde?
Uzmi ga od mene posle|ili će ga uzeti Nacisti.
Uradi kako kaže,Moris.|Uvek radimo šta nam kažu.
Nedam ti ništa.
Privlačiš još pažnje.
Reci mi,reci mi da ću živeti|ti jebeni Nacisto.
Reci mi da cu živeti.
Moris,daj mu sat.
On je lažov,svi.
Ovi Jevreji su svi Nacisticki lažovi.
I sad hoće da mi ukrade sat.
Daj mi sat!|Ne.
Sve što hoću je jebeni sat!
Ne!
Ne!Daj mu sat!
U redu,mičite se.
Zapamtite gde kačite odeću.
Kuke su numerisane.Moraćete da se vratite|posle tuširanja.
Vežite cipele zajedno za pertle da ih ne izgubite.
Što se brže istuširate brže ćete|biti nahranjeni i ujedinjeni.
Miči se,miči se!
Nastavi da se pomeraš unutra.
Miči se!
Miči se!Miči se!
Dejvid.
Ostani.
Dejvide?
Hoćeš li piće?
Ne,hvala.
Imas posla.|Da.
Uvek tako mladi.
Odrasli suizdanci se udaljuju jedan od drugog.
Kako ide?|Dobro.
On će da pravi blizance?|Sa Nemačkim ženama?
To je cilj.
Šta je ovo?
Kamen iz žuči.
Zašto ga čuvaš?
On se interesuje za takve stvari.
On ih skuplja?|Predpostavljam.
U teglama?
Tako mu ih dajem.Šta on radi|s'njima posle je njegova stvar.
I jesi li čuo nešto?
Čuo nešto?
Pomenuo sam prošli put.|Rekao sam ti...
Da?
Oni ne pričaju samnom.
Našao si ženu i ćerku.
Ko ti je rekao?
Zar je bitno?
Ne,predpostavljam.
Bio si nekoliko puta.|Odneo ćebad i lekove.
Da.
U C-kamp zar ne?
On ti je dao propusnicu.|Da.
I šta misliš o onom tamo?
Mislim?
Dali si im rekao šta se ovde radi?
Naravno da ne.
Dali imaju predstavu?
Kako bi mogli?|Svi govore.
Ti si poricao.|Jesam.
To je najbolje.
Likvidiraće C kamp.
Ko je rekao.
Smanjenja u administraciji.
Nema dovoljno hrane.
U sledeće dve nedelje.
Mi bacamo hranu.
Naređenja su naređenja.
Ceo deo.
Dve nedelje?
To sam upravo rekao.
Pričaću sa...
Šta on ima sa time ko ide i ko ostaje?
Šta on ima sa time...?
Zato što ti je dao propusnicu?
Mogu da te uverim da neće biti dozvoljeno.
Bilo bi lako spasiti ih.
Ako bude pobune u ovom logoru|biće masakr
koji će na daleko prevazići sve učinjeno nama.
Ti ljudi će patiti.
To je čudna primedba.
Mi ih ostavljamo u životu.
Na određeno vreme.
Čak i da ja...|oni neće.
Neko će progovoriti.
Hoću da mi pomogneš.
Ako mi se obrate.
Šta god da čuješ.
Da.
Dobro.
Što se tvoje žene i ćerke tiče,
moramo da idemo do KC Administratora|i da sredimo da ih prebace.
Kako?
Zaznaj koji su bezbedni konvoji za odlazak.
Oni šalju neke na zapad u fabrike municije.
Neka se dobrovoljno jave.|Bice odabrani.
To je bezbedno?
Kažem ti da ću srediti da bude bezbedno.
To ću uraditi za tebe.
Ali to moraju da drže u tajnosti.
Ako se svi dobrovoljno jave...|Znam.
Oni spasavaju samo sebe,to je sve.
Kao i ti.
Ti i tvoj žučni kamen.
Tvoj žučni kamen Jevreja.
Kako si donela barut iz fabrike?
Kako si donela barut iz fabrike?
Nije bitno kako su doneli jebeni barut.
Ono što moramo da znamo je kome je upućen.
Pa pitam je to.
Misliš da nemam uši?
Ti pitaš odakle je došao.|Došao je iz fabrike.
Fabrika hoće da zna.
Naravno da fabrika hoće da zna.
Trebali su da se pitaju pre nego što se desilo.
Ako ubiješ i ovu pre nego što|nam kaže ko ga sad ima.
Gde je barut bio upućen?
Gde je barut bio upućen?
Ovo je ono sto želiš?
Ubićete me i tako i onako.
Nećeš biti te sreće.
Uradićemo još gore celom tvom bloku|pošto završimo s'tobom.
Zašto ih jednostavno ne ugušite gasom?
Oživi je.
Imam devojku.
Vas dvoje imate sastanak?
Rekao sam uzmi jebeni leš.
Žašto si ovde gore?
Ima jedna devojka...
Rekao sam šta radiš ovde gore?
Ima jedna devojka na kolicima|koja je preživela gas.
Ona i dalje diše.|Spaliće je živu.
Uzimamo ovu.
Kako misliš uzimamo?
Mislim uzimamo telo.
Čekaj da joj uzmem kosu.
Rekao sam da je uzimamo,kosa i sve.
Ako ide sa kosom moram da znam zašto?
Ona je blizanac.
U čemu je problem?
Treba mi ovo telo za Doktora.
Pa pusti ga da uzme kosu.
Šta je sa vama ljudi?|Uzimamo je odmah sa kosom.
Ako je blizanac,gde je druga?
Druga je uhvaćena pre nego što je ušla u lift.
I zašto je ubijena?|Mislio sam da se oni odvode živi.
Hoces da kažeš da lažem?
Održao dam ovu jedinicu u životu devet meseci.
Šta mene briga?
Pa ti si živ.|Svi smo živi.
Svi seremo zlato.|Reci u čemu je poenta.
Ne želim probleme.
Ako hoćeš probleme posalji me dole|do doktora sa njenom glavom obrijanom.
Uzmi je,sta je mene briga.
Pomozi im.
Ne,imamo je.|Rekao sam imamo je.
Ovo će upropastiti sve.
To je krv na našim rukama.
To je prokleto ometanje.|I šta ćemo da radimo s'njom?
Smislićemo nešto.
Moramo da je sakrijemo.
I ne samo od njih,nego i od nekih od nas.
Nemamo vremena da se bakćemo s'time.
Bila je unutra.
I biće ponovo,neće se izvući.|Šta si ti mislio?
Neću je ubiti u redu?
Samo pomisli da je nađu u barakama|što će i uraditi
jer nećeš uspeti da je držis bez..|biće jos gore.
Kako može da bude gore?
Gore za nju.
Zaboravi šta će da urade nama.
Ona čak nije ni pri svesti.|Ona odlazi na način kako je i trebala da ode.
Naći ćemo se u ostavi.
Mogu da te sprečim Max.
Zaustavi me onda.|Uradi to!
Znaš da je nećemo ubiti.
Gde je Šlermer?
Dole u hodniku.
Gde je ona?
Neće da je dovede dok ne priča sa doktorom.
Zašto?Dovedi ga.
Ko će da pazi?
Šta da pazi?|Nema nikog u hodniku.
Neće pustiti nikog blizu nje.
Bolje ga dovedi ovamo.
Idi.
Znam šta misliš.|Nije isto.
On je uplašen.
Stavićemo je na ovaj sto.
Ako neko otkrije...
Znam.
Mi nismo ubice.
Znam i to.
Žao nam je.
Nisam bio ovde dovoljno dugo.
Pričam o...|Znam o čemu pričaš.
Naravno.|Ne znači da ja nebi uradio drugačije.
Prekidao sam samoubistva ranije i opet bi.
Razumem.|Bilo gde.
Nisam.
Bio sam pozvan.
Ne s'moje strane.
Posle ponoći kao ova da gledam|nešto sto je ispalo ubistvo.
To je nešto za čega ne treba da me bude|na ovom mestu.
Žao mi je.
To nije kako mi...|Onda me ne zovite.
Žao mi je.
I isključite mene.|Isključimo?
Ne znam zašto to radite.
Rekao ti je?
Da.
Da nema svrhe.
Ne mogu da znam dok je ne dovedete.
Ako nema nade,ako je već mrtva...
I ja rizikujem što sam ovde.
Baš me briga za tebe.
Dovedite je unutra.
Hofman.
Dajte ćebadi,čaja i tople čorbe.
Evo.
Pa stavi preko nje.
Ne ovde.
Koliko ćeš joj tih dati?
Imala je 20 minuta gasa.
Stavi ovde.
U redu je.
Čaja.
Stani!Pusti me ja ću.
Kašika.
Ovo je samo čaj.
Čaj.
Dobro.Dobro.
Šta je bio ovaj konvoj?|Mađari.
Ko je našao?|On.
Gde?
Na dnu.
Mlađi su uvek na dnu.
Kako je ležala?
Ležala?
To je prosto pitanje.|Na strani,kako?
Na stomaku.
Možeš li da me čuješ?
Halo?
Moraš da pričaš samnom.
Halo.
Kako se zoveš?
Halo.
Halo.
Za ovo će trebati vremena.
Trebaće vremena.
Tako prosto,
i kome to škodi?
Škodi samo tebi.
Ako odbiješ da nam kažeš ono |što ćemo i tako i onako saznati
gde je barut otišao?
Gde je barut otišao?
Jer hoćeš ovo da se desi ljudima|koji  imaju barut,
ili ostatku tvog bloka dok ga ne nađemo?
Gde je barut išao?
Nemoj im reći.
Nemoj im reći.Nemoj im reći.
Nemoj im reći.Nemoj im reći.
Nemoj im reći.Nemoj im reći.
Nemoj im reći.Nemoj im reći.
Nebi trebao da budeš u zoni.
Svestan sam toga.
Dve devojke su uhvaćene sa eksplozivom|u Poljskom delu.
Misliš da smo odjednom prijatelji|sa ostatkom logora?
Imaš li još jedan za povratak?
Dobiću ga tamo.
Nebi trebao da budeš u zoni.
Rekao si to.
Daj mi drugi.
I bolje da imaš dva za povratak.
Inače nećeš biti išamaran|bićeš ubijen.
Niko te neće povrediti.
Mi smo jevreji.
Jesi li Mađarica?
Da,ona je Mađarica.
Poenta je u prostim pitanjima.
Daj nam još te supe.
Naći će nas ovde.
U pravu je.
Nećemo je pomerati.
Ima preko 2 sata od kako smo uključili liftove.|Neko će proći pored.
I hoćemo je gurati kroz hodnik|bez da prođemo pored jedinice?
Jedinica ne zna?
Šta bi to donelo?
Bar je sklonite sa hodnika.
Dobro.Svlačionica.
Svlačionica?
Rekao sam.|Idi vidi dali je čisto.
Pomerićemo te u drugu sobu|gde ce ti biti udobnije.
Ona je živa,znaš.
Gde je možete držati?
Ne možemo.
To je problem.
Da,to je problem.
Jer smo je oživeli.|Razumeš to.
To nije bila moja ideja.
Ali ona je oživljena.
Imamo odgovornost.
Inače...
Inače?
Zašto smo je oživeli?
Ako kazes Musfildu.|Ne.
Ako popričaš s'njim.|Ja?
Vas dvoje.
Šta?Smo prijatelji?
Niko od nas neće pričati sa Musfeldom.
On neće dozvoliti da ova devojka živi.
On ne spasava ljude.
Tvoja porodica?
Ko ti je rekao?
Čuli smo.
Otišao si u C-kamp...
i našao ženu i dete.
Ti nebi uradio isto?
I izvadio ih.|Ti nebi uradio isto?
Nebi imao priliku.|To nije ono što sam te pitao.
Nisam imao priliku.
Ako kažemo Musfeldu ona je gotova.
Sakrij je.
Neko od doktora.
Nemoguće.
Oni upadaju kad god hoće.|Mora da bude...
Ne.Rekao sam ne.
Na nekoliko dana.
Kojih nekoliko dana?
Mi smo već skoro 16 nedelja.
Plus sa ljudima koji jedva da su videli...
a ona je sta,petnaest godina?
Stavi je u svoj krevet.
Ona ne ostaje sa nama,|u redu?Hoću je napolje.
Zaboravi na trenutak da je devojka,
Šta dobijaš s'time stavljajući je kod nas|kad samo što nije...
Do šta?
Do pravog vremena.
Neće biti pravog vremena.
Dan ili dva.
Mi nemamo dan ili dva.
Glupost.
Šta?
Biće ustanak.
Kad?
U redu,ko?
broj 1 i 3.
Kako?
Od broja 3.
Bekstvo?
Uništićemo krematorijum.
Svi ćete poginuti.
Stvari koje ti izlaze iz usta.
Bićemo ubijeni za nedelju dana.
Kako znaš?
Kao što sam rekao,mi smo skoro 4 meseca.
Mi smo mrtvi,naše vreme je isteklo.
Dali biste tražili našu pomoć?
Tražili vašu pomoć?
Od doktora.
Dali biste tražili našu pomoć?
Ili nam uopšte rekli?
Nikad nisam tražio da radim ono što radim.
Dobrovoljno si se javio.
Hteli su doktore za bolnicu.
Znao si vrstu posla što ćeš raditi|i nastavio si da je radiš.
Ja ne ubijam.
A mi ubijamo?
Nisam to rekao.
Ti daješ ubijanju svrhu.
Mi svi samo pokušavamo da preživimo.
To je sve što bilo ko od nas radi.
Nemaš pojma,za ne?
Ne znam o cemu pričaš.
Ne zelim da budem živ kad se sve ovo završi.
Ne verujem u to.
Znam da ne veruješ.
Mogu da ti pomognem.
Hoćeš da pomogneš?
Otarasi se ove jebene devojke.
Gde si bio?
Šta imamo?
Mnogo,ali jako malo zlata.
Moraćeš da gnjuraš.
Imaju tri žene.
Gde?
Blok 11.Neko kaže da sakrivamo|živu devojku?
Drži sve podalje od ovog dela.
Jel istina?|Bićemo gore.
Čuli smo.Ali i mi imamo naših problema.
Šta on radi?|Rekao sam mu.
Rekao si mu?
Upravo sam mu rekao.Hajde.
Žasto si ovde?|O čemu se ovde radi?
Preživela je gas.
Šta ćete da radite s'njom?
Šta ćete da radite s'njom?
Zašto je ovde?
Uhvatili su tri žene iz Unio,našli su barut.
Ovde?
U logoru.
Kako znaš?
Nisu se pojavili sa barutom i mi smo|otkrili.Koliko ja znam...
One su krale i oni neće saznati gde je išao?
Nisam to rekao.
Upravo ih muče?|Naravno da ih muče.
Koliko si mislio da će to da traje dok ih ne uhvate?
Nismo mogli...|Nismo mogli šta?
Nismo mogli da izvedemo nešto jednom kad odlučimo|da je vreme...
Ne,nismo mogli...|Prokletstvo ne nismo mogli.
To je laž.
Bilo je...
Bio je ko?Poljaci?|Ne,bila je cela grupa.
Pa smo čekali da nas ubiju bez ikakve šanse.
Dve žene upravo muče.
Zašto ih muče?
Zašto i dalje palimo dan za danom?
Zato sto smo čekali.|Zato što je odjednom počelo da se radi o bekstvu.
I hajde da sve stavimo na svoje mesto,Heš.
Vi biste nam namestili.|Mi smo bili samo jebena diverzija.
Koliko puta ovo moramo ponovo?
Svako oružije koje ste imali vi ste čuvali|i mi smo posle otkrivali.
Ni govneta od vas.
Samo planovi i odlaganja.|Vaši planovi.
Promenili smo naš plan.
Promenili ste plan ali samo pošto smo|odlučili da izlazimo.
Morali ste da napravite dogovor,|re-koordinirate..
Ali tamo gde ste stali čekajte,|da dva krematorijuma budu gotova,
ili nas pustite da to uradimo i bežite,bežite,
kao što ste oduvek hteli dok|mi ostanemo da se borimo?
Ne znam.
Ali kad završimo sa mašinerijom ja ne mogu da bežim?
Moram da ostanem ovde da budem ubijen|ili spaljen zato što ti to želiš?
Zato što ti ne možeš da živiš s'tim|ne mogu ni ja?
Jebi se Max.
To je moj jebeni život i nadam se da|ću živeti do 90-te.
Spremni smo da krenemo danas.
Šta?|Danas?
Između smena.
Zašto sam inače ovde?|Da se raspravljam sa idiotom?
Ko počinje vatru?|Mi.
Vidiš kako je to lako jednom kad se odluči.
Moramo reći jedinici.
Sat vremena.Svi znaju šta da rade|samo je pitanje kada.
Šta sa devojkom?
Šta s'njom?
Šta ćemo da radimo s'njom?
Šta ćemo da radimo s'njom?
Mora biti sada Max.|Odvešćemo je do ograde.
Napolje?
Ograde kod logora.|Nikad nećeš.
U grupi bi mogli.|Grupa je jos gore.
Ne mora da bude.|Mi smo zaključani.
Ne radi to.
Izgovor se može naći.
Doktor,zar ne.
Obrijaćemo joj glavu,obući je da|izgleda kao dečko.
Šta će se desiti sa druge strane ograde?
Uhvatiće je.
Koji logor?|Zar je bitno?
Da,bitno je.|Šta će tamo da rade s'njom?
Kako će objasniti ekstra..?
Ovo su Nemci.Oni poređaju leševe u snegu da bi prebrojali...
Oni će posumnjati da je neko upao?
Upao odavde.
Ona čak nema ni broj.
Nemoj ovo da usereš zbog jednog života.|Bićeš ubijen i ona isto.
Onda tu je i uzbuna i danas je nemoguće.
U pravu je Max.
Povuće nas sve dole.|Ni jedna osoba nije vredna toga.
Vidi je.
Dali uopšte ima mozak?|Može li da govori?
Ne znamo.
Možeš li da govoriš?
Gas je sredio.
Zašto upste i razmisljaš?
Mi ne ubijamo ljude.|Ne ubijamo?
Stavimo ih u sobe,dovedemo i skinemo,
onda ih gledamo u lice i kažemo im da je bezbedno.
Šta je dođavola to?
To nije...|To nije šta?
To ne znači da povlačimo obarač.
Ti napustiš sobu.
Dovedeš ih unutra,ostaviš ih i kažeš da je bezbedno,|i da ćete se videti posle.
Ko je nju stavio unutra?Sad misliš|pošto se provukla.
Ti ćeš nekako da budeš heroj.
Ne heroj.
Ne heroj,ne ubica.|Šta si ti Max?
Bolje da mi to uradimo nego oni.|Olakšaću ti.
Rešićemo to na drugi način.
Jebeno ću te ubiti!
Nećeš ti uraditi ništa.
Mi je nećemo ubiti,u redu?
Ne kažem da nebi trebali ali nećemo|to uraditi sada.
Na klupu,tamo.
Šta je samnom?
Šta sa tobom?
Ako me vidi sjebali smo se.
Ima nas na stotine neće te ni znati.|Samo budi miran.
On šeta okolo polu-pijan.
To je jebena provera.
Zašto su ova vrata zatvorena?
Organizujemo jutarnju šemu.
Organizujete?
Bez Loventala...
To smo već rešili.
Da g.Obersarfurer,ali pošto nam jedan fali...
Ko će da ga zameni?
On će.
On nije sposoban.
Ti !
Da g.Obersarfurer,
A ko će njega da zameni na njegovom poslu.
U tome je upravo stvar.
Šta će se desiti sa...|Dužnosti u sobi ostaju iste.
Da ser.
Napolju je užasno.
Počeo sam da mrzim Poljsku.
Kako si ti doktore?
Dobro sam.
Hoceš li da dodješ na piće?
Imam neko Mađarsko vino,neki brendi.
Kasnije.
Ako imaš jezu...|Rekao sam ne.
Upravo stiže konvoj,
a tvoja grupa nije završila sa tovarom od jutros.
Samo moramo da...|Da očistite liftove.
Da ser.
I prljavo je tamo dole.
Da?
Šta?
Zašto si ti ovde?
Ovde?
Ovo nije tvoja jedinica.|Ovo nije tvoja zgrada.
Da pomognem.
Kako si došao ovamo?
Premešten sam.
Od koga?|Almajer.
To nije istina,zar ne?
Naravno da je istina.
Tako će biti svima nama.
Prvo vi pa onda mi.
Zadnja stvar što možete da radie je da se smejete.
Vaši bombarderi samo sve ubrzavaju.
Mi ćemo ukloniti što više vas|pre nego što oni to urade nama.
Zašto je on bio ovde?
Bio je premešten.
Nije bio premešten!
Morate da ostajete sa vašom grupom.
Zašto je žena iz Unio skupljala barut?
Zašto je žena iz Unio skupljala barut?
Mi vas ostavaljamo u životu.
Nećete nas ostaviti u životu.
Ako se nešto pokuša to je sigurno.
Ako mislite da mi imamo barut|pretresite krematorijum.
Skloni se od klupe.
Odakle se ona stvorila?
Doktore?
Svi napolje.
Ti sad izdaješ naređenja?
Neće nikom pomoći ako je gužva.
Kako će se završiti posao?
Svi napolje.|Ja ću ovo srediti.
Kako to misliš|sredićeš ovo?
Ja hoću isto što i vi hoćete.
Ne pričaj Mađarski!
Šta si rekao?
Idite u tišini.Idite.
Idemo.
Spasi je.Moraš je jebeno spasiti.
Ućutkaj ga.Odnesite ovo s'vama|i spalite sa ostalima.
Video sam ih kako udaraju one što sporo ulaze.
Oni kradu,lažu jedan drugog.
Nikad nisam potpuno mrzio Jevreje
dok nisam dožvieo kako ih je lako nagovoriti|da obavljaju posao.
I da ga rade tako dobro.
I to svom sopstvenom narodu.
Biće mrtvi za nedelju dana svi do jednog
i zamenićemo ih sa drugim nimalo drugačijim.
Znaš li kako će to biti lako?
Ko si ti?
Ona ne priča Nemački.|Mislim da ne govori uopšte.
Ne razumeš me?|Ona je iz konvoja.
Nisam ni mislio da je iz Osvejkuma.
Jutarnjeg konvoja?|Naravno.
Znači ti si Mađarica.
Odveli su je iz svlačionice?
Zašto nju?
Jel nekom od njih rođaka?
Ona je preživela.
Preživela šta?
Gas.
Jedino što mogu da mislim je|da sa mokrim podom...
On ubija sve.
Ako je bio džep vlažnog vazduha..|Hoćete li da popričamo nasamo?
Ako ona ne priča Nemački u čemu je problem?
Teško mi je da stojim ovde i raspravljam dok...
Šta ima da se raspravi?
Imam informaciju koju ste tražili.
Informaciju?
U vreme kad ste spasili moju ženu i dete.
Reci mi ovde.
Ne želim da vam kažem ovde.
Ti.
Ostani s'njom.
Ako je izvedeš odavde,|oboje ćete biti ubijeni.
Ostani ovde.
Nekad sam imao toliko veliko mišljenje o sebi.
Šta ću uraditi od života.
Ne možemo znati za čega smo sposobni|bilo ko od nas.
Kako ćeš da znaš šta ćeš uraditi da bi preživeo|dok te stvarno ne pitaju?
Sad to znam.
Za većinu od nas,
odgovor je bilo šta.
Tako je lako zaboraviti šta smo bili ranije.
I šta više nikad nećemo biti.
Tu je bio taj starac.
On je gurao kolica.
I našeg prvog dana,
kada smo morali da spalimo naš konvoj,
njegova žena je doneta liftom.
Onda njegova ćerka
i onda oboje unučadi.
Znao sam ga.
Bili smo susedi.
I za 20 minuta,
njegova cela porodica i cela budućnost|je nestala sa lica zemlje.
Dve nedelje kasnije je popio tablete|i bio oživljen.
Ugušili smo ga sa njegovim jastukom.
I sad znam zašto.
Možeš da se ubiješ.|To je jedini izbor.
Hteo sam da te spasu.
Hteo sam da te spasu više od bilo čega.
Molio sam boga da te spasimo.
Možeš da me čuješ zar ne?
Tako sam i mislio.
Da,tako sam i mislio.
Ne razumem doktore.
Ne znam kako da to objasnim jos jasnije.
Dr.Mengele kaže da ste najbolji hirurg|koga je ikad upoznao.
Jevrej pa ipak priznaje.
Što je zadivljujuće.
Kaže da radite posao za pet ljudi.
Da bez vas istraživanje nebi bilo moguće.
Gde to vodi?
Vaša stručnost je povezana sa mučenjem.
Ja nisam...
Povezana je sa mučenjem dece u ovom logoru,
i to je činjenica!
Tako da biste živeli ovde kao sto živite|bolje od bilo kojeg drugog Jevreja.
I čak bolje i nego puna šaka Nemaca.
Uključujući mene.
Nisam video da ste i jednom protestvovali
i kad se tovar povećao.
I spasili ste vašu porodicu.
Mi radimo ono što radimo.
I za to ćete da se iskupite|sa životom ove jedne devojke?
Ja se ne pretvaram.
Dobro.
Nemojte.
I ko će da umre umesto nje?
Niko ovde ne živi a da neko drugi ne umre.
Ne verujem u to.
To je činjenica logora.
To su brojevi.
Ima toliko hrane i toliko soba.
Ovo je jedno dete.
Što može da se kaže i za bilo koje drugo.
Vaša žena i ćerka.
Spasete jedno i uzimate život drugom.
Stavi je u krevet,daj joj hranu|znači nego drugi to ne dobija
umire ili je uklonjen.
Spasavati nju je beznačajna laž.
To je vaša laž|g.Obersarfurer.
Mi hoćemo da devojka živi.
Ako mi kažeš tu informaciju|postediću devojku.
Biće ustanak.
Kad?
Ne znam.Ne žele da učestvujem u tome.
I imaju barut.|Žene su im nabavile barut?
Rekao sam da ne znam.|Zašto su ti onda to rekli?
Zbog devojke.|Jer nisu hteli da je kriju.
Ko je tebi rekao?|Onaj kojeg ste ubili.
Kako si ti pričao s'njim?
Pa bio je tu zar ne?|Zato ste ga ubili.
Niko drugi ovde ne priča samnon.
Ali imaju barut?|Ne znam.
Oružije?|Ne znam...
Ali barut od žena.Tu je on završio.
Nisam čuo ništa više.
Ova informacija je beskorisna za mene.|To je sve što mi je rečeno.
To nije vredno života devojke.
Složili ste se.
Greška doktore,složio sam se da vam spasem|ženu i ćerku što sam i uradio.
G.Obersarfuhrer...
Nemamo više šta da pričamo.
Šta je sa vašim glavoboljama i pićem?
Izvini?
Reći ću mu da niste sposobni.
I neće vas skloniti negde drugde.
Hoću da je vidim.
Bez kose na glavi i sa druge strane.
Kroz ogradu ako želite,
ali numerisanu,obrijanu i živu.
I živeti ne znači ubiti g.Obersarfurer.
Jer mi ne ubijamo.
Ne,Molim vas,ne!
Zato što ste znale.|Zato što svi znate.
I ove dve znaju.
Mogu da kažem da nebi voleo ovo da radim|ali to nebi bilo istina.
To je manje tela za nas da brinemo.
Pratimo.
Hranimo.
Pa nam učinite uslugu i ćutite i dalje.
Ali mi se čini da ne uživate
ubijajući vaše prijatelje da bi zaštitili
koga?
Poljske partizane koji vas mrze?
Prodane Jevreje
i krali ste od Jevreja početkom rata.
Jedna po jedna...
Možemo da radimo ovo dok ne završimo|sa celom grupom,
i onda ćemo preći na sledeći blok.
Ili će neko od vas,bilo ko od vas
da nam kaže gde je barut,|gde je bio upućen
One ne znaju.|Niko od njih ne zna.
Recite im,molim vas.|Recite im.
Oni ne znaju.|Zar ne mislite da bi rekli?
Ti znaš,ali ti ćutiš.
Prekinite ubijanje.
Ti znaš jer ti je neko morao prići
I ti ga dobijaš odnekud.
Zaustavite ubijanje.
Molim vas.Molim vas.
Ne!Ne!
Ne ubijajte nju!
Dobro ih prebroj.
To je sentimentalnost.
Dali razumeš,sentimentalnost?
Zato što te pogledaju u oči dva puta.
Jednom pre i jednom posle.
Odjednom veruju u heroizam.
Čekaj ovde.
Drži je ovde dok se ne vratim.
Ne ostavljaj je.
Spasavaju je.
Ne,Max doktor će se postarati.
Video si ili su ti rekli?
Doktor mi je rekao.
Mi smo to uradili.
Slušaj me,slušaj.
Šta će se desti s'njom desiće se|bez obzira ti uradiš ili  vidiš.
U pravu si,uradili smo to.|Spasili smo je.
Najbolje što sad možeš da uradiš|je da završiš dan tiho i čekaš.
To je to.
To je to za tebe.
To je prokleti kraj.
Hofman moraš da odeš do treće|i da im kažeš za Abramoviča.
Kako ću se provući?
Napunićemo te.
Evo.
Tačno šta se desilo.
Ja ne pričam Jidiš.
Pa možeš jebeno da objasniš da je neko ubijen.
I ne vraćaj se nazad.|Nećemo te čekati.
Pričao sam s'njom.|Da?
Pričao sam i ona je razumela.
Šta to govoriš?
Bili smo sami dok...|Dali je ona govorila?
Rekao sam da sam ja pričao.
Šta si rekao?
Sve.|Sve?
Rekao si njoj?
I ti bi isto.
Šta ti znaš dali bi ja.
I ti bi.
Šta to čini za nju?
Možda je učinilo nešto za mene.
Jebeš šta je uradilo za tebe!
Šta tebi ti treba?
Zna ko smo bili.
I zašto je to trebala da zna?
Ne znam.
Tačno,ne znaš.
Dal ti znaš?
Kreni.|Odjebi,idem.
Dali ti znaš?
Vatra!Eno je vatra!
Rekao je za vreme smene.
Kohen,Lovi,nećemo imati vremena da organizujemo grupe.
Uzmite oružije i dole u hodnike i zabarikidirajte vrata.
Idemo!
Idemo,idemo!
Idi vidi šta se događa.
Daj burad sa gorivom.
Dali si video Obersarfurera?
Dali si video Obersarfurera ili bilo kojeg SS|sa mladom devojkom.
Ne!
Molim te,jesi li video devojku?|Bila je živa.
Imamo samo dva bureta ovde.
Skoro smo bez eksploziva.
Imamo samo mitraljeze.
Ne trebam to da znam.|Idi reci Šlermeru.
Mrtvi smo ovde gore.|Idite dole,idite dole!
Kaminski treba tela u prostoriji s'pećima.
Mi postavljamo eksploziv.
Dali si video Musfelda sa devojkom?
Trebaš nam kod peći.
Hajde!
Izlazi!Izlazi!
Izlazi!Izlazi!
Izlazi!
Predajte se ako hoćete da živite.
Gotovo je.|Raznećemo prostoriju!
Uradi to.
Zašto nas ne ubiju.
Dali si je video?
Ne,a ti?
Zašto pitam?
Zašto nas ne ubiju?
Rusi će biti ovde pre kraja godine.
Da nema toga nikad ovo nebi izveli.
Ti si se sakrio.
Hoću li biti ubijen?
Dali hoćeš da budeš ubijen?
Ti bi se borio,
zar nebi?
Pricao sam sa Dr.Mengele,
i uverio ga da ti nisi imao ništa sa ovim.
Da si ti znao i da nisi uradio ništa.
Nastavićeš sa svojim radom.
Tačno,doktore.
Oboje ćemo nastaviti sa svojim radom
jer to je ono sto živi rade.
Spasili smo jedan drugog onda,
ne moramo da spasavamo bilo koga drugog
U Budimpešti uglavnom.
Moja žena je bila iz grada.
Ali smo ostali na severu.
Još uvek ne znam zasto.
Tamo je divno.
Da,jeste.
Ali smo konačno trebali da se preselimo|bliže njenoj familiji.
Gde su oni živeli?|Blizu pijaca.
Bili bi susedi.
Hoće li je ubiti?
Pokazaće joj ovo i ostaviće je u životu.
Ali zašto već nisu obavili.
Tražiš razloge
Mislim da.
Uradili smo nešto
Da.
Jesmo
Da.Zdravo.
Susedi.
Posle pobune pola peći je ostalo
i mi smo odneseni do njih zajedno.
Vatra me je uhvatila brzo.
Prvi deo mene se podigao u gust dim
koji se meša sa dimom ostalih.
Onda,tu su kosti
koje završavaju u pepelu.
I on se pokupi i nosi do reke.
I zadnje
delići prasine samo plove tuda,
u vazduhu,oko rada nove grupe.
Ti delići prašine su sivi.
Mi im se spustimo na cipele i lica
i u njihova pluća.
I oni se naviknu na nas,
zato oni ne kašlju i ne skidaju nas.
U tom trenutku oni se samo pomeraju,
dišu i pomeraju.
Kao bilo ko drugi još živ na tom mestu.
I to je kako se rad|nastavlja...
