25.000
SATI OČAJA
Uloge:
Toni, pogledaj ovo!|Fantastično je!
Tako je prekrasno!
O čemu razmišljaš?
Ni o čemu.
Pomislila sam kako je tužno što|moramo da odemo.
Ovde je tako spokojno.
Kler!
Bože moj!
I ovi klokani ovde|takođe. Znaš?
Pogledaj ovo.
Scenario:
Bob? To nije smešno, znaš?|Pravo ti budi kada me budiš
ovako rano. Gde si? Australija.|Polećemo kroz par sati.
Požuri kući. Uzela sam|rezervacije za 21.30 sati.
U redu. Zar se nešto zbiva|večeras? Džone...
Vidimo se u avionu. U redu.|Kako je naš sin? Spava.
Znaš, juče je video borbeni|avion. Pitao je letiš li ti
njime. Poljubi ga, kada se|probudi. Vidimo se za oko 15 sati
Volim te.|I ja tebe volim.
Siguran let. Kao i uvek.|Zdravo. Zdravo.
Našao si komada u L.A. -u?|Godišnjica braka. Koja?
Deseta. Zadivljujuće, posebno|za jednog pilota.
Kakvaje vremenska prognoza?|Do Havaja sve u redu.
Malo olujno kasnije. Ništa|strašno. U redu.
Stani u red. Ja ću se pobrinuti|za prtljag. U redu.
Mi smo na letu za|Los Anđeles.
Piši mi. Srećan put kući.
Nije tako strašno.|Vrlo brzo će zarasti.
Dušo? Imam ideju. Ostanimo još|par dana. Znaš da se moramo
vratiti. Vratićemo se, za naš|drugi medeni mesec.
Obećavaš? Da.
Zdravo. Megi. Koliko imamo|putnika? Napola smo puni.
Kim... Nemoj. Šta?|Pitati je za sinoć.
Megi. Ja se ne mešam u|privatne stvari drugih ljudi.
Hvala ti.|Vidimo se.
I, štaje bio sinoć? Proverio|si gorivo? Ma daj, reci mi.
Mislila sam da ne guraš nos u|tuđe stvari. Lagao sam.
Prođite, molim...
Gospodine, podignite ruke.
Prođite ponovo i|ispraznite džepove.
Pol.
Gospodine, ispraznite torbu.
To je poklon za moju ženu.
Poznajete melodiju?
Da. Hvala vam.
Oprostite.|Sedi li neko ovde?
Spremni za ukrcavanje putnika,|Džon? Da, pusti ih.
Megi, neka te ne čudi ako za|vreme ručka, uletimo u
vazdušne struje.
Obaveštenje putnicima na letu|762 za Los Anđeles.
Započinjemo sa ukrcavanjem.|Putnici kojima pri tome treba
pomoć te oni sa malom decom,|mogu započeti sa ukrcavanjem.
Obaveštenje putnicima leta 762.|Započinje ukrcavanje prve i
poslovne klase. Hvala vam.
Obaveštenje putnicima na letu|762 za Los Anđeles.
Ovo je poslednji poziv|za ukrcavanje.
Da se pomerim? Ne. Ostanite na|mestu. Ja ću samo proći.
Uspeo sam.
Član si olimpijske ekipe SAD-a?|Da. Sve do nezgode.
Došli smo više na predstavljanje|Nije trebalo da budemo ovde.
U redu.
Ja sam Čed.|Natali.
Mislio sam da će ti već do sada|nedostajati dom.
Šta je?
Bilo je lepo malo pobeći od|kuće. Hvala ti.
Šampanjca, g. I gđo. Manson?|Hvala vam.
Razmišljala si o Fillipu?
Ne dok nismo krenuli|odavde.
Zdravo, Megi.|Džordž.
Kakvo iznenađenje. Da, nisam|mogao da se ne vratim.
Pomislio sam da proverim kako|obavljate posao.
Nedostajali smo ti. Ko je|pilot? Džon. Preskot?
Biće srećan što te vidi.|Da. Znam put i sam.
U redu. Vidimo se.|Kasnije.
Zdravo, Džone. Džordž, koji đavo|radiš ovde? Na odmoru sam.
Devojke se vraćaju ranije zbog|venčanja. Ja idem na pecanje.
Džordž Eler, ovo je Kim MekKi,|moj kopilot. Zdravo, Kim. Zdravo.
Džordž me naučio da upravljam|avionom. Prošle godine je otišao
u penziju. Čula sam mnogo|priča o vama za vreme letova.
Ne veruj u njih. Imate posla.|Bolje izgledaš u tom sedištu
nego ja nekad. Bilo mi je drago,|Kim. Kad uključim autopilota,
navrati do nas.|Hoću.
Zdravo. Zdravo. Vi ste Amerikanac?|Kao i većina ovde.
Ja sam prvi put u Australiji.|Ne razlikuje se mnogo od SAD-a.
Bili ste na odmoru?
Jeste li dobro? Ne znam.|Odednom me spopala vrtoglavica.
Izvinite me...
Mogu li vam pomoći? Osećam|bolove u grudima. Sišao bih sa
aviona... Mogu da pozovem lekara.|Moždaje samo napad panike.
Znam, ali ne možemo zadržati|avion. Moraćete da krenete
sledećim letom. Možda je tako|najbolje. Zašto ne sednete?
Mogu li videti vašu|kartu, molim?
46H.
Odmah se vraćam.|Hoćete li biti dobro?
Vršim proveru putnika Fillipa|Dikona. Let Okeanik 762 za LA.
Da li je uneo kakav prtljag u|u avion? Hvala vam.
Hoće li mu biti dobro?|Sigurna sam da hoće.
To je vaš prtljag? Da. On je|svoju poneo sa sobom.
Ovde kapetan Preskot. Megi.|Putnik na sedištu 46H oseća
bolove u grudima. Želi da napusti|avion. Uneo je kakav prtljag?
Nije. Sav prtljag je kod njega.|U redu. Pusti ga. Dobro.
Gospodine, možete ići.
Hvala.
Biće vam dobro?|Hoće.
Sidnej kontrola, Okeanik 762|zahteva navođenje po stazi.
Okeanik 762. Staza dva. Nakon|navođenja zatražite poletanje.
2 SATA KASNIJE
Da Megi nije bila tamo, ne bi|uopšte imala svedoka.
Koliko puta si prekidala sa tim|momkom? Znam, samo nisam znala
da je u Sidneju. Mislila sam da|je odleteo u Evropu.
Razjasnili bi sve i...
I tada je on...|Bože. Mrzim pilote.
Kapetane, ovde Megi. Jelo je|pripremljeno.
Želite li da date objavu?|U redu.
Dame i gospodo, govori vam|kapetan Preskot. Večeras je
pred nama dug put. Iz obzira|prema drugim putnicima, molim da
prigušite rasvetu. Letimo na|visini od 39.000 stopa. Pred
nama je miran let, ali oni koji|žele da odspavaju, neka se vežu.
Prijatna vam noć.|Vidimo se ujutro.
SIDNEJ, AUSTRALIJA|8 SATI KASNIJE
Okeanik Erlajnes. Ovde Brandt.|Spojite me sa šefom
službe obezbeđenja leta.
Slušam vas.|Slušajte me vrlo pažljivo.
Ne radi se o lažnom|obaveštenju.
Lično sam postavio bombu u|kabinu aviona na letu 762.
Hvala ti. Kad sam letela na|liniji Frankfurt-J.F. K, mislila
sam da traje dugo. Ovo mi se|čini beskonačnim.
Koliko si puta letela ovu turu?|Dvadesetak. A ti?
Par puta više. Čim dođem kući,|bacam se u kadu sa vrućom vodom.
Već smo prošli pola puta od|Havaja, nemamo još mnogo.
Okeanik, let 762. Slušam vas.|Recite.
Džone, ovde Džef Belmont sa|vazdušne luke LAX.
Pre tri minuta primili smo|poziv od nekog ko tvrdi da je
postavio bombu u tvoj avion.|Pustiću ti snimak poziva.
Tako ćeš znati|sve što i ja.
Lično sam postavio bombu|unutar putničke kabine leta 762.
Svaki pokušaj pomeranja ili|deaktiviranja bombe dovešće do
katastrofe. Iza sedišta 50H|nalazi se omotnica naslovljena
na Kler Manson, putnicu.|Unutra je pismo za nju.
Ona će potvrditi da nije reč|o šali, te da svi u avionu
na letu 762 imaju još|samo jedan sat života.
Moramo da pročitamo pismo. -Seti me|da se kasnije zbog toga
izvinemo Kler Manson.
"Najdraža Kler. Dok nas smrt|ne rastavi sećaš se toga?"
"Sećaš li se i dana našeg|venčanja? Sve bih dao kada bih
mogao da vratim taj dan. Nikad|nisam prestao da te volim."
"Uvek ćeš biti moja žena.|Razmisli šta si mi učinila i
koliko si me povredila. Ti i|tvoj muž imate 60 minuta da
razmislite o tome. Filip."|To je sve. Nema zahteva?
Samo ljubomorni bivši muž?|Znam ko može to da nam otkrije.
Oprostite. Kler Manson? Da?|Kapetan želi da vas vidi.
Gđo. Manson, ja sam kapetan|Preskot. Imamo problem koji je
povezan sa vama. Poznajete li|Filipa Dikona?
Ovo je bilo u džepu sedišta|u kabini pozadi.
Moj Bože... Pre par minuta,|zapretio je bombom.
Jedan Filip Dikon se ukrcao u|avion u Sidneju, ali ga je
napustio pre poletanja.|Filip je bio u Sidneju? Ja...
Važno nam je da znamo, treba li|da ga shvatimo ozbiljno. Vrlo.
Nikad se nije pomirio sa|činjenicom da smo se rastali.
Ima li znanja o eksplozivima|ili kako da napravi bombu?
On je inžinjer. Radi za Garner|hemikalije. Može da napravi sve.
Ali, zašto bi stavio bombu u|avion? Stotine nedužnih žrtvi...
Moj novi suprug radi za ovu|avio-firmu. Odeljenje marketinga.
Očito je da pretnju možemo|da shvatimo ozbiljno.
Moramo da sletimo. Iskrcamo ljude|iz aviona. Nemamo gde da sletimo
Na pola smo puta između Havaja|i Zapadne obale.
Los Anđeles nam je jedini izbor.|Koliko nam vremena preostaje?
Prema pismu, 60 minuta. Koliko|imamo do LA-a? Dva sata.
Ovde Okeanik 762.|Objavljujemo stanje uzbune.
GRADSKA POLICIJA|LOS ANĐELESA
Doći ću. Znam kada počinje|utakmica. Ostavi karte...
Sada krećem. Zdravo.
Ovde Gorlin. Nadam se da je|nešto važno. Kasnim na Lejkerse.
G. Gorlin? Ovde Džef Belmont,|firma "Oceanic Air".
Žalim zbog Lejkersa, ali imamo|pretnju bombom na letu 762.
Neko je prijavio pretnju.|Uzima se vrlo ozbiljno.
Potreban nam je najbolji|stručnjak. To ste vi.
U redu. Šta znamo do sada? Jesu|li locirali napravu? Još nisu.
Negde je u putničkoj kabini.|Ima vremenski mehanizam.
Koliko imamo vremena? Rekao je|jedan sat. Pre oko 10 minuta.
U redu. Možete li da me prespojite?|Poradiću na tome.
Već godinu dana me opseda. Tri|puta sam se selila.
Poslednjih pet meseci je iznenada|prestao. Molila sam se daje
konačno odustao. Džone, ovde|Džef Belmont. Imam podatke.
Putnik Filip Dikon bio je na|sedištu 46H.
Megi, Dikon je imao sedište|46H. Proverila sam sve tamo.
Zašto je poruku ostavio na|sedištu 50H? Primetila si da je
menjao sedište? Ne. Putnici|su se ukrcavali. Tražili mesta.
Ne bi mogao tamo da sedi.|Pregledaću niz sedišta 50.
Kim, ne želim da... Znam. Nađem|li nešto, neću dirati.
Nadajmo se da Filip Dikon|želi samo da nas zastraši.
Oprostite. Moja žena je još u|pilotskoj kabini? Jeste.
Znate li zbog čega? Uskoro će|se vratiti, sigurna sam u to.
...posebno pri svečanosti|otvaranja i zatvaranja
Olimpijskih igara. Mi preuzimamo|potpunu nadležnost.
Ne samo pri obezbeđenju|olimpijskog sela, nego i
hotela u centru grada. Upoznao|bih vas sa FBI agentom, našim
gostom iz Amerike, Majk Tenerom|Hvala ti, Bile. Dozvolite da
kažem kako sam ovde samo kao|savetnik. Imamo puno iskustva
sa osiguranjem Olimpijskih|igara. Prvo LA "84-e,
zatim Atlanta "96-e. Svaki grad|je imao sopstvene posebnosti.
Sigurno će tako biti i sa|Sidnejem, koji je više nalik
Atlanti nego LA-u. Zbog svog|međunarodnog prometa i služba
obezbeđenja u Sidneju je već na|terenu. Izvinjavam se, Majk.
Imamo pretnju bombom na letu|Okeanik 762 prema Los Anđelesu.
Krivac je državljanin SAD-a,|verovatno još u Sidneju.
Koordiniraćemo akciju odavde.|Tome, hitno idi u štab.
Aerodromski agent obezbeđenja|koji je video krivca dolazi
k nama. Vas trojica pođite prema|vazdušnoj luci. Radi se o
avio-firmi SAD-a. Osumnjičeni je|takođe Amerikanac.
Stoga, polazim sa vama. U redu?|Onda požuri.
Pokušali smo to da raspravimo.|Bilo je teško, ali najbolje je
tako. Koliko dugo ste bili|zajedno? Gotovo dve godine.
Pretvorilo se u ozbiljnu stvar.|Kakva je budućnost veze kada
polazite u različite škole,|udaljene 600 kilometara?
A ti? Budući da si gimnastičar|svetske klase, sigurno ti se
devojke nabacuju. Đavola. Treninzi|mi oduzmu svo vreme.
Da, to zna da bude gnjavaža. Kada|imaš cilj, nije tako.
Potrebno se mnogo žrtvovati, ali|od pete godine, samo treniram.
Nikad nisi imao ozbiljnu vezu?|Nisam imao vremena za to.
Ima to i pozitivnih strana.|Kojih?
Nikad ne doživim|raspad veze.
Džon, ovde Džef Belmont. Kim,|preuzmi vezu. Megi, odvedi
gđu. Manson napolje. U redu.|Žao mi je. Užasno mi je žao.
Spojiću vas sa Deni Gorlinom|iz antiterorističke jedinice
LA-a, stručnjakom za bombe.|Pričam li sa kapetanom?
Da. Ovde kapetan Džon Preskot|i moj kopilot Kim MekKi.
Locirali ste napravu? Jesmo.|Ispod sedišta 50H, u zadnjem
delu aviona. Možete li mi je|opisati? Muzička kutija.
Suvenir. 16x10 centimetara,|14cm visoka. Speda je
digitalni sat koji odbrojava od|50 minuta prema nazad.
U redu. Prema prijavi, mogla bi|eksplodirati ako se pomakne.
Znači da ima dva okidača, jedan|vremenski a drugi osetljiv na
pokrete. Šta ako uđemo u vazdušne|struje? Imali bi loš dan.
Povećali smo brzinu, ali i tako|smo sat vremena u zaostatku.
Eksplodiraće pre nego što|stignemo u Los Anđeles.
Znači da neko mora da pokuša|da je deaktivira. Deaktivira?
Ili to, ili pusti da|eksplodira. Ja ću. Ne.
Ti nam trebaš ovde. Snaći ćeš|se za upravljačem, Kim.
Poslaću ti Džordža. G. Gorlin,|čujemo se za par minuta.
Javiću se iz kabine. -Možete li|kako evakuisati putnike iz
dela pozadi? Naravno.|Učiniću to odmah.
Šta ćeš im reći? Ne znam još.|Mislim da trenutno nije
najbolje reći im istinu.
Kler...
Radi se o Filipu.
Šta sa crtačem? Može li to|pomoći? Ne znam. Možda.
Ničim se nije isticao. Da li ga|je još iko video? Agent.
Živi van grada. Krenula je|ovamo. Proverili ste da li je
krenuo sledećim letom?|U poslednjih 14 sati, nismo našli
njegovo ime ni najednom letu.|Zovem centralu u SAD-u.
On ima pasoš, znači da|ćemo imati i njegovu fotografiju
Džordž, kapetan želi da|te vidi.
Kapetan traži da svi službenici|budu na vezi.
Šta je, Džone? Džord, imamo|uzbunu. Moram nešto da rešim
pozadi. Kim će biti pilot.|Ti joj pomozi. U redu? Naravno.
Šta se desilo? Prvo moram da|dam uputstva posadi.
Svi su na vezi? Jesmo.|Imamo pretnju bombom.
Locirali smo sumnjivu napravu|ispod sedišta 50H. Moram
da evakuišem zadnji deo aviona.|Premestim sve putnike napred
Postavim ih na sedišta ili na|pod. Obaviću to preko
razglasa. Pretnja nije trenutna|Imamo još vremena. Želim da
putnici ništa ne posumnjaju.|Jasno?
Znam da mogu da se|oslonim na vas.
Govori vam kapetan Preskot.|Vašu pažnju, molim. Došlo je do
problema sa ventilacijom u|zadnjem delu putničke kabine
Da ne bi paničili, uveravam|vas da je sa avionom sve u redu.
Pravila zahtevaju evakuaciju|putnika dok se stvar ne reši.
Osoblje će zatražiti da se|putnici premeste u prednji deo
kabine. To znači da će neki od|vas morati da sednu na pod.
Izvinajvam se zbog toga i nadam|se da ćete uskoro moći da se
vratite na svoja mesta.|Hvala vam.
Nastavite sa premeštanjem.|Krenite napred sa svim svojim
prtljagom. Hvala vam.|Nastavite sa premeštanjem.
G. Gorlin, imam pitanje. Ako ta|naprava eksplodira, hoće li to
avion izdržati? Ako je unutra|barutni eksploziv, avion će to
izdržati. A ako se radi o nekoj|drugoj vrsti eksploziva?
C-4? Već veličina loptice za|golf, razoriće ceo avion.
Od sada svi ostaju u prednjem|delu. Jasno? Čuvaj se.
Povuci zavese.
Izvinjavamo se zbog ove|neugodnosti. Sednite u
slobodna sedišta.
Dame i gospodo, zauzmite sva|raspoloživa sedišta.
Ako nema mesta, sednite|u prolaz između sedišta.
Super. Još nikad nisam bila u|prvoj klasi. Sedišta su ogromna.
Srećna si što si našla sedište.|Ne mogu da verujem da smeštaju
putnike u prolaz između|sedišta.
Ti si bila iza. Osetila si da|nešto ne valja sa vazduhom?
Nisam. Pilot je otišao tamo, ali|sve je izgledalo u redu.
Nešto se drugo ovde zbiva.|Pilot ne rešava probleme sa
ventilacijom. Šta misliš, o|čemu se radi? Ne znam.
Možda se varam, ali sigurno|je nešto ozbiljno u pitanju.
Sada me razumeš?
Kim, čuješ me? Da. Staviću|te na razglas. Izvolite.
Ovde sam, kapetane.|Na položaju sam.
Kapetane, nešto vam moram reći.|Danas sve obavljamo daljinski.
Retko deaktiviramo bombe ručno|Sada mi je mnogo lakše.
Ne želim da umanjujem opasnost,|zato morate tačno da izvršavate sve
što vam kažem. U redu. Vaš mozak|i moje ruke. Ruke i oči.
Volite košarku, kapetane? Da.|Večeras je trebalo da budem na
utakmici. Dogovorimo se. Ja ću|vam pomoći da deaktivirate bombu,
vi ćete mi nadoknaditi utakmicu.|Dogovoreno. Bolja mesta u
gledalištu. Sedećete pored|trenera. U redu.
Jeste li ispred naprave? Da.|Morate mi je tačno opisati.
Treba da vidim tačno ono što|i vi vidite.
Bez zastajkivanja i uz dobar|vetar, trebaće nam mnogo sreće.
Dejv, umnoži i podeli svima|na terminalima, kao i svim
hotelima i motelima u području...|To je naš osumnjičeni? Da.
Halo?|En, ja sam Džef.
Džon je objavio|uzbunu u avionu.
Šta se desilo? Ne znamo sve|detalje, ali ništa mehanički
niti uzrokovano vremenskim|neprilikama. Otmica?
Ne mogu ti reći više. Samo sam|hteo da ti javim.
Dolazim tamo.|En...
Čula sam šta pričaju. Misle da|je bomba u avionu.
Odakle bi znali? To su samo|naklapanja. Ne bi evakuisali
zadnji deo aviona|da nije nešto ozbiljno.
Lagao bih ti, kada bih rekao da|nisam uplašen. Mislim da se
ovde radi o hrpi putnika koji|stvaraju paniku zbog promene
sedišta. Biće sve u redu.|Zaista veruješ u to?
Jedino vidljivo je brojač, nema|žica. Da pomerim napravu dalje
od trupa aviona? Ako ima senzor|osetljiv na pokrete, bolje je
da ništa ne reskirate. Prvo|ustanovimo ima li poklopac kakve
okidače. Spremni? Da, kao nikad|ranije. Počevši sa krajnje leve
strane kutije, ugurajte unutra|oštricu noža. Vrlo polako.
Ne dublje od centimetra.
Jesam.|Dobro.
Opustite se. Sećate se prve|utakmice doigravanja "97.?
Juta protiv Bulsa. Sećate se|Maloneovog slobodnog bacanja?
Da. Vi ste on. Samo smireno.|Vrlo lagano. Sada polako ugurajte
oštricu unutra. Vrlo, vrlo|polako. Osetite li neku
prepreku na oštrici,|odmah stanite.
Ide... Još ide.
U redu. Došao sam do kraja.|Oprezno. Na tom mestu su često
smešteni okidači za|aktiviranje bombe. U redu.
Sada pomeram oštricu prednjom|stranom. Polako i nežno.
Baš poput Malonea. Samo tako.|Možeš ti to. Slobodno bacanje.
I dalje pomeram oštricu. Bez|žurbe. Imaš dovoljno vremena.
Lako je tebi da kažeš.
Još samo malo.
U redu. Došao sam do|sledećeg ugla kutije.
Ne. Koliko znamo, nije otišao|iz Sidneja. Tener. Čekaj.
Upravo je zvao neki tip iz|hotela koji gaje prepoznao.
U redu. Slušaj, moramo|da krenemo. Zdravo.
Odmah ću vam posvetiti pažnju,|gospođo.
Vas dvoje ste u redu? Jesmo,|s obzirom na sve.
Policija ga traži. Sigurna sam|da će ga naći.
Kakva korist od toga? Neće nam|reći kako da deaktiviramo bobu.
Sada možemo da počnemo sa|otvaranjem poklopca.
Vrlo oprezno, centimetar po|centimetar. Osetiš li ikakav
otpor, stani. Razumeo si? Da.|Polako otvaram poklopac.
Kapetane, moguć ulaz u jaču|turbulenciju. Trebali bi da se
udaljite od naprave. Samo što|nisam... Mali potres i sve
može da eksplodira. Zar ne,|g. Gorlin? Nažalost.
Još niste upali u snažne vazdušne|struje? Ovo je prvi udar.
Dame i gospodo, izgleda da ćemo|imati par minuta potresa aviona.
Oni koji sede, neka vežu|pojaseve. Oni koji nemaju
sedišta, neka sednu na pod i|nađu oslonac na obližnjem
sedištu ili zidu. Osoblje će se|pobrinuti za sigurnost putnika.
Ovo je ludost. Polovina putnika|nema ni sedišta.
Gospođo, možete|da sednete ovde.
Sednite. Hvala vam.
Ušli smo u turbulenciju.
Možemo li je zaobići.|Ne vidim izlaz.
U redu. Otvorio sam poklopac.|Vidiš li unutrašnjost?
Turbulencija je prilično jaka.|Očitavanje je 0.83.
Moramo da se spustimo. Ovde|Okeanik 762. Spuštamo se sa
kursa na 35.000 stopa. Bolje na|31.000. Gadno će nas zahvatiti
dok ne uđemo u mirnije|područje vazduha.
Imaš li predlog kako daje|učvrstim? Uzmi izolacionu traku
i zalepi je za pod. Riskantno,|s obzirom da ste već zahvaćeni
turbulencijom. Traka?|U redu. Našao sam je.
Dame i gospodo, molim da ostanete|smireni. Niste nam rekli istinu
Morate da budete mirni, u slučaju|daljnjih uputstva.
Sada ne smemo ni da pričamo.|Ne vičite, gospodine.
Radi se o sigurnosnoj meri...|Možeš misliti. Imamo pola...
Slušaj, nimalo nisi od pomoći.|Bolje ućuti!
Pusti ih neka|rade svoj posao!
U redu. Na položaju sam.|Samo oprezno, da je ne pomeriš
Već se pomerila i nije|eksplodirala. Ne znamo koja joj
je granica podešena. Zavisi od|smera pomeranja.
S obzirom da to ne znamo,|ne možemo da reskiramo...
Bolje se izvucimo iz ove|turbulencije, u suprotnom nećemo
imati vremena da je deaktiviramo.|Spuštam na 29.000 stopa.
Džef... Dobro su, En. Slušala|sam radio na putu ovamo.
Molila sam se da ne objave da je|došlo do nesreće.
Mogu da pozovem Kris, da pričuva|Džejka... Sve je u redu.
Ostavila sam ga kod komšije.|Šta se dešava, Džef? Dođi...
Na pola puta prema ovamo, neko|je prijavio pretnju bombom.
Bomba je u putničkoj kabini.|Mogu li se vratiti? Ne.
Stručnjak za bombe im trenutno|daje uputstva za... Za šta?
Pokušaće da|deaktivira bombu.
Keli, federalna policija. Vi|ste prepoznali Filipa Dikona?
Jesam. Šta ima, momci? U kojoj|je sobi? U devetki. Ključ.
Šta je taj tip učinio?
Otišao je.
Ove kutije služe za prenos|biohemijskog oružja.
To je smrtonosno. Još gore.|Garner hemikalije. Nazovi ih.
Sadrže nešto što se zove SX 19.|Dejv, ovde Keli.
Nazovi mi Garner hemikalije.|U Americi.
Izvući ćemo se iz ovog, znaš?|Sve sam ja kriva. Da nije mene,
ovi ljudi ne bi bili u opasnosti|Ti nisi ništa kriva. On je.
Rado bih verovala da je tako,|ali, ne mogu.
G. Gorlin, prekinuo sam vezu sa|pilotskom kabinom. Imam nove
podatke. Moram prvo da razgovaram|sa vama. Slušam vas.
Našli su sobu gde je taj tip|sagradio bombu.
Moguće je da naprava sadrži|biohemijsko oružje. Šta?
Postoje li drugi načini zaštite|ljudi na avionu? Ne.
Avion je zatvorena okolina. Ako se|radi o biohemijskoj bombi,
moramo daje deaktiviramo. Kažete|da je ekipa na mestu gde je
bomba napravljena? Da. Neka|potraže šemu izrade. Bomba se
ne radi iz glave. Mora da postoji|šema. To bi nam puno pomoglo.
Ako je tamo, naći će je. Možda|je kod Dikona. U redu.
Učvrstio sam je koliko sam mogao|Džordž, obavio si dobar posao.
Puno hvala, vama oboje. Hvala|ti. Drago mi je što si ovde.
Putnici postaju nervozni.|Dugujem im objašnjenje.
Okeanik 762, ovde Džef Belmont|Imamo obaveštenje od FBl-a.
Garner hemikalije, gde Filip|Dikon radi, prijavili su krađu
bočica sa SX19. Verujemo da se|to nalazi u bombi.
Ukraden im je SX19? Šta je to?|Nervni plin, vojne izrade.
Kapljica manja od špica igle,|može da te ubije. Udahneš li ga,
mrtav si. Padne li ti na kožu,|mrtav si. Sećaš se napada
terorista na podzemnu u Tokiju?|Mnogo ljudi je nastradalo.
Tamo su koristili sarin. SX19 je|10 puta smrtonosniji.
Koliko brzo deluje? Udahneš li|ga, kroz jedan minut.
Minut! Zato je stavio bombu|pored ventilacije. Šta ako je
prekrijemo nečim plastičnim?|Zatvorimo je u nešto.
SX19 je vrlo korozivan, progoreće|plastiku. Ne smete
da dozvolite da plin uđe u sastav|ventilacije. Moraćete da ga
zatvorite. Tada bi došlo do|pada pritiska u kabini.
Ostali bi bez vazduha. Šta ako|se spustimo na nižu visinu?
Brzo bi ostali bez goriva.|Obavi proračun za gorivo, Kim.
Već jesmo. Spustite li se ispod|18.000 stopa, nećete doći do LA-a
Moram da se obratim putnicima.|Ne želim da počnu da paniče.
To će samo pogoršati|situaciju.
Dame i gospodo, govori vam|kapetan Preskot.
Nadali smo se da je lažna|pretnja, ali nažalost,
u avionu je bomba.|Šta?
Bože moj!|Znao sam!
U direktnoj smo vezi sa|stručnjacima koji će nam
pomoći deaktivirati napravu.|Uvereni smo da ćemo to biti u
stanju da učinimo. Mnogo bi nam|pomoglo, kada bi ostali prisebni
Zahvaljujem vam na saradnji.|Molim vas, bez panike.
Džon?|En? Gde si ti?
U Okeanikovom kabinetu, u|vazdušnoj luci LAX.
Oprosti, morala sam|da ti čujem glas.
Rekli su ti šta se desilo?|Jesu. Jesi li dobro? Da.
Pokušavam da stignem kući malo|van rasporeda.
Da zadržim rezervacije za|večeras? Nazovi taj restoran i
reci im neka stave šampanjac na|led. Jesam li ikada propustio
našu godišnjicu braka?
Nisi...
U redu. Vidimo se, dušo.|Čekam te.
Volim te.|I ja tebe volim.
Mogu li to da učinim? Preko|telefona deaktiviram bombu?
Ne znam. Siguran sam daje to|moguće, ali... Još uvek može
da eksplodira. Juče, kad sam|iščašio gležanj, mislio sam da
je to nešto najgore. Znam. Ja|samo razmišljam o svojima.
Htela bih ponovo da ih vidim.|Ja takođe.
Kako ide?|Želite još jedno?
Piće. Još jedno piće? Ne.|Tu sam, ako želite da naručite.
Okeanik 762, na liniji imamo|Filipa Dikona. Želi da razgovara
sa Kler. Džone, uz tvoje|dopuštenje, prespojiću ga...
Kim, idi po nju.|Odmah.
Oprostite. Kler, možemo li|da popričamo u pilotskoj kabini?
Treba nam vaša pomoć.
Filipp je nazvao i želi da priča|sa vama. Imamo ga na satelitu...
Ne, ne mogu. Poslušajte me.|Morate to da učinite. Samo nam on
može reći kako da deaktiviramo|napravu. Šta god želi da čuje od vas
recite mu. Kler,|nemamo izbora...
Džef, ovde je. Mora ga držati|na vezi što je duže moguće.
Uhvatili smo signal, ovde|u Sidneju.
Zove sa mobilnog. Zato koristimo|satelitski sistem za praćenje.
Postoji šansa da kod sebe ima|šemu naprave.
Moramo da ga uhvatimo. Možda nam je|to jedina šansa.
Koliko dugo? Još je na vezi?|U redu. Čekajte.
Tener, Dikon je na vezi sa|Okeanikom. U gradu je. Idemo.
Ti preuzmi ovde.
Spremna, Kler?|Idemo.
Okeanik. Na vezi ste.
Halo, Kler.
Zdravo, Filipe.
Ne znam šta se desilo.
Zar ne možemo...
Možemo li se nekako vratiti|na početak?
Možemo da pokušamo, Filipe.|Videćemo.
Ne. Sada je prekasno.|Nije kasno.
Zašto me toliko mrziš?|Ne mrzim te.
Ja te se bojim.
Ne želim da te se bojim, Filipe.|U avionu su nedužni ljudi.
Oni ne zaslužuju ovo.
Ograničili smo poziv na|područje oko plaže Klondike.
Još uvek je na vezi.
Sešćemo i porazgovarati o|svemu. Učiniću sve kako bih ti
pomogla, Filipe.|Ne, sadaje prekasno.
Nije. Još nije kasno. To kažeš|kako bi me nagovorila da im
kažem kako da deaktiviraju bombu|Imamo moguću lokaciju...
Pab u ulici Frejzer 1411.|Osumnjičeni je još na vezi.
Znam gde je to.
Da, Fillipe. Želim da im kažeš|kako da je deaktiviraju.
Ne zbog mene. Zbog nevine dece|i njihovih majki.
Putnici u avionu nemaju ništa|sa našim problemom.
Filipe?
Nikad mi se nećeš vratiti.
Ne znam šta ću učiniti. Samo|znam da ovo nije pravi način.
Šta nam se desilo, Kler?|Nikad nisam prestao da te volim.
Tada ćemo sesti... Porazgovarati|Samo nas dvoje. Učinimo tako.
Kler?
Ko je to? To je on. Sa tobom je.|Sluša naš razgovor.
Ne, Filipe. Čekaj...
Nije te briga za mene. Brineš|samo za njega.
Želiš samo da spasiš svog|dragocenog supruga.
Ja ću preuzeti.
Sada ćete oboje umreti!
Gđice, jeste li videli...?
To je on!|Sklonite se s puta!
Stani! Policija!
Deni, čuješ li me? Jasno i|glasno. Ostaje nam plan B.
Dakle, deaktiviraćemo bombu.|Nije to tako teško.
Vodiću te kroz ceo|postupak. To si već radio?
Tako sam i postao stručnjak za|bombe. Još imam sve prste.
To je dobar znak. Vrlo dobar.|Već smo proverili poklopac.
Nismo našli nikakve okidače.|Sada ćemo ga polako podići.
Pogledamo štaje unutra.
U redu. Ponovo guram nož|u poklopac...
Podižem poklopac.|Vrlo polako. Nežno.
Već vidim ulaznice za svoja|sedišta na parketu.
Šta je?
To je muzička kutija. Šta|vidiš unutra? Praznaje.
Pođi na zadnji ulaz.|Razumem.
Pokušaj da skineš|unutrašnji pokrivač.
U redu.|Guram nož unutra...
...ispod pokrivača.
Podižem ga.
Ispod je spojena žica. Hoće li|aktivirati bombu? Ne znam.
Ali, to je jedini način da|vidimo štaje unutra.
Spustite oružje...|Poslušajte ga, momci!
Filipe, niko ne mora ovde|da strada. Ni ja, ni ti.
Niko. Imamo pun avion ljudi|koji nemaju veze sa tvojim
problemima... Ne mogu da pomognem.|Možeš. Naravno da možeš.
Da je prerežem? Ja bih. Kroz|4 minuta više neće biti važno.
Kreni prema meni. Nećemo ti|ništa učiniti. Samo razgovarati.
Samo ćemo porazgovarati.
Zakorači. Jedan korak napred.|Samo ćemo pričati. Ne!
Reci nam kako da|je deaktiviramo.
Ovo mi se nimalo ne sviđa.|Znaš?
Reci kako daje|deaktiviramo!
Prerezaću žicu.
Reci nam!|Ne mogu...
Da sam mrtav, bi li bio svestan|toga? Ne. Mi bismo znali.
VREME PREOSTALO|DO EKSPLOZIJE
Vidim strujni krug.|Napajanje.
Tu je sklop velik oko 2 cm sa|3 cm. Osam vijaka povezuju
osam žica. Različite su boje.|Na vrhu je kompjuterski čip.
Uhvatili ste ga? Jesmo. Mislimo|da je ovde ostavio neke stvari.
Jeste li šta pronašli? Samo|njegov mobilni. Ničega nema.
Da li je još štogod ostavio?|Smeće. Pokažite mi.
Postavio je lažne žice, radi|otežane deaktivacije bombe.
Ovde je bakrena|štampana pločica.
Da. To je to. Ima li još toga?|Pokažite mi. U redu.
Pogledaj ovo.
Samo malo. U samoj sredini su|tri staklene bočice ispunjene
nekakvom zelenkastom tečnošću.|To je to. Šta god radio,
nipošto ih ne diraj. Trebaće mi|lepljiva traka i papir.
U redu.
To je to.
Žice su raznobojne? Jesu.|Crvena, zelena, plava, žuta...
Ima li šta na vremenskom radaru?|Ništa. Kapetane, zahvata nas
turbulencija. Možda bi trebalo da|se maknemo odatle. Nema vremena.
Moramo da izađemo iz ovoga.|Okeanik 762, sa poziciji
Beti, spušta se sa 35.000 na|33.000 stopa zbog turbulencije.
Pokušaj sa ovim.
Na šta je spojena žuta žica?|Na vod koji ide prema glavnoj
štampanoj ploči.|Radi li se o direktnom spoju?
Da.|Seci je.
U redu. Jesam.|Sledeća žica.
Nastavimo sa crvenom. Direktan|spoj? Jeste. Preseci je.
Crvena je odrezana.
Imate li faks? Da, pozadi.|Odvedite me do njega.
Ovde Kim. Kim? Trebalo bi|da damo nekakvu objavu. Čekaj.
Trebalo bi dati objavu.|Najiskusniji si pilot koga je
Okeanik imao, bio ti u penziji|ili ne. Hoćeš li?
Naravno, Kim. Dame i gospodo,|vašu pažnju molim.
Ne želimo da vas uplašimo, ali|možda ćete morati da koristite
maske sa kiseonikom. Dođe li do|toga, podelite ih sa onima
koji nemaju sedišta. Možda ćemo|izvršiti naglo spuštanje.
Ne treba da paničite.|Kapetan vam je rekao da avion
leti u savršenom stanju. Ako|obavimo spuštanje, biće to iz
sigurnosnih razloga. Ostanite|prisebni, budite obzirni prema
drugim putnicima. Uskoro ćemo|stići kući. Imate moju reč.
U redu. Pokušajmo sa plavom.
Samo malo. Plava je spojena na|mali vijak. To je to.
Odvij vijak.
Uradi to oprezno. Pazi da metalni|deo odvijača ne dođe u dodir sa
golom žicom ili elementima.|U redu.
Odvio sam ga. Šta sada? Sada|sledi zahtevniji deo.
Inicijator bi trebalo da bude|između pozitivnog i negativnog
voda. Trebalo bi da se radi o|inicijalnoj kapsuli.
Traži dugački cilindar.|Vidim ga.
Moraš da ga ukloniš bez da|dotakneš vodove.
Treba da ga izvadiš iz ležišta,|kako bi mogao da odseče žice ispod
U redu. Vidim žicu.|Kreni, kapetane. Preseci žicu.
Sada!
Kapetane? Još si tu?
Mislim da ti dugujem karte|za Lejkerse.
Zar si sumnjao|da će tako biti?
Šta da radim sa time? Ništa.|Ostavi je tamo.
Još može biti opasno. Samo ti|dovedi avion kući. Mi ćemo dalje
Dame i gospodo. Imamo dobre|vesti. Naprava je uspešno
deaktivirana. Ne očekujemo|daljnje probleme.
Uskoro slećemo na LAX. Hvala|na vašem strpljenju.
Kapetane, još si tamo? Da.|Nažalost, imam loše vesti.
Dobio sam šemu naprave. Postoji|pričuvni okidač.
Namešten je tako da se aktivira|ako se primarni okidač ukloni.
Želiš da kažeš da to još može da|eksplodira? Namešteno je
tako da ne može da se deaktivira.|Sadrži senzor koji reaguje na
promenu pritiska pri promeni|visine leta. Dakle, pokušamo li
da sletimo, eksplodiraće?|Ili ako promenite visinu.
Možda se radi o 5 hiljada stopa,|možda nivo mora, negdje između.
Ne možemo da znamo. Ako vas nije|sredio u letu, odlučio je da
vas sredi pri sletanju.
Mora da postoji neko rešenje.|Šta sa pokrivačima? Šta ako
namočimo pokrivače i njima|omotamo kutiju?
To bi trebalo da apsorbuje plin.|Ne. To bi bilo najgore.
Šta dalje od vode, ona samo|ubrzava proces.
Kapetane, moramo da pretpostavimo|da će se naprava aktivirati.
Što dalje od nje. Spustite|avion na zemlju. Izvucite ljude.
Dakle, nema šanse|deaktivirati je? Ne.
Šema je jasna. Naprava ne može|da izneveri.
Krećem prema pilotskoj kabini.|Shvataš li kojom ćemo se
brzinom kretati kada sletimo?|Slušaj, ostaću na vezi.
Srećno, kapetane.
Čuli ste? Spustimo se što|pre. Megi, svi su ovde?
Svi su spremni. Rado bih rekao|da smo se izvukli, ali nismo.
Očito je da će se aktivirati pri|sletanju. Neće biti eksplozije
Ispustiće vrlo opasan plin.|Ne približavajte mu se.
Ne dodirujte to. Pripremite se|za spuštanje u slučaju nužde.
Svi treba da napuste avion što|je pre moguće.
Izlazi su kroz dvoja vrata u|prednjem delu. Razumete li?
Ne dozvolite nikome da odlazi u|zadnji deo aviona. Srećno.
Želim da budem na stazi kada izađe|iz aviona. Pobrinuću se za to
Dame i gospodo, govori vam|kapetan Preskot. Prvo bih svima
zahvalio na saradnji i vašoj|staloženosti. Bilo je to gadnih
sat vremena i vi ste bili na|nivou. Nažalost, još se nismo
izvukli. Izgleda da će se naprava|aktivirati pri sletanju.
Neće biti eksplozije, nego će|doći do ispuštanja otrovnog
plina. Plin je vidljiv. Nipošto|ne dolazite u dodir sa njime.
Čim avion sleti, izaći ćete|kroz dvoja vrata u prednjem
delu. Ima dovoljno vremena i|osoblje će vam sve obasniti.
Ne odlazite u zadnji deo kabine.|Ukoliko ćete svi pratiti uputstva,
kroz par minuta ćemo sleteti.|Osoblje, počnite sa pripremama.
Biće sve u redu.
Dobro si? Jesam. A ti?|Malo sam teskoban.
Džone?|Da?
Ništa... Drago mi je što će se ovo|završiti. Spustimo avion
i pobrinimo se za sigurnost|putnika. U redu? Džordž?
Znao sam da nećeš moći da|ostaneš u penziji.
Penzija mi svakim trenom|izgleda sve lepša.
Okeanik 762. Približavate se|stazi na 50 kilometara.
Svi ostali letovi su uklonjeni.|Spustite se na 9 hiljada stopa.
Okeanik 762, spušta se na|9 hilajda stopa. 9 hiljada.
Idemo...
Za sada je u redu.
Okeanik 762, okrenite se udesno|u smeru 1-3-0. Razumeli.
Visina 6 hiljada stopa i još se|spuštamo. Kapetane?
Još smo među živima. Dočekaće|vas ekipa za uklanjanje
opasnih stvari. Prema mojim|proračunima, kada se naprava
aktivira, biće žrtava.|Ne pokušavajte da im pomognete.
Čim neko stupi u dodir sa SX19,|već je ionako prekasno.
Razumeš li? Da. Koliko će|se brzo širiti?
Nakon aktiviranja, plin će|početi da izlazi za 10 sekundi.
Čim postane vidljiv, brzo će se|proširiti. Moraćete
da evakuišete putnike kroz vrata.|Razumeo. Srećno.
Sada smo na 5.000 stopa i|približavamo se.
Pomoći ću pri evakuaciji.|Vidimo se na zemlji.
Hvala, Džordž.
Oprostite... Samo malo.
Dozvolite da prođem.
Megi, sve je pod kontrolom?|Jeste. Ovo ti je prvo
prisilno spuštanje? Jeste.|Važno je da niko ne okleva
na vratima. Ako neko zadržava|prolaz, gurni ga s leđa.
Nego, servisni lif, koliko|mu treba da se spusti?
Ne znam. Oko 5 sekundi.|U redu. Zašto?
Stajni trap spušten, zakrilca 20|Stajni trap spušten, zakrilca 20
Bože...
Džordž...
Da? Kapetane, naprava se|aktivirala. Mislim da je Džordž
mrtav. Stavio je napravu u|lift. Mislim da je u spremištu
U redu. Pripravni za prisilno|sletanje.
Spustićemo se brzo i nimalo|nežno. Isključite ventilaciju.
Isključena.
Osoblje na donjoj palubi će vas|usmeravati prema dva izlaza u
prednjem delu aviona.|Sve naočare, kravate...
Proteze. Sve morate da skinete.
Šta? Ovde Megi. Plin se|približava redovima sedišta.
Koliko se brzo širi? Ne znam.|Možda imamo još dva minuta.
U redu. Već smo započeli|sa sletanjem.
Dobro se držite.|Uskoro smo na zemlji.
Još 50 stopa. Odluči.|Slećemo.
Kontra potisnici.
Dame i gospodo, krenite prema|prednjim izlazima.
Krenite prema napred.|Ostanite smireni.
U redu. Dame i gospodo,|možete li požuriti?
Hoćeš li uspeti sa iščašenim|zglobom? Izaći ću iz aviona,
makar morao hodati na rukama.|Osloni se na mene, ako želiš.
Ne. Samo idi prema vratima i|iskoči. Ja stižem odmah za tobom
Kreni!
Na drugu stranu.|Nastavite da se krećete!
Skok!
Krećite se napred.
Nastavite da se krećete.|Požurite! Nemamo vremena.
Megi, izlazi iz aviona. Idi.
Kapetane?|To je naređenje.
Hajde, moraju da nastave.|Idemo, ljudi.
Idemo. Hajde! Kim, moramo te|ljude izvući odavde. Hajde!
Gdine., morate da izađete. Skočite.|Idemo, ljudi.
Morate izaći. Idemo, krećite se|napred! Megi, kreni!
Svi izađite iz aviona. Idemo!
Izvucite ih iz aviona.
Idemo!
Krenite!|Hajde.
Idemo.
To je to.|Svi su izašli iz aviona.
Džon!
Eni!
Hvala Bogu.|Sve je u redu.
Dobro ste?|Vreme je da krenemo.
Džordž? Džon, treba|te Deni Gorlin.
Kapetane, čestitam. Gledam te|na televiziji. Dobro sam.
Avion je prazan. Svi su izašli.|Sumnjam da bi uspeli bez tebe.
Veruj mi. Nego, baš gledam|svoj kalendar. Sledeće nedelje
Hoksi dolaze u grad. U redu.|Osiguraću ti dobra sedišta.
Na parketu. Nego, nešto mora,|da ti priznam. Šta?
Malo sam pomešao imena.|Malone je promašio to slobodno
bacanje. Znam. Ali, tako ti je|dobro išlo, da nisam hteo da te
prekidam. Vidimo se u|subotu uveče.
Dobro obavljeno.|Idemo.
