Ni jedan svakodnevni|neuspeh,
bila to bolest, bankrot ili|nesreća na poslu,
neće tako okrutno i duboko odjekivati|u našoj podsvesti kao razvod.
On prodire u samu srž|svih naših patnji,
održavajući je u životu.
ne zarasta do kraja života. Boto Štraus
Ima li koga?
To sam samo ja.
A, ti si... Šta hoćeš?
Rekao si da ćemo malo maštati.|Zar si zaboravio?
Da, da... Možemo da|probamo.
Ako želiš da uživaš u ovome, moraš da|me opišeš. Do najsitnijih detalja.
Sedi pored prozora da|mogu da te vidim.
Neću dok me ne opišeš.
Odakle da počnem?
Recimo, ovako... veoma|si privlačna.
To je dobro za početak.|Koliko imam godina?
Koliko imaš godina?
Da razmislim...
Školu glume si napustila pre sedamnaest|godina... Imaš oko četrdeset.
Ja sam glumica? Nisam očekivala.|-Pa, zar nisi?
Jesam li udata?|-Jesi.
Muž ti je dirigent.|Markus.
Ima izvanredno uspešnu|međunarodnu karijeru.
Osim toga znam jako malo o tvom|privatnom životu...
moraćeš malo da mi|pomogneš.
Imam li dece?|-Ćerku od devet godina.
Zove se Izabela.
Kako izgledam? Opiši me|što detaljnije.
Imaš dobroćudno lice. Savršeno|i za dramu i za komediju.
Recimo, savršeno umeš da izgledaš|iznenađeno... čak i kad nisi.
Imaš skoro neprimetne borice|oko usana i očiju.
I to je sve.
Opisuješ Marijanu. Zar ne?
Naravno da to nije Marijana,|časna reč.
Ali, tebi je potrebno neko ime.|Marijana je baš lepo.
Marijana... Fogler.
Marijana Fogler, glumica.
Dakle, sad postojim?
Kad malo bolje razmislim,|to jeste malo čudno.
Pre nekoliko sati nisi postojala|a sad si sasvim stvarna.
Šta bi voleo? -Hajde da|pričamo o Davidu.
Dobro...
Hajde da pričamo o Davidu.
David i moj muž su obožavali|rad u operi.
David je režirao a Markus|dirigovao.
Jako dobro su se slagali.
David nam je često|dolazio u goste.
Bio je oženjen...|po drugi put.
Bio je to brak pun problema.|Dva sina, šest i osam godina.
A ti, šta si ti radila kad je|sve to počelo?
Kad je počelo?
Izvodili smo "Nevestu bez|miraza".
Od Ostrovskog. Ja sam|bila nevesta.
U to vreme David je prolazio kroz|težak period, mnogo je pio.
Tada je radio na "Predstavi|iz snova".
Otišao je od kuće i|živeo sam.
Naravno, bilo je tu i drugih žena,|ali se one ne računaju.
Stvarno verujem da su David i Markus|bili izuzetno dobri prijatelji.
Često je dolazio na|večeru.
Izabela je volela Davida.
Slušao je...
sve njene beskrajne|priče.
Kleo se da Izabel u sebi|ima nešto čarobno.
Zajedno su odlazili u bioskop|i pozorište.
I to je, u stvari bilo sve.
Ništa više...
Plačeš?
Možda ti plačeš, pa ti se čini.
Ne znam.
Poslednje izvođenje "Neveste".
Sa svih strana pljušte međusobne|čestitke i poljupci.
Znaš već, sva one uobičajene|pozorišne koještarije.
Nazdravili bismo šampanjcem|i oprostili se...
a onda bismo opet nazdravili.
Kad sam, konačno sišla u|foaje, on je već bio tamo.
David.
Tebe čekam. -Kako si?|Gadno izgledaš.
Ne brini, nisam pijan.
Osećam strašan bol.|-Što ne ideš kod doktora?
Nije to taj bol.
Hoćeš da odemo negde nešto|da pojedemo? -Ne, hvala.
Da odemo kod mene da porazgovaramo?|Markus nije kod kuće, ali...
Baš bih voleo, odlično.
I tako smo seli u moja kola|i odvezli se do naše kuće.
Svojoj nezamenljivoj finskoj dadilji,|Siliji, dala sam slobodno veče.
Otišli smo do Izabele.
Bilo joj je drago što vidi Davida pa je|poželela da mu ispriča jednu priču.
Obukla sam svoju najlepšu kućnu haljinu|i očešljala kosu... onako, na brzinu.
Napravila sam omlet i otvorila|flašu vina.
Dok smo razgovarali, David je bivao|sve smireniji, sve opušteniji.
Možeš li da mi opišeš|Davida?
David je... David.
Četrdesetak godina.
Talentovan.
Nepredvidljiv.
Ljubazan...
Brižan, kad hoće.
Bezobziran i užasno okrutan|kad je sateran u ćošak.
Nema mnogo prijatelja.
Mnogo više neprijatelja.
Izuzetno pedantan.
U poslu perfekcionista.
U privatnom životu nemaran.
Ne znam šta da kažem...|Poznavali smo se godinama.
Kolege sa posla.
O Davidu može mnogo|da se priča.
Ali mi ništa ne pada na pamet.|-A vaš odnos? Izvini na pitanju.
Odnos? Sa Davidom?
Ništa od onoga, ako si|na to mislio.
Više kao brat i sestra.
Dobro, došli ste tvojoj|kući...
David je bio strašno|uzbuđen.
Pričao je o nekim svojim|budućim projektima.
Svakog trenutka Markus je|mogao da se pojavi.
Oboje smo bili pospani|pa sam pomislila...
možda je vreme da brat i|sestra pođu na spavanje.
Čula sam Davida...|kako nešto mrmlja.
Hoćeš da spavaš sa mnom?
Iako sam ga dobro čula,|ipak sam ga pitala...
Šta si rekao?
Okrenuo se ka meni...|-Hoćeš da spavaš sa mnom?
Davide, dušo... odakle ti|ta ideja?
Hvala na ponudi...
ali, moram rano da ustanem, Izabela mora|u školu, a ja imam probu šminke.
Onda da malo dremnemo...|u odvojenim krevetima.
U odvojenim sobama.
Možeš li da mi pozajmiš|četkicu za zube?
Nagla sam se napred da|ugasim sveće...
i začula sebe kako govorim|nešto što nisam mislila.
Ako želiš da spavaš u spavaćoj|sobi, nema problema.
Mislim, ako si tužan|i usamljen.
A ako hoćeš, možeš i za|ruku da me držiš.
Onda smo se skinuli...
kao da smo bračni par.
Pozajmila sam mu pidžamu i|četkicu za zube.
Sat sam navila na sat ranije|nego obično.
Rekla sam Davidu da ne računa|na doručak.
Moraće da ode pre nego što|se Izabela probudi.
Za sad sve je išlo|kako treba.
Ispravno... ili bar, ne pogrešno.
Uvukli smo se u veliki krevet.
Ugasila sam svetlo... i dalje smo bili|brat i sestra, ni traga incestu.
Par puta David je...|duboko uzdahnuo.
Pomislila sam da su ga opet obuzele|mračne misli pa sam ga uhvatila za ruku.
A onda smo zaspali kao da|stalno spavamo zajedno.
Probudila sam se.
Kad sam otvorila oči, Davidovo|lice je bilo tik uz moje.
Pogledala sam ga.
Posmatrala sam ga.
Pažljivo sam ga posmatrala.
A onda sam nešto|shvatila.
Shvatila sam da ovog čoveka nikad|ranije nisam videla.
To je bio neko...
ko bi se pojavio samo|na sekund...
a onda zauvek nestao.
Više ga nikad ne bih|videla.
Pomislila sam...
Ne, to je, u stvari sasvim|pogrešna reč, "pomislila"...
Ne, zapravo, uopšte nisam|razmišljala.
Nejasno sam osetila... ne, ni to|nije prava reč.
Jednostavno, bila sam deo,
mali, malecni... deo nečeg|tajanstvenog.
Ove reči zvuče tako|besmisleno!
Ne umem da objasnim|šta se desilo.
Ali, to je bilo...
nešto opipljivo...
nešto šte će uvek|biti tu.
Mislim, u mom... telu.
Ne znam kako drugačije|to da objasnim.
Je l' ovo i dalje samo|igra?
Da, a zašto je igramo?
Zabavljamo se pred smrt.
U ovo malo sumraka koji je|preostao... do svanuća,
nešto se dešava, usled nemilosrdnog|protoka vremena.
Privlačenje.
Vrtlog.
Zaboravljene emocije počinju|da se bude.
Tražim odgovore na pitanja koja|nikad nisam postavio.
Odbacujem zaključke.
Molim Marijanu da mi pomogne.
I tako, dok se igramo, naši|zahtevi postaju sve veći...
i sve nam je teže da|prestanemo.
Izvini, ali ja ništa|ne razumem.
Ne razumem šta hoćeš|da kažeš.
Pretpostavljam da želiš|da nastavimo?
Onda, idemo dalje...
Mada mi se moja uloga|uopšte ne sviđa.
Odakle ćemo sada da|krenemo?
Od Davidovog pisma,|na primer.
Od Davidovog pisma.
Dobro... ako ti tako kažeš.
Mislim da mi je još|u torbi.
Evo ga.
Dobila sam ga dan posle...
one kobne noći.
Ovako počinje...
Draga Marijana. Hvala ti što|si se brinula za mene.
Mnogo si mi pomogla.
Lepo od tebe što si me|uhvatila za ruku.
Tvoj prijatelj, David.
To je sve.
Oduvek je bio izuzetno|koncizan.
A što se mene tiče...
ja sam bila u takvom haosu da|ne umem da ti opišem.
Kad bih htela da budem dramatična,|mogla bih da kažem...
da nikad ništa slično nisam|osetila. Pitanje je bilo,
da li ću sve to...
zadržati samo za sebe?
Ili...
ili ću reći i Davidu?
Neću valjda da vodim dnevnik koji će|Izabela čitati posle moje smrti?
Pitanje je bilo hipotetičko, pošto|sam već donela odluku.
Crvena svetla su bila upaljena|ali ja sam već izabrala.
Evo, opet plačem.
Moram da se krećem|po sobi.
Imaš predivan pogled.
Na borove koji se povijaju|na vetru.
I na beskrajnu, praznu obalu.
Ovde nikad nikog nema,|zar ne?
Dobila sam i stipendiju.
Nije to bio neki novac ali sam|bila polaskana.
da obilazim pozorišta.
Markus je išao na turneju u Boston,|Detroit i Los Anđeles.
Baka je ostala sa Izabelom.
Jesi li upoznao mog muža?|-Ne, nisam upoznao Markusa.
Kako bih ti opisala|Markusa?
Vidim, znaš kako izgleda.
Šarmantan je, u najmanju ruku.
Potiče iz jevrejske porodice|više srednje klase.
Svi su bili izuzetno muzički|nadareni.
Ali, samo je Markus postao|profesionalni muzičar.
Komponovao je, dirigovao i|svirao džez klarinet i klavir.
Jedini problem je bio što je|morao da se odluči.
Izabrao je da bude|dirigent.
Bio je zaljubljen u život.
Uživao je u njemu.
Muzika mu je...
postala...
zadovoljstvo.
Marta, ti ovo zaista jako|dobro sviraš,
ali da li si razmišljala o tome|da jedan deo otpevaš?
Otpevaj nam prvih nekoliko taktova|znam da predivno pevaš.
Izabela je sedela sa moje desne|strane i pažljivo slušala.
Pitala sam se o čemu|razmišlja.
Moje tajanstveno dete...
sa svojim snovima i svojim|pričama.
Bila je pravo Markusovo dete.
Imali su poseban odnos.
Zatvoreni za sve ostale.
Sve ovo sa Davidom desilo se|sasvim iznenada.
Ne umem da ti kažem|razlog.
Kakvo me je to ludilo|obuzelo?
Samo sam na jedno mislila, kako|da Davida dovedem u Pariz.
Naletela sam na njega u|pozorišnoj menzi.
Rekla sam mu da idem u Pariz.|Jedva da je nešto promrmljao.
Bio je odsutan, povučen,|indiferentan.
Iznenada je rekao...|-Hajdemo u galeriju Tijelska.
Jesi li bio nekad tamo?|-Jako često idem.
To mi je omiljeno mesto.
Jedan svet za sebe, sakriven|iza debelih zidova.
Završili smo u najzabačenijim|prostorijama.
Samo smo sedeli tamo, bez|ijedne jedine reči...
u onoj grobnoj tišini.
Nismo imali šta da kažemo.
Ili smo imali previše.
Odjednom, David je počeo|da mi se otvara.
Izvini za onaj besmisleni|predlog one večeri.
Davide, molim te...
Lepo od tebe što si shvatila|koliko je to bilo apsurdno.
Jako često komplikujem život|i sebi i drugima.
Ponekad se pitam da li je|sa mnom sve u redu.
Verovatno mi je potrebna|terapija.
Često gubim kontakt sa|stvarnošću.
Znam kako bi stvari|trebalo da idu.
Naučio sam da shvatam ljude.
Ali... svaki moj iskreni pokušaj da|uspostavim pravi kontakt...
završava se neuspehom,|bez razlike.
Svestan sam toga.
I zbog toga i treba da|prihvatim konsekvence.
Pobogu, ja i dalje samo|igram svoju ulogu.
I to savršeno, ako smem|da kažem.
Mada...
uvek postoji...
prazna sekunda, ako shvataš|šta hoću da kažem.
Ta sekunda je presudna.
A onda je ućutao i samo|tako sedeo.
Nisam imala šta da|mu kažem.
Bila sam dezorijentisana.
Svi moji planovi za Pariz su|odjednom pali u vodu.
Padao je mrak.|Sve je bilo sivo.
Nagla sam se napred i poljubila|Davidove usne.
Bile su hladne.
Ovo je ozbiljno, Marijana.
Ovo je jako ozbiljno.
Ustali smo zajedno.
Krenuli smo prema|vratima...
ali nismo mogli da|pređemo prag.
Nešto je ostalo nedorečeno.
Postoji tu još jedna stvar koju|moram da ti kažem...
oko sebe širim neuspeh.
I tu ne mislim na uobičajen|neuspeh.
Ceo moj život je jedna|olupina.
Ponekad se pitam zašto|sam još živ.
Ali, nisam samoubica.|-Drugi put, Davide.
Analiza može da sačeka. Nemoj sad,|molim te. -Moram da te upozorim.
Ja te prihvatam takvog|kakav si...
Davide.
Samo da nisam tako trapav,|tako komplikovan...
ponekad čak i komičan.
Mada, niko se ne smeje.
Ja, najmanje od svih.
Pored toga sam i|sumnjičav.
Nikome ne verujem.
To je verovatno od pomanjkanja|samopouzdanja.
Ako želiš, mogu da nastavim.|Niko nije pokvaren kao ja.
Najdraži Davide... hajde da malo|pojednostavimo stvari.
Prosto je.
Jeste, prosto je.
Sasvim prosto, dobila sam stipendiju|i odlazim u Pariz.
Sve je savršeno, Markus je u|Los Anđelesu a Izabela sa bakom.
A ti, moj Davide...
ti ćeš iznenada, slučajnim|spletom srećnih okolnosti,
doći u Pariz da se nađeš sa scenografom|ili tako nekim. Sve je prosto savršeno.
Markus će znati da smo u Parizu|i da ćemo se naći.
Nema nikakvih skrivanja,|nema prevare.
Nema nikakvih sumnjičenja,|nema ljubomore.
Da... Davide!
Vidiš kako sve može biti|prosto i uzbudljivo.
Život ne mora da bude samo|beskonačan niz nesreća.
Postoje i ljubav i nežnost i|mnoge druge lepe stvari.
Markus je radio sa simfonijskim|orkestrom.
Poslednji koncert je imao u|subotu popodne.
Tu smo, naravno, bili i mi,|David, Izabela i ja.
Doživeo je ovacije.
Posle koncerta, večerali|smo kod kuće.
Atmosfera je bila vesela|i bezbrižna.
Pili smo vino...
i jeli praline iz Ciriha.
Je l' ovaj buket kupila|Izabela?
Imaju sjajan program, šest Molijera,|četiri Korneja i Rasina.
"Fedra", Edit Klever u hamburškoj|produkciji. To moram da vidim.
Mogli bismo zajedno da odemo.
I ti ideš u Pariz? -Da! I sam|sam se iznenadio.
Biću u Parizu od sredine juna.|-To je sjajno!
Možemo zajedno u pozorišta i po|restoranima. Fantastično!
A ja ću da zaglavim u Detroitu.|-Otkaži koncerte!
Reci da su ti žena i najbolji|prijatelj u Parizu,
i da moraš da se nađeš sa njima.|-Zašto ti ideš u Pariz?
Pokušavam da sakupim novac za film u|francusko-dansko-švedskoj koprodukciji.
Između ostalih, trebalo bi da se|vidim sa Plantijeom i Venlandom.
Videću se i sa italijanskim|snimateljem.
Sa Tuliom Pinerom, u Parizu je,|snima sa Kornoom.
On je snimao i "Sva jutra sveta".|Jeste li gledali? Izuzetan film.
Insistira da se radi u|francuskoj laboratoriji.
Ja nisam za to, kao ni Danci koji bi|nam obezbedili potrebne uslove.
Sve je neverovatno komplikovano. Ako|Plantije skupi osam miliona, radimo.
Scenario je baziran na kratkoj priči|Nikol Verdije, ili bar na zapletu.
Ja sam priču smestio u Švedsku|na prelasku iz veka u vek.
Da li i Marija ide sa tobom?|-Marija?
A, misliš, Marija!|-Da, tvoja bivša žena.
Šališ se? Treba da se nađem sa jednom,|stvarno izuzetnom damom.
Baš si tajanstven... sa kojom|damom, ako smem da pitam?
Zove se Ivona.
Ne, ne, to je sve što ću vam reći.|-Marijana će morati da te čuva.
To će biti apsolutno|neophodno.
Da li znaš francuski?
Da nazdravimo vašem|boravku u Parizu.
Da budete srećni i veseli.
Sad dolazi teži deo.
Moram da pričam o stvarima koje|radije ne bih ni pominjala.
Rekla sam ti da smo Markus i ja|imali dobar seksualni život.
Markus je rekao da je seks sa mnom bolji|od dirigovanja "Posvećenja proleća".
Ponekad...
Ponekad? Ponekad, šta?
Ponekad, dok bismo vodili ljubav,|izgubila bih glavu...
Ne znam da li shvataš...
Ostala bih bez svesti.
Misliš da je u redu da se David|i ja nađemo u Parizu?
Molim? -Da li je u redu da se|David i ja viđamo u Parizu?
A što ne bi bilo u redu?
Ne znam... mislila sam...
Zapravo, ne znam ni sama,|tako mi je palo na pamet.
Dušo, reći ću ti šta|ja mislim.
Samo sam mislila da je|red da pitam.
Mislim da moja Marijana|i moj David treba da...
Ponekad si stvarno smešna.|-Zašto?
David je zgodan muškarac,|a ni meni ništa ne fali.
Ti i David?
Reći ću ti zašto je to|nemoguće.
To bi bila izdaja.
Koliko vas poznajem, a mislim|da tebe dobro poznajem,
a Davida možda još i bolje,
Ovo sam lepo rekao, zar ne?|-Jako lepo.
I tako, drugog juna sam otišla u|Pariz. Tamo je već počelo leto.
Imala sam rezervisanu sobu u|hotelu "Sant-An".
To je staromodni hotel u stilu|engleskih porodičnih hotela.
Moram da kažem da mi je to|bio prvi put.
Kako to "prvi put"?|-Po prvi put sam...
bila neverna.
Isplanirala sam i izvela|preljubu.
Bilo je stvarno.
David je došao to popodne.
Comédie Française.
Podigla sam naše karte za Molijera|koji se prikazivao te večeri.
Ručala sam u hotelu pa|sam malo prilegla.
Probudila nas je čistačica kad|je došla da sredi sobu.
Obukli smo se i otišli u obližnji|restoran na fantastičnu večeru.
Nismo ni otišli na onog|Molijera.
Te noći je zvao Markus.|Pričao je o nekakvoj probi...
Bramsovog koncerta za violinu|sa Isakom Šternom.
Rekla sam mu da je david stigao|i da smo bili u pozorištu.
Pitao je da li je David u istom hotelu|i ja sam odgovorila da jeste.
Onda sam mu opisala svoju|prekrasnu sobicu.
Pozdravi puno Davida i zagrli ga u|moje ime. Nemoj da zaboraviš.
Zevnula sam i rekla da je|skoro tri ujutru.
Markus se odmah uozbiljio|i rekao da zna.
Tako smo završili razgovor...|jednom debelom laži.
Spustila sam slušalicu,|okrenula se ka Davidu...
i rekla mu da ga Markus|puno pozdravlja.
Ali, odgovora nije bilo.
Moj ljubavnik je spavao.
Marijana se sutradan|nije pojavila.
Ni dan posle toga.
Počeo sam da se brinem,|da je nisam uvredio.
Da joj nisam dosadan?
Da li smo preterali u|našoj igri?
Nedostajali su mi naši|susreti.
Osećao sam se loše i svoju samoću|pokušao sam da prekratim čitanjem.
Trećeg dana stiglo|mi je pismo.
Dragi moj reditelju.
Danas neću doći.|Kao ni sutra.
Ne znam kada ću opet doći. Malo sam se|prehladila a znam da ne voliš kijanje.
Mada, pravi razlog mog odsustva|ipak nije kijavica.
Teško mi je da se udubim|u našu igru.
Ti samo sediš za svojim stolom,|fiksiraš me pogledom...
i očekuješ da Marijana sama|završi sav posao.
Kao i svi loši dramaturzi koji|su duboko u sebi ubeđeni...
da će neki talentovani glumac svojim|darom ispraviti sve njihove greške.
Iskreno, osećam se izmučenom.
Dobro, možda je "izmučena"|ipak malo preterano.
Ali, jako mi je teško da|pričam o ljubavi.
Taj košmar nagona i strasti, i napadi|slabosti i vrtoglavice, šire se kao rak,
sve dok konačno ne postanu|nepodnošljivi.
Ulazim u situacije sa kojima|ne mogu da se nosim.
A onda se pitam...
zašto nisam zabrinuta?
Mada...
postoji i jedan izuzetak.
Jedan izuzetak koji me uvek|strašno zabrine.
Vidim Izabelu...
Vidim svoju malu Izabelu.
Njeno lice.
I tada se uplašim.
Stvarno se uplašim.
Dođem k sebi...
a na pamet mi padaju neke|užasne reči,
vidim ih kao da su|ispisane na zidu.
Šta to radim Izabeli?
Šta radim Izabeli?
Ponekad pomislim da je|u Marijani...
u glumici koju vidim|u ogledalu...
da je u Marijani neka|druga osoba,
bez imena i identiteta.
Marijana se vratila.
Osetio sam ogromno|olakšanje.
A Pariz... Marijana? -O tome|nema mnogo da se priča.
Tamo smo bili tri nedelje.
Sad bih voleo da mi pričaš...|o ljubomori.
Jednog popodneva otišli|smo do Sakre-Kera.
Grad je bio pod našim nogama...
gubeći se u treperenju jare.
David je spustio ruku na|moju butinu.
Osetila sam se umornom...
i prijatno pospanom. Možda je|bilo vreme za sijestu.
Iznenada me je pitao za|bivše ljubavnike.
Pitao je... sa osmehom,
neobavezno.
Kao da se upuštao u nekakvu predigru|pre nego što nastupi ono glavno.
Nisam osetila nikakvu opasnost.
Nevino sam mu ispričala sve detalje|iz svoje skromne erotske biografije.
David je radoznalo postavljao|svakakva pitanja.
Slatko smo se smejali.
A ja sam se ohrabrila.
Posle večere popili smo|malo više nego obično...
i te noći sve moje kočnice|su sasvim popustile.
Možemo li ovo da preskočimo?|-Naravno da možemo.
Po prvi put od kada ga poznajem,|plašila sam se Davida.
Njegova ljubomora je bila|van svake pameti.
Toliko sam se uplašila da|sam povratila.
Mislila sam da će me udariti.
Ali, nije.
Šta ti je? Pusti me!
Jesi li poludeo?
Prekini!
Prekini, kretenu!
Bila sam besna...
ali nema.
A onda se i on pokajao.
Rastužio.
"Oprosti mi. Oprosti..."
Pitala sam se koliko će ta noć|promeniti naš odnos.
Nije uopšte... naprotiv, sve više smo|postajali zavisni jedno od drugog.
Kako ćemo dalje?
Ti odluči.
Ja da odlučim?
Ti odluči.|-Ja ću da odlučim.
Našim povratkom kući.
Složili smo se da ja krenem jutarnjim|letom, a David onim popodnevnim.
Osećali smo se priteranim|uza zid.
Bila sam očajna.
Onda se ušetao, otišao do|prozora...
"Tačno znam kako bi ti organizovala|našu budućnost", rekao je.
"Da, reći ću ti zato što si prevelika|kukavica da bi sama priznala..."
A onda je rekao sve ono što se ja|nisam usuđivala da kažem.
Svirepo.
Spolja gledano, sve će|biti kao i obično.
Tvoj brak ostaje nedirnut.
Viđaćemo se kad bude zgodno.|Kad tebi bude zgodno.
Želiš sve, uključujući i mene.
Zar je to toliko čudno?
Zašto ne damo sebi malo|vremena?
Zašto malo ne sačekamo?
Da vidimo kako će ići?
Davide, daj nam vremena!
Kakva je ovo ljigava scena|u kojoj glumimo.
Puno dece se igralo u kući.
Zidovi su crveni,|a prozori ogromni.
Iako je bilo leto u kući je|bilo strašno hladno.
Nosili smo zimsku odeću.
Vrata su se otvorila.
Tada sam prvi put videla|ta vrata.
Dadilja je izabrala|dva deteta.
Unutra sam videla jednu|krupnu damu,
koja je nosila bundu|moje mame.
Gospođa je na glavi imala|predivnu krunu...
napravljenu od čistog|zlata.
U sobi je padao sneg.
Videla sam hrpe dečije odeće|prekrivene snegom.
Uplašila sam se.
Shvatila sam da ta ogromna žena|jede jedno po jedno dete.
Videla sam da ne postoji način|da pobegnem...
i to me je strašno plašilo.
Bila sam jako uplašena.
Kad smo stigli u Kopenhagen...
čuli smo da je aerodrom u Stokholmu|zatvoren zbog magle.
Nekoliko sati smo morali da|ostanemo na Kastrupu.
U blizini je bilo nekoliko|hotela.
Dobila sam sobu sa tušem|i televizorom.
I dalje sam se grozno osećala pa|sam popila sredstvo za smirenje.
U tom trenutku začulo se|kucanje na vratima.
Bio je to David.
Zaplakala sam.
Ne znam zašto.
Bili smo kao dva davljenika.
Nisam mogla da prestanem|da plačem.
Ležali smo i slušali saobraćaj,|avione kako sleću i poleću.
Sve vreme smo bili zagrljeni ali|nismo mogli da vodimo ljubav.
Davidovo srce je lupalo|jako i brzo.
Nije spavao i na jutarnjem svetlu|je izgledao iscrpljeno.
Krenuo je u svoju sobu da se|obrije ali je na pragu zastao.
Gledala sam ga dok stoji...
Sve mu se videlo na licu.
Nisam ga poznavala|tako ranjivog.
Nikad nisam osetio|ovoliki bol.
I ja sam pomislila,
"Zar stvarno mora da bude|ovako bolno?"
"Da li ovako plaćamo|svoj greh?"
Pozvala sam Davida u|četiri ujutru.
Nije se javio.
Prošao je i taj dan.
Kad smo seli da večeramo|zazvonio je telefon.
Ja sam se javila. Bio je|to David.
Rekla sam mu da jedemo.|Želeo je da se nađemo.
"Možemo li da se vidimo|sutra u tri?"
Rekla sam mu da ne mogu i|predložila sutra u jedan.
David nije mogao u jedan i tako|se razgovor završio.
I tako je prošlo još|nekoliko dana.
Posle toga smo oboje digli ruke|i sve se smirilo.
Dobila sam pismo.|Pročitaću ti ga.
"Ne mogu više ovako|da živim."
"Ovo je ponižavajuće."
"Razočaravajuće."
"Nepodnošljivo."
"Postoji samo jedno rešenje,|razjašnjenje i istina."
Satima sam šetala po šumi.
Plakala sam... iz besa,|ne od tuge.
Popila sam čašu vina i|napisala odgovor.
Rekla sam mu da je upropastio sve|šanse da bilo šta nastavimo.
Imali smo sreće da smo svoju|grešku otkrili na vreme.
Odakle mu pravo da mi postavlja|bilo kakve ultimatume?
Rekla sam mu da me se kloni,|tačnije, da se nosi do đavola.
Poslala sam pismo ni|ne pročitavši ga.
Osetila sam veliko olakšanje...|i užasnu glavobolju.
Te noći Izabela je želela|da spava sa mnom.
Pitala sam se da li nešto oseća.|Izabela je jedna pametna devojka.
A onda smo zaspale.
Od povratka iz Pariza, prvi put|sam normalno spavala.
Život se vratio u normalu.
Bilo mi je drago kad sam se|vratila u pozorište.
Dobila sam dobru ulogu u|dobroj predstavi.
Markus se vratio kući.
Bio je, pomalo iscrpljen.
Ali zadovoljan... zbog uspeha|koji je postigao,
i što je, konačno kod kuće.
Kada je dobro raspoložen Markus|ume da bude neverovatan.
20-og avgusta počela je nova|pozorišna sezona.
David i ja smo se sreli,
pozdravili se...
i zagrlili normalno, kao|i sa svakim drugim.
Ništa nismo rekli. U velikim|pozorištima ne viđaš ljude...
kada ne radiš na istim|predstavama.
Ali, jednog popodneva, ponovo smo|naleteli jedno na drugo.
Nasmejali smo se, onako kurtoazno,|a onda je David pitao...
da li bismo mogli da se nađemo u|njegovoj sobi posle proba.
Idemo pravo u katastrofu.
Ovde, mislim, u pozorištu.
U pozorišnu katastrofu.
Upozorio sam glumce da je "Predstava|iz snova" antipozorište.
Nisam mogao drugačije.
Zašto si tako ćutljiva?
Zar ne vidiš da te slušam...|tupane?
Zašto uvek sve shvatim|pogrešno?
Zašto ne razumem svoje glumce?|Zašto ne razumem tebe?
Da li se nešto promenilo a|da ja nisam primetio?
Film mi je prvo odložen, a onda|i otkazan. Gužva oko para.
U dugovima sam do guše.
Ponekad mi je sve to|smešno.
Hoćeš nešto da mi kažeš?
Hajde... reci.
Zamalo da ti predložim da se nađemo,|ali sam se predomislila.
Pozovi me na večeru,|kao nekad.
Da vidim Izabelu...
i Markusa.
Zli jezici su krenuli sa pričama|o Davidovim probama.
Počeo je sa probama "Predstave iz|snova", to sam ti rekla.
Bila sam veoma zabrinuta...
pa sam u potaji odlazila na probe|da gledam šta radi.
Kao dete, da li si školjku stavljao|uz uvo da čuješ mora šum?
Ja čujem samo|vetra huk.
Sad ću ti ja izvesti.|Slušaj!
Uzdah vetra...
Rođen ispod oblaka,
progonjen Indrinim vatrama...
huji prašnjavom zemljom...
dok gazimo po popalom žitu...
Prašina puteva,|dim gradova,
i otrovni gasovi, teške isparenja|i vinske pare...
Možemo li izdržati?
Na širokom moru...
sa plućima vazduha punim,
protresimo naša krila|i operimo noge naše...
Johanova žvaka mi strašno|skreće pažnju.
Skreće ti pažnju? Moja žvaka|maestru skreće pažnju.
Možeš li svoju žvaku da ostaviš|kod inspicijenta?
Kako ti to skreće pažnju?|-Prosto, skreće mi pažnju.
To mi je nikotinska žvaka i|dobio sam je na recept.
Voleo bih da prestaneš da mi|mljackaš na pozornici.
U tom slučaju, javlja se rizik...
da pod sadašnjim okonlostima|ponovo počnem da pušim!
A koje su to okolnosti?
Zar nisi znao da sam u|"izvesnom stanju"?
Molim te, da li bi bio ljubazan|da izbaciš svoju žvaku?
Naravno.
Hvala, Johane.|Evo, da nastavimo.
Ne, neću opet da prolazim|celo ovo sranje.
Bar ne danas.
Ništa pre premijere.
Ako se slažeš.
Ako bude premijere.
Kako to miliš?|-Onako kako je rekao.
U čemu je poenta?
David treba da popriča sa upravnikom.|Možda će tako saslušati ono...
što mu već osam jebenih|nedelja pričamo!
To znači da ste već išli|kod upravnika?
Ja sam... mislio sam da je|samo Aksel...
Muka mi je od ovog|razgovora.
Do tri sata ću biti u|svojoj garderobi.
Molio bih da neko svrati da me obavesti|da li ćemo i kada sutra imati probu.
Možda bi dobro bilo da ovde|završimo za danas?
U pravu si.
Ne dobro...
najbolje.
Otišla sam pravo u Davidovu|kancelariju.
Ušla sam unutra, iako|nije bio tamo.
Ni sama nisam znala|šta radim.
Možda sam i znala?
Na kraju je, ipak došao.
Kad me je video, odmahnuo mi je,|"Nemoj sad i ti!"
Prišla sam mu, zagrlila ga i rekla da|ću za sat vremena doći kod njega.
Otišla sam, ne okrenuvši se.
U četiri sata, bila sam ispred njegovog|stana i zvonila sam na vrata.
Niko mi nije otvorio.
David nije bio tu.
Dobro je. Još i bolje.
Pao mi je kamen sa srca.
Već sam se bila pokajala.
Iskreno, od srca sam|se pokajala.
Baš sam htela da krenem|kad je stigao.
Niti sam ga pitala zašto je|zakasnio, niti mi je rekao.
Sve je bilo kao san...
u kome se tvoji najgori strahovi|uporno, iznova pojavljuju.
Jako čudno...
ne u ljubavnom smislu.
Trapavo...
i agresivno.
David je bio nestrpljiv i tih|a ja preplašena.
Neprestano sam razmišljala,|ne shvatam.
Ne razumem!
Ležimo goli tu... na njegovom|krevetu.
Uhvatila sam ga za ruku.
Pokušao je da se oslobodi,|ali mu nisam dala.
Samo bez glume, Marijana,|molim te.
Ovo je beznadežno ako sve vreme|sebe vidimo samo kao glumce.
Slobodno se smej.
Zato što je sve ovo|tako nisko.
Nisko?
To smo ti i ja, Davide.
Ti i ja.
Znao sam da dolaziš i da gledaš|onu grozne probe.
Ponekad stvarno uživaš da|se okružiš jadom.
Jednostavnim stvarima se ne dozvoljava|da budu jednostavne.
Iza svakog razloga uvek|postoji još neki.
Da li je čudno što sam prema tebi|prvo osetila sažaljenje?
Izgledaš kao da se pitaš koliko|će te koštati ovo tucanje.
Ja sam jedan kompletan idiot.
Da li je to samosvest...|ili poza?
Mislim, ako neko kao|što si ti...
oseća nešto prema nekome|kao što sam ja...
onda bih morao da mu budem|bezgranično zahvalan.
Umesto toga, ja se|ponašam kao idiot.
Da li je moguće da sam|toliko glup?
Okreni se ovamo i pogledaj|svog glupana.
Jadno pozorište.
Tu je, gde je i mora da nosi|teret jednog pozorišta.
Jadni David,
koji ne može da podnese...
zaveru pozorišta i sirote|publike.
Šta je bilo dalje?
Smirili smo se.
Nalazili smo se dva puta|nedeljno...
u njegovom sumornom stanu.|Obično, posle mojih proba.
Ponekad sam osećala užasnu|grižu savesti.
Ili, možda to nije bila prava|griža savesti,
nego samo tuga.
Tuga?
Da, tuga.
Dešavalo mi se nešto sa čim nisam|umela da izađem na kraj.
Šta više...
znala sam da će svakim danom|biti samo još gore.
Ali, nisam mogla da donesem|racionalnu odluku.
Teško mi je. Ponestaje|mi reči.
O ovome nikad nisam pričala.
Kako da pričam o nečemu što|ne umem da objasnim?
Jedna osoba postaje|ona druga.
To je neizbežno.
Zastrašujuće.
Taj proces se ne može|zaustaviti.
To je čista biologija.
David postaje Marijana,|Marijana je prestrašena.
Ne želi da se izlaže ničemu|što ne može da shvati.
David je drugačiji.
On se odmah predaje...|bezbrižno,
bez ikakve zadrške.
Govori mi da se ne osećam|odgovornom za njega. Gluposti.
Ponekad sam strašno umorna|od njegovih detinjarija.
Kod njega nema nikakvog|razumevanja...
nema saosećanja.|Šta ja to govorim?
Uprkos svih teškoća, to je|bilo vreme puno nežnosti.
A onda, kad se vratim kući,|tamo je Markus.
Imam dva muškarca.
To je mnogo lakše nego|što sam mislila.
Da nismo tako zatrovani|moralom, to bi bilo sjajno.
Možda čak i zabavno.
I dalje je sve u redu, brinem o|Markusu. Oduvek smo bili bliski.
Mislim da ništa ne primećuje.|Misli da sam neobično pažljiva.
David nas ponekad poseti,|sve je isto kao pre.
Sama sebe prekorevam, trebalo|bi da sam zadovoljna.
Pokušavam da zaboravim mač koji|mi konstantno visi nad glavom.
Zbog ovog što ću ti reći već|se osećam neprijatno.
Ponižavajuće je.
Glupost. Ali tu počinje|tragedija.
Odmah sam prepoznala|Markusov rukopis.
Kratka poruka.
"Tu sam ispred, pustite|me unutra.
Ako mi ne otvorite za deset|minuta, ući ću sam.
Imam ključ."
Odakle ti ključ?
Preturao sam ti po tašni.|Tamo sam ga našao.
Napravio sam duplikat.|Sasvim prosto.
Da skinem cipele?|-Ne moraš.
Dakle, sad je sve jasno.
Hoćete da vam kažem|istinu?
Pa, ako je baš neophodno,|reci nam.
Znam za vašu vezu, ili kako se|to već zove, još i pre Pariza.
Dobio sam zanimljivo pismo od jednog|od Marijaninih kolega.
Nije bitno od koga.
Ionako sam već i|sam sumnjao.
Kad su se moje sumnje potvrdile|bio sam u priličnom šoku.
Ali, šta sam mogao?|Sve se već desilo.
Odlučio sam da čekam.|Da, to je istina.
Ohrabrivao sam vas da|otputujete u Pariz.
Voleo sam vas oboje.
Pobogu, bili ste mi najbolji|prijatelji.
Mislio sam...
ako neko vreme budu bili|zajedno,
ta strast će... jer to je strast,|zar ne?
Onda će ta jebena,
ta jebena strast proći!
I sve će se vratiti u|normalu!
Sad je još gore.
Stvari moraju krenuti|svojim tokom.
Misliš na razvod?|-Ne znam.
Jedino što sad znam je da|će biti izuzetno bolno.
Hoćeš li sa mnom kući?
Dole su mi kola. Idemo?
I ja sam došla autom.
U redu.
Onda se vidimo.
Na putu kući, nešto poput otrova|širilo se mojim telom.
Prvo sam pomislila da sam bolesna i|da ću se onesvestiti. Ali, ne.
Otrov...
taj otrov...
je u stvari bio strah kakav nikad|ranije nisam osetila.
Nisam znala šta da radim.
Bila sam, apsolutno van sebe,|bez kontrole.
Nisam znala kako da se sredim.|Strah me je prosto gutao.
Zar Markus tog popodneva|nije imao probu?
Slagao me je.
A ključ? To je bila još|jedna njegova laž.
Sve je pažljivo isplanirao i još|pažljivije sproveo u delo.
Povrh svega ona pretnja,
da će biti izuzetno bolno.
Ne znam...
Baka je dovezla Izabelu koja je|znala da nešto nije u redu.
Bila je mrzovoljna i džangrizava.|Obećala sam da ću joj čitati.
Markus je bio u dnevnoj sobi,|slušao je vesti.
Bio je savršeno prijatan,|iako možda malo odsutan.
Moj strah, moj bol se vratio.
Pokušala sam da čitam,|ali...
nejasan osećaj zatrovanosti sprečavao|je reči da dopru do mene.
Zaključala sam se u kupatilo.
Čekala sam jutro.
A onda je taj dan prošao.
Pa još jedan.
Morala sam da razgovaram|sa Izabelom.
Bilo je nedeljno jutro...
Markus je otišao a Izabela i|ja smo bile u mom krevetu.
Zajedno smo doručkovale.
Sedele smo i pričale.
Izabela je pila kakao|a ja kafu.
Rekla sam joj da ću se na neko|vreme preseliti kod Davida.
Ona će otići kod bake kako bi|bila bliže školi.
Tata neće biti tu naredna|dva meseca.
Izabela je sve vreme mešala|kakao, ćutala...
i pažljivo slušala šta|joj pričam.
A ja sam počela da brbljam|sve bez veze.
I dalje ćemo se viđati i baki|će biti drago...
Izabela je prestala da|meša kakao...
Videla sam njeno...
usredsređeno lišce,
umršenu dečiju kosicu.
Njeno malo telo...
bilo je napeto,
mršave ručice prekrštene|na grudima.
Gospode, zar to baš mora|ovako da bude?
Onda je popila jedan,|pa drugi gutljaj.
Lice joj je bilo sasvim|bezizražajno.
Malo je nedostajalo da kažem,|zaboravi Izabela.
Zaboravi.
Pričam gluposti. Zauvek ćemo|ostati zajedno. Zauvek.
Najvažnije od svega je da|budemo zajedno.
Posle trenutka tišine,
kad više nisam znala šta|da joj kažem,
pitala mi je da li može da živi|sa Davidom i sa mnom.
A onda sam joj rekla da|tamo nema mesta.
I da nema škole u blizini...
ali da David traži veći stan.
Šta ja to govorim?
Kakve su ovo gluposti! Ne mogu|više da živim bez Davida.
Znam da je to živa istina.
Ne mogu da živim bez Davida.
Izabela je...
stavila svoju šolju na|poslužavnik...
i bez ijedne reči izašla|iz sobe.
Gledala sam je kako polako|odlazi ka vratima.
Nije se ni osvrnula.
Poželela sam da ništa od|ovoga nije ni rečeno.
Da smo pričali o bilo|čemu drugom.
Od tog trenutka...
Izabelin život je krenuo...
nepredviđenim tokom.
A za sve sam ja bila kriva.
U svom pismu Markusu predlažete|zajedničko starateljstvo,
ali da Izabela živi sa vama|i sa Davidom.
Moram da vas obavestim da je Markus|odbio svaki razgovor na tu temu.
Želi apsolutno starateljstvo, Izabelu da|živi sa njim, bez ikakvih restrikcija.
Da bi pokazao koliko je|ozbiljan, rekao je da...
Juče smo o svemu ovome pričali|telefonom.
Rekao je izričito da će odbiti sve|međunarodne angažmane...
i da u doglednoj budućnosti|neće napuštati Švedsku.
Nadam se da shvatate da je Markus|apsolutno ozbiljan u vezi sa tim.
Odreći će se svoje brilijantne|međunarodne karijere...
da bi živeo sa svojom|ćerkom.
Razgovarao je i sa vašom dadiljom.|-Razgovarao je sa Silijom?
Niko mi o tome išta nije rekao.|-Ja sam za to odgovoran.
Zamolio sam je da vam ništa ne govori|dok se nas dvoje ne nađemo.
Ako to smatrate nelojalnošću,|prihvatam krivicu.
Ovo počinje da prevazilazi moje...|-Marijana, nađite advokata.
Potpuno sam slomljena.
Toliko sam ljuta...
Ako želite, možemo ovde da stanemo.|-Ne, nastavite. Ovo je fascinantno.
Vaša pozicija nije naročito jaka.
Pre dvadeset godina, vaš slučaj|bi u startu bio odbačen.
To se tada zvalo, "žena koja|je napustila dom".
I danas ćete nailaziti na|određene poteškoće.
Ako stvari krenu loše, intervenisaće|socijalna služba.
Pre svega, služba će proceniti|vas i Davida.
Draga moja Marijana, to je sve|što sam imao da vam kažem.
Ja sam samo glasnik koji|prenosi loše vesti.
Molim vas da me ne krivite. Od početka|sam želeo da se ovo reši prijateljski.
Ali, sad i sam vidim da je to|apsolutno nezamislivo.
Markus želi da me povredi|koliko god je to moguće.
Šta ste rekli?
Markus želi da me uništi. -To je|vaše viđenje, draga moja.
Ta pretnja da slučaj završi na sudu|Davida i mene samo je zbližila,
ako se izuzmu povremeni|izlivi agresivnosti.
Uporno sam pokušavala da nekako|dospem do Markusa...
koji je, isto tako uporno|ostajao nedostupan.
Jednog dana bili smo|podvrgnuti...
komičnom ispitivanju od|strane socijalne službe.
Ovde nema dovoljno mesta|za Izabelu.
Izvinite, ali u skladu sa|svojim dužnostima,
moraću da vam postavim nekoliko|neprijatnih pitanja. -Samo izvolite.
Spremni smo.
Vi već imate dvoje dece?
Koliko često ih viđate?
To mi je bolna tačka.
Pretpostavljam da vam se|moja bivša žena žalila.
Ne, nije se žalila, samo je rekla da|nemate nikakav kontakt sa decom,
da konstantno zaboravljate|njihove rođendane,
i da jako retko svratite|da ih vidite.
Deca više ni ne računaju|na vas.
Tako vam je rekla?
Zatim, tu su finansije... -Preskočite,|o tome nema šta da se priča.
Vi ste u velikim dugovima.
400.000. Više-manje.|-473.000.
Impresioniran sam...|i iznenađen.
Šta planirate?
Šta planiramo? Razmišljamo|da se venčamo...
i da zasnujemo, što biste|vi rekli, stabilnu vezu.
Moram da dodam da veoma|volim Izabelu,
i da mislim da i ona mene voli.|Mi smo drugari.
Dobri drugari.
Želim sa Marijanom da razgovaram|o vašem putovanju u Pariz.
Tri... malo više od tri nedelje?|-Da.
A Izabela je ostala sa|svojom bakom.
Da.
Možete li da mi kažete razloge?
Razloge?
Ti dugački periodi ostavljanja Izabele|kod bake i dalje traju, zar ne?
Volela bih da znam koji su|vaši razlozi za to.
Pričala sam sa vašom majkom.|Zabrinuta je.
Izabelino ponašanje se|promenilo.
Loše spava. Ima noćne more,|iznenada se budi i plače.
Nema apetit. Uznemirena je.|Popustila je u školi.
Možete li nešto o tome da mi kažete?|-Bojim se da ne mogu.
Bilo bi od velike pomoći ako|biste mi rekli...
Broj svojih orgazama? Zar ne vidite|da je maltretirate?
Ne maltretira me, samo sam se|rasplakala. Dođavola!
Dosta je! Petro Holst, molim|vas da odete odavde!
I šta će sad biti?|-Izvinite, ali ne mogu...
Sve je u redu. Nisam ni tražila|nikakvo izvinjenje.
Do viđenja.
Samo sam...
Nisam mogao...
Do viđenja.
David i ja smo shvatili jednu|surovu istinu,
odigrali smo izuzetno lošu|predstavu.
Za vreme naših beskrajnih razgovora|shvatili smo da nam je potreban advokat.
Setila sam se jedne stare školske|drugarice... -Ane Berg?
... po menu Ana Berg.
Odmah je odgovorila na moj poziv,|to je bio dobar znak.
Našle smo se i razmotrile problem|sa svih strana.
Ana je bila optimista.
Ne znam da li iz ubeđenja|ili iz iskustva.
Konačno je stiglo i leto...
posle te užasne zime.
Presuda se i dalje nije|ni nazirala.
Sve je bilo nestvarno.
Neki rođaci su nam pozajmili|svoju vikendicu.
To je bio pravi raj za Davida i mene.|Utonuli smo u prijatnu letargiju.
Uživali smo u svom tom|miru, u izolovanosti.
Izabela je bila sa Markusom i|trebalo je da dođe u avgustu.
Krajem jula shvatili smo|da sam trudna.
Uprkos svemu, bili|smo presrećni.
Izgleda da sam i nesvesno|želela Davidovo dete.
David. Drago mi je.|-Ana.
Da li ste nas teško našli?|-Ne. Bez ikakvih problema.
Izvolite unutra da popijemo|kafu. -Hvala.
Ana, možeš li da ne pušiš|u kući, molim te?
Malo mi je muka od duvanskog|dima. -Naravno.
Izvini što pitam...|da nisi trudna?
Pa, ovaj...
Drugi sam mesec, možda...|Nisam sigurna.
Otići ću kod ginekologa čim|se vratimo kući.
Samo mi je malo muka,|i to je sve.
Misliš da ga zadržiš? Izvini...|-Bez ikakve sumnje.
Kad krene suđenje bićeš|u četvrtom mesecu.
Bolje da ćutimo o tome.|Ne mora sud sve da zna.
Imam neke loše vesti.
Socijalna služba?
Posle neuobičajeno dugog|razmatranja...
predložili su da Markus dobije|puno starateljstvo.
Bože, ne!
Sa druge strane, vaša situacija|se značajno popravila.
Pronašli ste stan i nameravate|da se venčate.
Ovo nije moguće!
Kasno tog leta uselili smo|se u naš novi stan,
u nepoznati nameštaj i|nepoznate mirise.
Iz sve snage smo se trudili da|stvorimo neki normalan život.
Pošto je pričala sa Martinom Goldbergom,|Markusovim advokatom, zvala je Ana.
Na njeno iznenađenje, Goldberg je|predložio zajedničko starateljstvo,
i pokušaj pomirenja.
Markus je to odbio kao i|bilo kakav kontakt.
Tako da je sve ovo što se|dešavalo te dve nedelje,
neposredno pre sudske odluke,|bilo iznenađujuće.
To je bilo u utorak uveče,|oko deset sati.
Pobogu, ko sad zove?|Sigurno je pogrešan broj.
Ja ću se javiti.
Halo, ovde Marijana.
Zdravo, Markus je.
Markuse...
Izvini što zovem|ovako kasno.
Nema problema, gledamo|televiziju.
Hteo sam da ti kažem da|mi je dosta svega.
Želim da rešimo sve ovo...|naravno ako se i ti slažeš.
Za Izabelino dobro.
Ako se pitaš da li sam pijan, nisam.|Apsolutno sam trezan.
Mislim da sam pronašao|rešenje...
koje bi moglo biti osnova za|konačan dogovor.
"Osnova za konačni dogovor"?
Tako to zovu advokati.
Šta da ti kažem?
To bi bilo jako...|Dragi Markuse...
da li to ozbiljno misliš?|-Hoćeš da se nađemo?
Naravno. Što pre, to bolje.
Želim da se nađemo...|nasamo.
Bez advokata i bez Davida.|-Naravno.
Naravno.
Što pre, to bolje?|-Da...
Sutra u sedam?
Dogovoreno... Savršeno,|odgovara mi.
Naravno, doći ću sama,|samo ti i ja.
Dobro, Marijana. Biće|veliko olakšanje...
kad jednom okončamo ovu|prokletu agoniju.
To je bio Markus.
Želi da mi predloži rešenje.|Naći ćemo se sutra uveče.
Sutra u sedam.
Doći će po mene.
Nećeš se sama naći sa njim.|Neću ti dozvoliti.
Ne možeš me sprečiti.
Ako se nađeš sa Markusom,|sa nama je gotovo.
Onda je gotovo, Davide! Možda|je pronašao rešenje...
a ti mi ne daš da ga čujem|zato što si ljubomoran!
Zar ne vidiš koliko|rizikuješ?
Toliko si glupa da ćeš se naći|nasamo sa Markusom!
Kako si uopšte mogla da|pristaneš na to?
Zvučao je pomirljivo. Možda mu se|već sve ovo smučilo!
Čovek ponekad može i da|promeni svoje mišljenje!
Slobodno reci da sam ljubomoran ali|znam da je Markus spreman da...
Mi se osveti? Kako?|Kako da mi se osveti?
Zašto uvek i u svemu moraš da|tražiš neke druge motive?
Markus vidi koliko|Izabela pati!
Ne želi više da pati, možda misli|da je dovoljni propatila.
Zato želi pomirenje. Markus je jedna|izuzetno odgovorna osoba!
Na kraj pameti mu nije da|smišlja nekakve osvete.
Muka mu je od svega ovoga,|kao uostalom i svima nama.
Možda je pokušao da me povredi tako što|će uzeti Izabelu, ali sa tim je gotovo!
Odustao je čak i od svoje karijere|a karijera mu je bila najvažnija!
Ti to znaš, ja znam i sve je|sasvim jednostavno.
A svi ovi meseci njegovog ćutanja|više se ne računaju?
Sve kroz šta smo prošli,|ni to se ne računa,
samo zato što je u napadu čovekoljublja|rekao da je pronašao rešenje?
Zar nije mogao to rešenje da|ti kaže preko telefona?
Sasvim je razumljivo što želi|da se nađemo sami,
bez prisustva advokata|i bez tebe!
Živeli smo zajedno jedanaest|godina, poznajem ga!
Ti više nemaš predstavu|ko je Markus.
Tvoje verovanje u njega|je apsurdno.
Veruješ nekome ko je zatrovan mržnjom,|nekome ko te je totalno ponizio!
A koliko smo nas dvoje|njega ponizili?
Razmisli koliko smo mi|njega ponizili!
Razmišljao sam o tome i|sad razmišljam.
Od njega se ne možemo nadati|ničemu dobrom.
Za Boga miloga, Marijana!
Zar ne vidiš koliko je opasan?|Nemaš predstavu...
Posle besane noći, David mi je rekao|da neće dolaziti ceo dan,
i da će prespavati u svom starom stanu.|Pomislila sam, dobra ideja.
Tako bismo oboje bili|pošteđeni.
Više nije bilo neprijateljstava|ali smo bili jako tužni.
David je čak pokušavao|da bude ljubazan.
Tražio je oproštaj za svoje|grube reči, ali...
Pokušavam da se setim kako sam|se osećala tog dana...
ali, ne mogu.
Da, sećam se jedne|gluposti...
Razmišljala sam šta da obučem, kao da|je Markusu bilo bitna moja garderoba.
Sela sam da čitam ali nisam|uspevala da se skoncentrišem.
Mora da sam bila izuzetno|napeta.
U deset do sedam pogledala sam dole|i njegov auto je već bio tu.
Bacila sam pogled u|ogledalo,
ispod sve te šminke, osećala|sam se užasno.
Markus je izašao iz kola, izgledao|je zadovoljno što me vidi.
Pokušali smo nespretno da|se zagrlimo.
Otvorio mi je vrata,|ušli smo u auto,
i to je bilo sve posle beskrajno|dugog ćutanja.
Markus je predložio da se|malo provozamo...
dok ne odlučimo gde ćemo|provesti veče.
Pričali smo o Izabeli ali ne i|o našim problemima.
Bio je mrak.
Došli smo do kraja uličnog|osvetljenja.
Markus je stao pored puta.
Nije gasio motor...
samo je podigao ručnu.
Upalio je unutrašnje svetlo i...
okrenuo se ka meni.
"Da li bi volela da čuješ|moj predlog?"
Da... jedva sam čekala da|čujem njegov predlog.
Bio je...
sav usporen.
Blago se osmehivao.
Nisam mogla da mu vidim oči...|svetlo je bilo prigušeno.
"Ako se potucaš sa mnom,|daću ti starateljstvo."
Potonula sam...
zaprepašćena.
Zatečena.
Nisam mogla da odgovorim.
Vratila sam se kući u pola dva.
Silija mi je ostavila poruku.
Izabela je sve vreme plakala|ali nije htela da kaže zašto.
Nisam bila u stanju ni da|razmišljam...
ni da nešto preduzmem.
Otvorila su se vrata,|bio je to David.
Nije se pomerao.
Mislila sam da se nećeš vraćati.|-Bio sam zabrinut pa sam došao.
Silija je otišla.
Stajao sam pored prozora i gledao|dole, dva sata ili malo više.
Stigli ste u pola jedan.
Onda ste još čitav sat|sedeli u kolima.
Da, malo smo se zadržali.
Kako je prošao sastanak?
Markus mi je obećao|starateljstvo.
Bez ikakvih ograničenja.|Konačno će sve biti u redu.
Dobro zvuči.
Da... pao mi je kamen|sa srca-
Zvuči čak i previše dobro.
Kako to misliš?
Jeste li išli kod Markusa? -Jesmo.|Bili smo kod Markusa.
I niste se svađali?
Svađali?
Razmatrali smo... praktične stvari,|i pričali o trenutnim okolnostima.
A onda?|-Onda?
Ne znam na šta misliš.|I Markusu je laknulo.
To je sve?
Pomenuo je i neku ženu.
Ne živi sa njom?|-Očigledno.
Jesi li umorna?|-Strašno umorna.
U sedam ste otišli kod|Markusa.
Tamo ste ostali do|pola dvanaest.
Posle ste ispred sedeli|u kolima.
Pričali ste sve do...
pola dva?
Nisam spavala sa Markusom,|ako na to misliš.
Ništa ja ne mislim, Marijana.|-Stvarno sam umorna.
Pričaćemo ujutru. Odgovoriću|ti na sva pitanja.
Samo trenutak.
Želim nešto da mi učiniš. -Zar to|ne može da sačeka do ujutru?
Skini gaćice.
Rekoh, skini gaćice.
Ti si bolestan.
Ima li na njima sperme?
Spavala sam sa Markusom.
Rekao je, ako budem spavala sa|njim da će mi dati starateljstvo.
Gde ste se tucali?
U kolima.
Markus je odmah predložio da|odemo u njegov stan...
ali sam ja želela da što brže|završimo sa tim.
Skinula sam gaćice.
Bio je uzbuđen, ali...
uporno je odugovlačio.
Ugrizao me je.
Za grudi, hoćeš da vidiš?
Onda me je naterao da mu|popušim.
Nije svršio.
Otvorio je vrata i izgurao|me napolje...
Bacio me je na leđa...
legao preko mene i svršio.
Obukli smo se.
Vratili smo se u kola i otišli u|njegov stan na čašu vina.
Rekao je da bi najbolje|bilo da se skinemo.
Skinuli smo se...
i vodili ljubav na podu.
Uzeo me je od pozadi.
Sve vreme sam se plašila da|će me povrediti.
Želeo je da i ja svršim.
Pokušala sam da mu se oduprem|ali, bio je uporan.
Tako sam doživela orgazam...
iako nisam želela.
Krenula sam da pozovem taksi|ali je Markus želeo...
da malo ležimo zagrljeni.
Kao nekad.
Onda me je dovezao kući.
Nisam želela da izađem iz kola|jer sam te videla na prozoru.
Zamolila sam Markusa da|obrne krug oko bloka.
Složio se da možeš|da sačekaš.
Zatim me je poljubio.
Rekao je, "Zar ovo nije divan način|da se završi tako dug konflikt?"
Kad pomislim kako sam se ponašao|svih ovih godina...
osećam samo...
sramotu.
Ne postoji druga reč za to.
Sad kad je više... otišla,
shvatam...
ali prekasno,
da nije izdala ona mene, već ja nju,|i to na najpodliji mogući način.
Izneverio sam je u najvažnijem trenutku|našeg zajedničkog života.
Rekla je, "Zar ne možeš da shvatiš,|da pokažeš malo razumevanja?"
"Sve me boli."
Ali, ja sam bio van sebe.
Celu noć sam je besno|ispitivao.
Kad pomislim na to...
a često pomislim...
to je kao da...
gledam neki film,
savršeno snimljen.|A replike...
Ja patim od nečega što se zove...
retropsektivna ljubomora.
Za vreme naše intenzivne erotske|međuigre u Parizu,
u šali sam ispitivao Marijanu o|njenim prethodnim ljubavnicima.
Verovala mi je i uletela je|pravo u zamku.
Bila je dirnuta mojim|interesovanjem...
i ispričala mi je, do najsitnijih...
detalja sve o svojoj vezi|sa Markusom.
Kako...
je pod određenim uslovima|imala...
tako intenzivna osećanja kakva|nije osetila...
nikad ranije, i nikad|posle toga.
To me je duboko pogodilo i|napravilo malu...
ali zagnojenu ranu.
I te užasne noći...
ta rana se širom otvorila i ja|tu više ništa nisam mogao.
Vidim Marijanu...
njeno lice.
Nisam vikao, nisam je|ni udario. Ne.
Bio sam miran, gotovo|pristojan,
ali sam je naterao da mi ispriča|sve do detalja,
"Da li si osetila požudu?|Da li si uživala?"
"Da li je bilo kao ranije, onako|kako si mi pričala u Parizu?"
Zar nisi pomislila na to dete,
naše dete... koje si uprljala?
Pogledala me je,|i ne trepnuvši, tiho rekla,
Ne pominji mi naše dete,|boli me.
Možda sam naudila detetu,|molim te...
Ali, nisam prestao.
Nastavio sam da je mučim.
Marijana se uopšte nije|branila.
Samo me je gledala.
Uporno.
Sigurno me je mrzela.
Verujem da će do kraja života pamtiti|moje reči, moj glas, moje lice.
Znala je da sam je izneverio kad|sam joj bio najpotrebniji.
Voleo bih kad bih mogao...
da budem osuđen na|neku kaznu...
koja bi izbrisala moju krivicu.
Ali, moja kazna traje.
To je doživotna kazna...
od koje mi nema spasa,|od onog trenutka...
kad je Marijana otišla.
David i ja smo pokušali da popravimo|naš odnos ali to više nije bilo to.
Naša bliskost se zasnivala|na našoj patnji.
Patili smo za onim što|smo izgubili.
Sve je preraslo u prijateljstvo u|zajedničkom prokletstvu.
Abortirala sam, ne pitajući|Davida.
Jedno vreme je bio odsutan.
Rekla sam mu čim se vratio.
Napravio je dugu pauzu...
a onda je rekao samo,
"Jadna Marijana!"
Jadna Marijana!
Zagrlili smo se.
Mislim da nam je oboma|laknulo.
Konačno je došlo vreme da|počne suđenje.
Markus je, naravno, zaboravio|naš odvratni sporazum.
A zatim je stigla i presuda.|Dobila sam puno starateljstvo.
Košmar je trebalo da|bude gotov...
ali se produžio u nešto mračnijem|i sasvim opipljivom obliku.
Markus je mogao da vidi Izabelu kad|god hoće, ali se uopšte nije javljao.
Izabela je često stidljivo pitala da|li Markus želi da je vidi.
Na kraju sam ga pozvala.
Izvinjavao mi se, govorio mi kako|je bio depresivan...
 i kako bi sad želeo da|je vidi.
Izabela je trebala da ode kod|Markusa na večeru.
Bio je petak.
Želim da znaš da će te zaboleti|ovo što ću ti reći.
Mora da zaboli.
To je kao kod doktora, mora da boli|da bi ti bilo bolje. Razumeš?
Zašto mora da me boli?
Blagosloven je onaj koji|pobedi sve nedaće.
Ovde na zemlji, sve ima|svoje vreme.
Moć i blagostanje nisu|večni.
Hiljadu srca...|gaji hiljadu nada.
Neke od njih, nas smrtnike|vode u propast...
a neke u sreću.
Onaj koji uživa...
u svakom prolazećem danu...
taj je istinski srećan.
Sećam se kako sam tamo sedela sa|svojim prijateljima iz pozorišta.
Sećam se da sam osećala...|duboko zadovoljstvo.
Šta je istinska mudrost?
Koji dar božiji čovek treba da|smatra najplemenitijim?
Držati prijatelja čvrsto za ruku|pred očima neprijatelja?
Ne.
Večno dobro je istinska|mudrost.
Iznenada su se otvorila vrata i|unutra je utrčala sekretarica.
Rekla je da mora da razgovara|sa mnom.
Markus je počinio samoubistvo.
Verovatno je uzeo pilule za spavanje|već u rano subotnje popodne.
Bolničarka reče...
da je kolima hitne pomoći sa njim došla|gospođa Danelijus, ali je odmah otišla.
Nikad nisam videla...
Osetila sam neko čudno snebivanje,|i nisam se usuđivala...
Nikad nisam bila bliže smrti.
Usamljenost.
Tuđin.
Otuđenost.
Usamljenost.
Tuđin.
Otuđenost.
Zatim sam ga ostavila.
Sve emocije su presahle.
Ostavila sam ga tamo i|otpešačila do kuće.
Otišla sam pravo kod|Izabele.
Rekla sam joj da je|Markus mrtav.
Gospođa Danelijus je bila sa|njim u kolima hitne pomoći.
Posle sahrane sam je pozvala i pitala|da li bismo mogle da se nađemo.
Živela je sama u ogromnoj|kući.
Ja sam Margareta.
Marijana.
Kako je Izabela?
Nije najbolje.
Ne želi da priča ni sa mnom|ni sa bilo kim drugim.
Izabela je jedna jako neobična|mala osoba.
Poznajete je? -Nismo se|tako često viđale.
Ali, Markus mi je stalno|pričao o njoj.
Obožavao ju je.
Ako smem da pitam, kako ste|upoznali Markusa?
Markusa sam poznavala skoro|dvadeset godina.
Da li ste bili u vezi?
Da... bili smo zajedno i dok|ste bili u braku.
Onda znate mnogo i o meni. -Markus|mi nikad nije pričao o vama.
Niti sam ja ikad pitala.
Jeste...
pričao je kada ste sa prijateljem|otišli u Pariz.
Nije, sve dok nije video da je|situacija beznadežna...
Da, baš tako je rekao,|beznadežna.
Promenio se.
Promenio? -Postao je|džangrizav, zloban.
Uplašen.
Bili ste na snimanju Bramsovog|kvarteta prošle godine.
Vi ste Markusu okretali|strane.
Sećam se da sam razmišljala,|ko je ona prelepa žena.
Markus mi vas nikad nije|ni spomenuo.
Stalno govorim sebi,
morala si da znaš.
Uporno sebi ponavljam, morala si|da znaš i da ga sprečiš.
Shvatam... bar mislim|da shvatam.
Videli smo se u petak ujutru.
Zaboravila sam svoje|rukavice.
Domaćica je dobila slobodan ponedeljak|pošto je Markus imao koncert u Oslu.
Otišla sam po rukavice.
Imala sam ključ.
Sedeo je polugo u svojoj|omiljenoj fotelji...
licem okrenut od prozora.
Pored njega, na stoliću su bile|prazna flaša vina i jedna čaša.
Tu je bilo i pismo. Napisao je|"Za one kojima je stalo".
Pozvala sam hitnu pomoć.
Otišla sam kući i pročitala|pismo.
Još ga čuvam, ako želite da|ga pročitate.
Sigurno je bio jako zbunjen|dok ga je pisao.
Ako želite, mogu ja da|vam pročitam.
Početak je nerazumljiv.
Dva stara prijatelja, godinama|su bila u braku.
Odlučili su da više|ne žele da žive.
Uzeli su pilule za spavanje,|otišli u krevet...
uhvatili se za ruke i|umrli zajedno.
Želeo sam da isto to zajedno|uradimo Izabela i ja.
Razgovarao sam sa ćerkom o|tome kako to da izvedemo.
Želela je da umre sa mnom.
Dogovorili smo se za subotu ujutru.|Trebalo je da dođe u deset.
Čekao sam je nekoliko sati.
Onda sam je pozvao da|pitam kad dolazi.
Rasplakala se i kroz suze mi|rekla da neće doći...
zato što se uplašila.
Pokušao sam da je smirim, govoreći da|je normalno da se čovek predomisli...
i da nema razloga da|zbog toga plače.
Rekao sam joj i da je niko na|svetu ne voli više od mene.
Odavde sve postaje nerazgovetno...|gotovo sasvim nečitljivo.
Nerazumljivo... nečitko.
Uzeli su mi Izabelu i ostavili|me bez igde ičega.
Ovo uopšte ne razumem.
Zapravo, ja sam već mrtav.
Nema potpisa.
Da budem apsolutno|iskrena...
nisam preterano zadovoljna|tvojom Marijanom.
Mojom Marijanom?
David je konačno snimio|svoj film.
Snimalo se na usamljenom ostrvu.|Ekipa je tamo bila dva meseca.
David se vratio preplanuo i|sa grižom savesti.
Prevario je svoju Marijanu, ni manje|ni više nego sa glavnom glumicom.
Rekao je da će to proći.
Zamolio me je za strpljenje|i oproštaj.
Ne želim više ni da te vidim!
Nosi... nosi se do đavola! Nemam|više ni trunku strpljenja.
Nosi se!
Nećeš ti mene više ponižavati.|Čuješ li? Nikad više!
Hoću da živim svoj život!|Gubi se odavde! Gubi se!
Biće mi divno, konačno bez tebe|posle svega što si mi uradio!
Uzmi svoju kurvu i odjebi|jednom za svagda!
Toliko je urlala da je|ostala bez glasa.
A posle?
Posle su ostali doživotni prijatelji|ali ništa više od toga.
Marijana se udavila.
Da...
umrla je.
I to je kraj.
To je bilo sve.
Hvala ti na pomoći.
Sigurna sam da ćemo se|opet videti.
U pozorištu, ili tako negde.|-Ko zna?
Odavno sam prestao da|bilo šta da planiram.
Sad stvarno moram da idem.|-Biću usamljen bez tebe.
Hvala... baš lepo od tebe|što si mi to rekao.
Laku noć.
