Pa, Dmitri,|svaka potraga za herojem...
mora početi s nečim|što svaki heroj zahteva, 
zločincem.
Zbog toga, u potrazi|za herojem, Belerofonom, 
stvorili smo čudovište, 
Kimeru.
Molim te, Dmitri,|dođi odmah u Sidnej...
i otprati me u Atlantu.
Bilo kako putovali,|moram da stignem na odredište...
u roku od 20 sati od polaska.
Gospodo, za dva i po|sata stižemo u Atlantu.
Pogledajte kroz prozor.|Sjajno se vide stenovite planine.
Stalno buljiš u taj sat kao da|ti život zavisi od njega, Doktore.
Oh, da.
Malo sam nestrpljiv.
Uskoro ćeš biti|sa starim prijateljima.
Sada sam sa starim|prijateljem, Dmitri.
Žao mi je što se nismo našli|u boljim okolnostima.
I meni.|Tebi je žao, i meni je žao.
Ne znaš da je Gradski imao|vrlo visoko mišljenje o tebi.
Je li... znao...
pre kraja da ste uspeli?
Da, znao je. Samo...
ne na vreme da se spasi.
Ne.
Nakon što si 20 sati zaražen|Kimerom, ništa te ne može spasiti.
Čak ni Belerofon.
Je li sigurno da ih nosiš zajedno?
Da.
I ti ćeš nas odvesti na sigurno|u Atlantu, hvala Bogu.
Ponovo Vam govori vaš pilot.|Doživeli smo neznatan...
ali nagli pad pritiska u kabini.
Zbog predostrožnosti,|aktivirao sam maske s kiseonikom.
Molim vas, stavite ih i|sedite. Opustite se.
Nemate razloga za brigu.
Zabrinut si?
Još ne.
Stavi masku s kiseonikom.|Videću šta se događa.
O.K.
Kontrolo leta u Denveru,|ovo je Trens-Pek 2207, 747.
Ne možemo da održimo|pritisak u kabini.
Spuštamo se na 16000.
Kapetane.
Izgleda da imamo problem, Dmitri.
Stalno me zoveš Dmitri.|Stvarno ne bi trebalo.
Ti nisi Dmitri?
Ne.
Volis, pridrži to.
Ulrih, ne zaboravi da povučeš...
Ne zaboravi da povučeš|tank s NO2 i ostaviš ga.
Učinjeno, šefe.
Teren. Teren. Diži. Diži.
Teren.
O.K., bacaj se, bacaj se!|Kontrolna tačka Čarli za 3, 
2, 1, sad!
Teren. Teren.|Diži. Diži.
Teren. Teren.|Diži. Diži.
Teren. Teren.|Diži. Diži.
Dobro jutro, g. Hant.
Tvoja misija je,|ako je izabereš, 
vraćanje ukradene stvari|zvane "Kimera".
Možeš da izabereš|bilo koja dva suradnika, 
ali je esencijalno da treći|član tima bude Nija Nordof-Hol.
Ona je civil i vrlo sposoban|profesionalni lopov.
Imaš 48 sati da regrutuješ|gđicu Nordof-Hol...
i dođeš do mene u Sevilji|da preuzmeš zadatak.
Kao uvek, ako ti ili neki pripadnik|tvog IMF tima budete uhvaćeni ili ubijeni, 
Vlada će poricati bilo kakvo|znanje o vašoj akciji.
I, g. Hant,|sledeći put kada ideš na odmor, 
molim te, budi tako ljubazan|da nam javiš kuda ideš.
Ova poruka će se sama uništiti|za 5 sekundi.
Kada bih vas obavestio gde idem...
ne bih bio na odmoru.
NEMOGUĆA MISIJA 2
Vidim da si pronašla.
Šta radiš ovde?
Misliš da si jedina|koja zna da obije bravu?
Ipak nisi samo lepo lice.
Bi li ti smetalo|da sam ja gore?
Ne. Meni je svejedno.
Tu je nikad nećeš pronaći.|Prokletstvo!
Naći šta?
Bulgari ogrlicu, od njegove|bivše, što ide na aukciju u utorak.
I hoćeš li mi reći gde je?
Više levo.
Ovo je vrlo nezgodno.
Hej, ti si me tu stavila.|Ja samo radim šta mi se kaže.
Baš.
Ko si ti,|i koliko će me koštati?
Ja to ne bih uradio.|Šta?
To.
Ne, ne, ne.|Mirno. Mirno.
G. Kejs, to ste vi.
To je g. Kejs, naš sigurnosni|inženjer. Izvinite se!
Ne, ne.|Nema potrebe da se izvinjavate.
Gđica Hol, moj saradnik, ima|vašu ogrlicu na vrlo sigurnom mestu.
Ali, očigledno, čini nam se da je|alarm trebalo da se oglasi malo ranije.
Zar ne, gđice Hol?|Hmm? Oh, svakako.
Puno, puno ranije, rekla bih.
S obzirom na okolnosti,|mislim da bi preporučili...
resetovanje senzora|da registruju lakši teret.
Šta mislite o 40 kg,|gđice Hol?
Savršeno.
Hoćemo li?
Gđice Hol.
Niste li nešto zaboravili?
Šta pokušavate, senjorita?|Da me opljačkate?
Palo mi je na pamet.
Nešto mi ovde nedostaje osim|ogrlice od pola miliona funti.
Čak i nakon što sam zeznula stvar, 
mogla sam da odšetam odande|s prokletom stvari.
Barem si odšetala.
Zašto si me posmatrao sve vreme?
Hteo sam da vidim koliko si dobra.|Nadao sam se da ćemo raditi zajedno.
Zvuči sjajno. Mučačo.
Sad budi ozbiljan.|O čemu god da se radi, 
nikako me ne možeš hteti|nakon večerašnje predstave.
Nisi bila tako loša.|Tešiš me?
Pravi si džentlmen.|Hvala.
Zapravo nisam.|Ja sam uključio alarm.
Izvini.
Ne perem veš, ne kuvam, i ne petljam|se s uobraženim gadovima...
koji mi smeštaju na sopstvenoj|teritoriji, da bi se ubacili na moju.
Zdravo.|Hoćeš li usporiti?
Odakle ti ovaj broj?|Čak ga ni nemam.
Da li bi ga želeo?
Stani i saslušaj me, hoćeš li?|Samo me poslušaj.
Da poslušam šta?|Treba mi tvoja pomoć.
A mislim da bi i tebi|dobro došla moja. Tvoja pomoć?
O čemo to govoriš?|Govorim o Skotland Jardu, 
Interpolu, itd.
Mogu da ih nateram da te ostave|na miru. Oh, dođavola.
Ti si špijun!|Dobro, ako me želiš, 
moraćeš da me uhvatiš!
Zabavljaš se?
Pazi na put.|Pazi na put.
Kako se zoveš?
Itan Hant.
Pa, Itane Hant, 
o čemu si želeo|da razgovaraš samnom?
O puno više toga|nego što sam mislio.
Užasno naglo.
Želiš li da pričekaš pristojan|vremenski period?
Ko želi da bude pristojan?
Šta imaš protiv špijuna?
Kada imaju tvoju tehniku|regrutovanja?
Ovo nije bilo baš po knjizi.
Imaju knjigu za to?
Oh, imaju oni knjigu za sve.
Pa, te stvari|koje su ti tipovi ukrali...
Nisam znao da su maznuli.
Čak ne znam ni da li su|to tipovi.
Šta ja radim ovde?
A mislila sam|da bi trebalo da budem...
nekakav lopov za hvatanje lopova.
Pa, da li ja...nekako.
Dođavola, kako si lepa.
Espreso? Kapućino?
Ne, hvala.|Sedi. Sedi.
Festival je gnjavaža.
Poštuju svece tako što ih pale.
Daju ti do znanja|šta misle o svecima?
Skoro su me zapalili|na putu ovamo.
Izvini što sam ti upao na odmor.
Izvini što ti nisam rekao gde sam.
Neka ti ne bude.|Ne bi ti bio odmor da si mi rekao.
Tebi je žao i meni je žao.
Zašto si to tako sročio?
Kako?|"Žao ti je; žao mi je."
Šališ se.
Pa, Dmitri, još jednom|mi treba tvoja pomoć.
Kao nekada, huh?
Kad si spasio naše živote,|naše zdravlje.
Dmitri...
imamo mali problem.
Svaka potraga za herojem...
mora da počne s nečim|što svaki heroj zahteva, 
zločincem.
Zbog toga, u potrazi|za herojem, Belerofonom, 
stvorili smo čudovište Kimeru.
Molim te, Dmitri,|dođi odmah u Sidnej...
i otprati me u Atlantu.
Kako god da putujemo,|moram stići na odredište...
u roku od 20 sati od polaska.
Bojim se da ne mogu|da verujem nikome osim tebi.
Dmitri, kako kažemo,|žao mi je i žao ti je.
Imaš li ideju o čemu govori?
Ideju? Da.|Kakvu?
Takvu da bi ga bilo dobro|odmah pokupiti...
i lošu ideju, da letimo|komercijalnim letom.
Je li on još u Sidneju?|Dr. Vladimir Nekhovič je mrtav.
Kao i njegov kolega Gradski,|ali to se dogodilo ranije.
Nekhoviča smo ukrcali na let za|Sidnej koji se srušio na stenovite.
Mrtav?|Slušaš me?
Ako nije želeo da ide|bez mene nikuda, 
kako ste ga ukrcali u avion?
Oh, ti si bio tamo.
Kad nisam mogao da te nađem,|morao sam da te zamenim.
Šon Ambroz je bio|očigledan izbor.
Uostalom, on ti je već dva|ili tri puta bio dvojnik?
Dvaput.|Šta si mislio o njemu?
Bili smo rezervisani|jedan prema drugom.
Zar nije malo kasno|da me to pitate?
Ne.|Podaci aviokompanije...
da je Harold Mekintoš|bio pilot u letu 2207.
Što se tiče medija i vladinih|agencija, 
Mekintoš je poginuo u nesreći.
Ali on je propustio let.
Međutim, leteo je|na sledećem letu...
u prostorijama za teret.
Uguran u prilično mali kofer,|s obzirom na njegovu veličinu.
Neko na tom letu je isplanirao|operaciju...
rušenja aviona,|kao da se radi o nesreći.
Neko dovoljno vešt da bez|problema izvede celu stvar.
Znači, znamo jednu stvar|koju Ambroz ne zna.
Misliš da je to bio Ambroz?|Nisi iznenađen?
Šon oseća kao da nije obavio posao|ako ne ostavi puno glava po podu.
Pitanje je zašto? Šta je bila ta,|uh, Kimera, koju je Nekhovič nosio?
To samo Ambroz zna.
U svakom slučaju moraš pronaći|tu...Kimeru i doneti nam je.
Da bi to uradio, moram da shvatim|kako misli da s njom zaradi novac.
Tu nastupa Gđica Hol.
Molim?
Gđica Hol i Ambroz|imali su vezu...
koju je on shvatao vrlo ozbiljno.
Otkad ga je ostavila,|on želi da mu se vrati.
Verujemo da je ona najbrži|način da ga lociramo.
A onda?
Pa, pobrini se|da nastavi da ga viđa, 
da ga navede da joj se poverava|i tebi podnosi izveštaje.
Zvučali ste kao da želite da je|dovedem zbog njenih lopovskih veština.
Onda sam se pogrešno izrazio,|ili si ti pogrešno zaključio.
Bilo kako bilo, tražimo od nje|da nastavi svoju pređašnju vezu, 
ne da čini nešto što već nije.
Dobrovoljno, dodao bih.
Ne, ona nije obučena|za takve stvari.
Da ode u krevet s muškarcem|i laže ga? Ona je žena.
Obučena je za sve|što joj treba.
Mislim da neću moći|da je nagovorim na to.
Misliš biće teško.|Vrlo.
Pa, ovo nije Teška Misija,|g. Hant, to je Nemoguća Misija.
Teška bi za tebe morala|da bude šetnja parkom.
Otvoren sam za sugestije.
Ako smisliš brži način,|slobodno ga isprobaj.
Mogao bi pogledati ove...
probleme oko toga|da je nagovoriš na posao.
Koliko ljudi je sposobno za|tako nešto?
Šon Ambroz, na primer.
Da.
Nisam to planirao, Naja.
Ali to bi hteo da uradim.
Šta? Oh, neka mi savest|bude vodič, to misliš?
Tako nešto.
Nemam savest. Ja sam lopov.
Pokušaćeš da me prisiliš na to?
Inače ne spajam usamljena srca, 
ne kada bi moj život mogao|da završi na njihovim rukama.
Je li je to jedini razlog?|Možeš li da smisliš bolji?
Ja? Ne.|Ali sam se nadala da bi ovo...
moglo da bude lično kao i fizički!
Da li bi se osećala bolje da ti|kažem da ne želim da to uradiš?
Da, puno.|Onda se osećaj bolje!
Znaš, Šon će biti sumnjičav...
ako se pojavim govoreći,|"Hej, dragi, kući sam."
Šta ga ne bi|učinilo sumnjičavim?
Da mi treba nešto hitno.
Jadnik!|U ozbiljnoj nevolji.
U kojoj ja ne bih znala|da se snađem.
Ozbiljna nevolja, Naja, je|nešto što ja uvek mogu da sredim.
Potpuno je nemoguće otkriti|taj predajnik.
On odašilje tvoj položaj|na satelit...
i može da se očita|jedino na ovom računaru.
Možemo da te otkrije do na metar.
Bilo gde.
Odkad si uhapšena, slao sam vesti...
svakoj agenciji|za provođenje zakona.
Ja poznajem Šona Ambroza, 
i garantujem|da nakon avionske nesreće, 
nadgleda svakog od njih.
On zna da si tamo, 
i namerava da te izvuče.
Naja...
Naja...
Izgubiću te.
Itan Hant? Zdravo, ortak.|Ja sam Vilijam Berd. Može i Bili.
Ako ti bilo šta treba,|samo mi javi.
Razgledaću malo okolo.
Sranje.|Da, baš sranje.
Nije smešno.
Baš sam kupio nove|Gučijeve cipele za 800$, 
i ti me šalješ u helikopter|s ovim čovekom?
Sistem se digao.|Imamo je.
Upiši koordinate|da dobijemo sliku.
Nećeš videti sliku.
Satelit nije tako brz kao ja.
Da, čuo sam za tebe, Luter.|Hteo bih da znaš da mi je čast...
i zadovoljstvo|raditi s vama momci.
'Ajde više! Zar nema|načina da ovo ubrzamo?
Kako? Ovo je jedan jedini|računar koji će to da uradi.
Itan, evo ga.
Sad, evo jednog momka koji zna|da pruži prikladnu dobrodošlicu.
Nemoj me pogrešno razumeti, ortak.|I ti si bio vrlo ljubazan.
Jel' to on?|To je on, Bili.
Znači, imamo ga!|Ne znamo šta imamo.
I zato što ne znamo šta ima, 
gde to ima ili|šta radi s tim u Sidneju.
Nemaš previše prtljaga.|Ostavio sam u žurbi.
Neopisivo sam zahvalna, Šon.
Kako si uopšte uspeo da me nađeš?
Kako te i inače nađem,|Naja.
Mrak.
Mmm, mmm!|Nema buba na njoj.
Ni prisluškivača, isto.|Nema transmisije.
Čista je.
Kao i sve mačke.
Tvoja soba?
A moja?
Uspela je.|Ona je u trgovačkom centru.
Da? Mi smo samo napravili snežnu|loptu i poslali je u pakao.
Sad ćemo da vidimo|koje su joj šanse.
Probaj.
'Ajde!
Jedva čekam da vidim dal'|sam zapamtio tvoj broj.
Ne zanima te kako izgleda?
Oh, zanima.
Kasnije.
Svako ko traži heroja...
treba da počne s nečim|što svakom heroju treba, 
zločincem.
Zato, u potrazi|za našim herojem, Belerofonom, 
napravili smo čudovište,|Kimera.
Nekorvič je bio|molekularni biolog.
Zašto on stalno priča|o Grčkim mitovma?
Nekhorvič je specijalizirao|kombinovalje DNA.
U mitu, 
Belerofon je bio princ|koji je ubio Kimera.
Čudovište s glavom lava...
i repom zmije, 
koje je terorisalo stari svet.
Mislim da je Nekorvič napravio|monsteriozni virus Kimera...
i antivirus da ga ubije, 
Belerofon.
Tako jednostavno, ha?
Zašto da ne?
37 miliona funti.
To je obećavajuća ponuda|za Nekorvičev rad.
Ne budi toliko zabrinut, Hju.|Na pola smo puta.
Ovo će nam trebati...
ako nameravamo da donesemo|drugu polovinu.
Pa, onda...sortirano.
Ne sve.
Zašto misliš da|je ona stvarno tu?
S njene točke gledišta,|ili moje?
Pa, nije baš plakala za tim...
kad te je ostavila|pre šest meseci.
Pitanje je da li joj veruješ?
Zavisi od njenog tajminga,|naravno.
Uskočiti iste nedelje|kad se srušio avion.
Sugestivno,|čak i pomalo sumnjičavo, 
ali teško zaključivo.
Pa, ti si svakako mislio na to.
Reci mi, Hju, 
nije baš da veruješ svakoj|Najinoj reči i gestu, jel'?
To je prilično štakorast nokat.
Šon, molim te!
Šta ako je ona neka vrsta Trojanskog|konja koju je IMF poslao da nas špijunira?
Zašto bih se odricao zadovoljstva|jedne vožnje ili dve?
Ili, zar ne misliš da bih mogao|saznati više od nje nego ona od mene?
Mislim! Mislim!|Mislim! Mislim!
Pazi, Hju, 
moraš da shvatiš da se|neki od nas...
moraju nositi s teretom seksa.
I ja mogu ili ne moram da znam|zašto ona misli da je ovde, 
ali sam spreman da preuzmem|rizik, jer, Hju...
Jer ja plačem za tim.
'Ajde!
Draga! Pobedila si!
Izgleda da jesam.|Zašto si prigovarala?
Nikad nije ništa osvojila.
"Lopov u noći".|Ni reč više.
Idem, uh...
Idem nešto da popijem.|Još ti je Bellini najbolji?
"Prirodno prazan".
Molim?
Prirodno prazan...|u četvrtoj.
Proveri je. Dužna je.
Možeš da govoriš|kao da sam pored tebe.
Gde si?
Penjem se na zemljište|malo pored staze, 2:00 sata.
Kako ide?
Kao u stara vremena.
Kao u stara vremena?
Skoro.
Reci mi na koga si naišla|kod Ambroza.
Približno, ima oko pola|tuceta nevaljalaca uokolo.
Možda više. Hju Stemp,|stari Šonov prijatelj.
Samo njega prepoznajem.
Znamo ga. On je iza tvog|levog ramena, baš te sad gleda.
Ambroz ima fotografije|novina punih novca.
37 miliona na londonskom časopisu .
Zbog čega?
Ponude od mogućih kupaca Kimere.
Ambroz se nalazi s nekim u baru.
Krupan momak. Riđ.|Nešto smeraju.
Ko je on?|Proveravam, Itan.
Džon Mekloj,|CEO Farmacetski Biosajt.
1989, stekao Biosajt|u neprijateljskom preuzimanju.
Bio je Nekorvičev šef.
Da. Radio je za njega kao|naučni istraživač u Biosajtu.
Ambroz nešto pokazuje|Mekloju na digitalnoj kameri.
U šta god da Mekloj gleda,|ne sviđa mu se.
Ambroz je upravo izvukao...
memorijsku karticu iz kamere|i stavioio je u kovertu.
Stavio ju je u levi džep|od jakne.
Potvrdi.
Potvrđujem.
Naja. Naja,|Ambrose ti se vraća.
Koverta mu je u...|Levom džepu od jakne.
Tako je.
Gde ćemo se naći?|Sto za klađenje 12, izvan livade.
Sigurna si da možeš to?|Provući ću se nekako.
Tu si!|Vidiš nešto što ti se sviđa?
Pa, da. "Prirodno prazan".
Uskoro će zaključiti klađenje,|a ja nemam žetona.
Naja!|Da li bi ti puno smetalo?
Uopšte ne. Ali, um,|ti ćeš platiti za to.
S kamatama.|Ne sumnjam.
Sačekaj.
Stavi hiljadu za mene.
Na pobedu?|Šta drugo?
Bili, uveri se da je ne prate.|Ne brini, ortak.
Luter, digitalna kamera|je spremna za odašiljanje.
Sto za klađenje 12.
Evo.|Dobro.
Izvini, ortak.
Ponovi?
Šta god da smeraš,|ubuduće se pazi.
Nikad ne znaš|na koga možeš da naletiš.
Gde je WC?
Hvala, ortak.
Kako si?
Ne okreći se.
Uspela sam.
Okrenula si se.
Šta ćeš da uradiš?|Šljapnućeš me?
Izbačen sam. Idi, Itane.
Primaš li ovo?
"Sergej Gradski:
20 sati nakon izlaganja."
Dobro.
Stemp je izašao iz WC-a.
Izlazi iz tunela,|ide u tvom smeru, ortak.
Želim te van Ambrozovog poseda.|O čemu to govoriš?
Šta se dogodilo?|Šta si video?
Dolazi iza tebe, Itane.
Obavila si svoj posao.|Želim te izvan Australije.
Trideset koraka.|Šta misliš da uradim s tim?
Dirnuo te je u srce.|Moraš da razmisliš.
15, 14, 12, 11.
Želim da se skloniš odatle.|Daj mi slušalicu.
9, Itane. 8.|Ako se ne skloniš odatle, 
doći ću i izvešću te.
Itane, sklanjaj se odatle!
Kladili ste se?
Upravo.
Konji su spremni za trku.
Hajde! Hajde! Tvoj konj|protrčava sa spoljne strane!
Hajde! Hajde!
Izabrala si već|drugog pobednika!
Mislila sam da ideš na večeru.
Hju, pobrini se za Nekovičevu|memorijsku karticu.
Gde je?
U koverti,|u mom džepu od jakne.
Desnom džepu.
Mi, u našem umetničkom delu, Biosajtovoj|zgradi, s pogonom na solarnu energijom, 
prepoznajemo da je večna budnost|cena zdravlja, 
bilo da je reč o finansiranju centra|za obuku u bolnici Rojal Princ Edvard, 
uklanjanjem aerosolnih|proizvoda s tržišta...
ili prkošenju gripi karantinom|na ostrvu Bruni, prošli mesec.
U Biosajtu, vaš život|je naše životno delo.
Imamo priliku.
Neću je propustiti.
Džordž, odvedi me kući.
Džordž?
Džordž!
Šta je, dođavola?
Džordž!
Džordž! Džordž!
Šone?
Šone?
Polako.
Oh, Itane.
Jesi li dobro?
Sada jesam.
Šta je to?|Poseta starog prijatelja.
Srušio si se s avionom.|Ti si mrtav.
Mrtav, sigurno.|Ali smrt je malo ekstremna.
Kad je moj kolega Gradski|imao tvoj puls...
i tvoj krvni pritisak,|imao je još manje od dana života.
Zaražen si Kimerom,|prijatelju.
Nema koristi, prijatelju.
Medicinsko osoblje ne želi|da učestvuje u ovome.
Doktorima se ne sviđa ideja o|umiranju, više nego drugima.
Kako bih mogao da budem zaražen?
Tačno to je Gradski rekao|27 sati pre smrti.
Ti imaš protivotrov,|bedno kopile!
Ukrao si Belerofon!|Sav!
Treba mi! l treba mi sad,|ti pokvareni ruski cigane!
A šta je sa Gradskim, koga si|namerno zarazio Kimerom?
Kako sam mogao da znam da treba...
da bude lečen Belerofonom|unutar 20 sati?
Pitavši mene.|Još ne shvataš?
Morao sam da znam kako je zaraza|opaka u stvarnom svetu, 
ne samo u laboratoriji.
Genetski ste spajali prirođena|svojstva gripa...
da stvorite lek za sve gripove.
Ali ste takođe stvarali bolest|tako strašnu kao Kimeru, 
lek bi bio neprocenjiv.
Trebao sam Kimeru da|stvorim Belerofon.
To nije tako teško|za razumevanje, zar ne?
Ja imam virus.|Ti imaš lek.
Trebam ih oboje.
Nekad bi injekcija|penicilina oborila...
svaku prokletu bubu u|zoološkom vrtu. Više ne.
Ako nisam mogao da zaradim|ubijajući mikroskopska mala sranja, 
Pomogli ste mi da stavim u|opticaj jedno na kojem mogu.
Evo ga. Priznao sam.
Ja, Džon C. Mekloj, 
sam u poslu zarađivanja novca.
Zaboravi bilo kakav dogovor|koji bi mogao imati s Ambrozom.
Izleči me i vratimo se poslu.
Znaš, 
mislim da je malo kasno za to.
Pozdravi mi Gradskog...
ako ga vidiš.
Pa...
čuo sam...
sve što trebam da čujem.
Naja...
Ne smemo da učinimo ništa što|bi uzbunilo Ambroza.
Šta?
Rekao si mi da odem odavde što pre.
Mislila sam da si došao po mene!
Slušaj me.|Nema vremena za razgovor.
Važno je, jako važno, 
da učiniš što god Ambroz traži.
Razumeš me?
Ne brini.
Uskoro će sve da bude gotovo.
Obećavam.
Hajde.
Hajde. Odlazi.
Luter, znamo ovoliko:|Nekorvič se ukrcava u avion...
da ode u Centar za kontrolu|zaraza u Atlantu.
Nosi virus koji je on stvorio, Kimeru, 
i Belerofon, lek za taj virus.
Ambroz nema virus.
Zato treba Mekloja.
Idemo u Biosajt, uništimo Kimeru, 
i Ambroz ima lek, ali nema virus, 
i slobodno možemo kući.
Imao si pravo.|Hant je prevario Mekloja večeras.
Znači zna.
Ići će u Biosajt.
Dobro. Tada znamo gde će biti,|zar ne?
Dobro učinjeno, Hju.
Dobro učinjeno.
Kod kuće si, stari.|Kod kuće.
Gde je Džordž?
Moj vozač? Gde je?
Otišao je kući bolestan.|Mala prehlada.
Je li zgrada pokrenuta?
To baš i nije to.|Oprosti, ali ovo je Biosajtov pogon.
Struktura skladišta.|Imaću je za trenutak.
U redu, pogledaj ovo.|Počni iznutra prema napolje.
Svo skladištenje i proizvodnja|Kimere obavlja se ovde, 
u ovoj laboratoriji na|42. spratu.
Hant meta će biti Kimera, 
uskladištena i proizvođena u|Biosajtu na 42. spratu.
Ako pogledaš Hantovu operativnu|prošlost, a ja jesam
on, bez izuzetaka, više voli|izbegavanje, nego sukob.
Nikada neće provaliti u Biosajt|odozdo gde je najbolje čuvano.
Nema garažnih ulaza.
Predvorje je čuvano sa 5 stražara|u rotirajućim patrolama.
Neće ući sa zemlje.|Pokaži mi atrijum.
Atrijum? Jedinstven je.
Ide kroz središte zgrade.
Omogućava 24-satno dnevno svetlo putem|ogledala i ćelija za skladištenje dnevnog svetla.
Optimalni uslovi rasta za virus.
Završava u staklenom podu koji se|udvostručuje kao deo laboratorijskog plafona.
Krov atrijuma se zatvara u sumrak.
Ako su rešetke otvorene|noću, više od 40 sekundi, 
oglase se alarmi.
To, čak ni ja ne mogu da sprečim.
Itane, imamo tačno 40 sekundi...
da te ubacimo i izvučemo kablove.
Ne, Hant će radije ući u|Biosajt sa vrha...
gde je minimalno obezbeđenje.
Bez sumnje će se upustiti|u kakvu vazdušnu ludost...
pre nego da rizikuje|frizuru na čuvarevoj glavi.
Provera-provera. Čuješ?|Ti si 5-sa-5.
Luter, kako nam ide?
Nisi još stigao, Itane. Reći ću ti.
Bili, da li si spreman?
O.K., paket odlazi za 5...
Nisam spreman. Rešetke se ne miču.
Hajde, Lutere! Moramo da idemo!
Čekaj, ima defekt u pristupnom kodu.
Lutere, nemamo vremena. Na znak.
Molim te, dušo, otvori se,|otvori se.
5, 4,|Hajde!
3, 2, 1!
Idem!|Itane, čekaj!
25, 24, 23, 
22, 21, 20.
Itane, imaš 19 sekundi|da otkačiš kabl.
O.K., povlačim kabl!
Hajde!
9, 8, 7, 6, 
5, 4, 3, 2...
Kabl je napolju!
Odašiljač aktiviran.|Čitam paket i otpuštam kabl.
Probiće se u laboratoriju u|jedinom mogućem trenutku, 
bilo sa zemlje, bilo sa krova.
To je 23:01...
kada će generatori za čišćenje|vazduha prikriti zvuk njegove provale...
i rotacija straže učiniti|zgradu ranjivom...
za našu provalu odozdo.
Itan, generator samo što se|nije aktivirao.
Samo prijateljski podsetnik.|Bićemo bez kontakta 8 minuta.
Kladim se da će Hant uništiti Kimeru...
pre nego da pokuša da|sačuva i jedan njen deo.
Moraće to da učini na 2 mesta.
Prvo, inkubacijska soba gde se|drže bočice za rast.
I na kraju, komora za ucepljivanje...
u kojoj se nalazi poslednji preostali|Kimera virus u 3 injekcijska pištolja.
Neće mu biti dozvoljeno da uništi|viruse u tim pištoljima.
Šta je ovo?|Jedanput si stigao na vreme?
Ne baš.
Džon C. Mekloj.
Bili, mislim da imamo problem.
Naja je poranila. Bili, da li me čuješ?
Da , čujem te, Luter. Gde je tačno?
U zgradi.|Ponovi, ortak.
Kao da mi kažeš da je u zgradi.
Kažem. Jeste.
Uh, onda verovatno nije sama,|zar ne, ortak?
U liftu je, ide prema Itanu.
Pitanje je: Koliko ih je?
Ne možeš se probiti do Itana|dok rade generatori.
Koliko još? Još...
pet i po minuta.
Kimera in vitro pH i temperaturni nivo...
izvan optimalnih granica.
Chimera in vitro pH i temperaturni nivo...
izvan optimalnih granica.
PH Chimerinog radnog semena|na kritičnoj razini.
Uzbuna. Zalihe Kimere ugrožene.
Uzbuna. Zalihe Kimere mrtve.
Hajde, Itane. Hajde.
Subjekat nije kontaminiran.
Faktor kontaminacije 0.
Hajde, hajde, hajde, hajde.
Lutere, šta, dođavola,|možemo da učinimo?
Šta možemo da učinimo?
Da se nadamo se da će sve pobiti pre|nego žuta tačka dođe do crvene.
Kako god da putujemo, 
moram stići na odredište unutar|20 sati od polaska.
Kako sam mogao znati da treba lečenje...
Belerofonom u roku 20 sati?
Uhvatite ga.
Koliko još ne možeš do njega?
Generatori će se isključiti za 29 sekundi, 
i Itan će biti ponovo na liniji.
Ne pucajte!
Ne pucajte, prokletstvo!
Pa, Hant...
kako si?
Borim se sa prehladom.
Znaš, to je bio teži deo|portretisanja tebe...
kako se smeješ kao idiot, svakih 15 minuta.
Mislio bih da je najteži deo bio obuzdati|tu tvoju potisnutu potrebu...
da se raspištoljiš.
Toliko ti se žurilo da|oboriš onaj 747...
da nisi shvatio gde se|Kimera nalazila.
Znao sam gde je bila.
Tada si znao da je jedini način da|Nekorvič prokrijumčari živi virus...
da ga ubrizga u sebe i iskoristi svoj|vlastiti krvotok kao petrijevu posudu.
Znao si da... dok si rušio avion, 
si uništavao ono po šta si došao.
Prestani! Ćuti!
Pogodi taj prokleti pištolj i|raširićeš virus posvuda!
Tu je, momci.
Poslednji.
Koja je bila najveća ponuda?
Zašto? Ponudićeš mi više?
Od 37 milliona funti?
Neko ti je donosio našu poštu.
Dođi.
Sean, njoj nije mesto ovde.|Pusti je.
Ne bi bila ovde...
da nije bilo tebe, Hant.
Od sada, ti si odgovoran|za ono šta joj se dogodi.
A ako paziš na njenu dobrobit, 
predlažem da je savetuješ da uzme|pištolj sa virusom i donese ga meni.
Loptica je na tvom delu terena,|Hant.
Naja je u zgradi. Čuješ li?
Hvala.
Kako znaš da te neće ubiti|čim ga dobije?
Molim te. Ne može držati|Naju odgovornu za to šta čini.
Znaš žene, ortak. One su kao majmuni.
Neće pustiti granu dok|ne dođu do druge!
Uzmi, Naja. Štitiću te.
Čekam.
Stvari nisu ispale kao|što si mislio, Itane.
Izvini.
Kučko!
Nećeš me ubiti, Šone. Ne ovu kučku.
Jer vredi 37 milliona funti.
Šta si mislila sa tim?|Nisam mislila!
Samo te pokušavam sprečiti da nastradaš,|to je sve!
Ti koja nemaš savesti.
Valjda sam lagala.
Ne možeš nas oboje|odvesti odavde, zar ne?
Zaražena sam Kimerom.
Nemaš izbora. Učini to.
Učini to, sada!
Imamo 19 sati i 58 minuta!
Ubaciću Belerofon u tebe pre!
Samo ostani živa! Neću te izgubiti!
Čini se da braniš svoj život?
Pa što misliš o tome da umreš...
i zaradiš mi gomilu novca?
U samo nekoliko sati,|možeš da budeš sigurna...
da ćeš ući u istoriju kao|Tajfoid Meri od Oza.
Dobar dan.
Nema šanse da lociramo Naju dok ne|budem mogao da pristupim satelitu.
A ne mogu mu pristupiti|dok ne popravim ovaj računar.
Koliko joj je vremena ostalo?
Ne previše. Ali šta god da se dogodi,|Naja će se pobrinuti za sebe.
Kako to misliš?|Ako joj ne ubrizgamo Belerofon, 
Naja će se ubiti.
Idemo po redu.
Itan, Ambroz i njegov tim su stigli...
preko mosta, a Naja nije|sa njim, ortak.
Razumeo.
Da li si dobro, ortak?|Odavde izgleda prilično dobro osigurano.
Kako izgleda odande?
Rizično.
Sajmone? Sajmone!
Ostani ovde.
Probio strukturu na 10:00 rešetki.
To je DNK poklapanje.|Krv je puna Kimere.
A oni sigurno imaju Belerofon.
Onda imaš oboje i virus i antivirus, 
šta znači da ja imam|30 milliona za tebe.
Ne baš. Nećemo samo tvoju gotovinu.
Šta hoćete?|Deonice, g. Mekloj.
Izbor deonica, preciznije.
Pusti je... tačno u centru grada.
Što veća gužva, to bolje.
Itane, uhvatio sam Ambrozov poziv.|Naja je ostavljena.
Gde je?|Negde u Sidneju.
Negde u Sidneju? Možeš još da mi otežaš?
Ne mogu dok...
Ne mogu da podignem GPS na|našem računaru. Pao je.
Sat otkucava.
Koliko brzo možete|proizvesti još antivirusa?
Odmah, jednom kad ga dobijem.
Dobro. Biosajtovetove zalihe su samo|nekoliko nedelja udaljene od plafona.
O čemu govorite?|Kimerinom proboju napolje.
Gde?|U Sidnej, za početak.
Vi stvarate zalihu, g. Mekloj.
Upravo smo stvorili zahtev.
3 miliona ljudi u Sidneju...
i 17 miliona u Australiji...
će trebati Belerofon|u sledećih nekoliko dana, 
da ne spominjem ostatak sveta.
Tako će to raditi.
Volis, deonice će vredeti?|93.4 miliona.
Što znači, g. Mekloj, moramo se dočepati|480 hiljada deonica sa pravom izbora.
Pozajmićemo vaših 30 miliona da ih kupimo.
Nikad nisu prodane iznad|31 dolar po deonici.
Kada pređu 200, 
što hoće, deonice će biti vredne|milijarde, 
a ja ću posedovati 51% Biosajta.
To je nečuveno.
Neću ti dozvoliti da preuzmeš|kontrolu nad mojom kompanijom.
Sedi.
Bićeš milijarder. To je bolje|nego da si švorc.
Teroristi i...
druge farmaceutske kompanije|čekaju u redu.
Loptica je na tvom|delu terena, g. Mekloj.
Pronađite to kopile.
Ponestaje nam vremena,|g. Mekloj.
Moramo da zaključimo posao.
Da. Pokreni transfer.
Prati ga... i obaveštavaj me.
Polagano digni ruke.
Sigurno to želiš?
Polagano digni ruke.
Itane, Itane, čuješ li me?|Čuješ li me?
Nastavi!
Šone, ovaj pacov je stigao|do kraja lavirinta.
Je li živ?
Da, manje-više.
Dovedi mi ga.
Kreni!
Šone, transfer je završen.
Dobro učinjeno, Stemp. Dobro učinjeno.
Prestani da mumljaš!
Bojim se da nema izbora.
Mislim da sam mu slomio vilicu.
Stemp, impresioniran sam.
Nemamo puno vremena, Hant.
Šta god imaš da kažeš, reci sad.
Kako bi bilo da nam se nasmeješ?
Ne?|Šta to radiš?
Na kolena.
Ovo je poznato kao...
odrešenje pištolja.
Eno ga!
Odmaknite se i učvrstite|pozicije!
Lutere, raščisti mi most!
Hant je krenuo prema mostu|stiže iz smera 12:00 visoko.
Oh, sad sam ja lud.
Dobro si, ortak?|Taj klipan mi je probušio rupu u Versaćeu!
Itane, računar se digao.|Imam Naju.
Makla se iz grada.
Na severnoj strmini je i|približava se liticama.
Ali je ne mogu videti.|Razumem!
Ostalo joj je samo malo vremena!
Idi napred i pokupi je!
Ne mogu dobiti siguran hitac.|Itane, nećemo te moći štititi!
Slušalica mi slabi!|Imate me na GPS-u!
Dovedite mi je!
Bili, severna strmina.|Povuci me.
Makni se odavde i nastavi da pucaš!|Ništa ne vidim!
Uspori, ortak!|Uspori!
Domet je 2 km.
Hajde. Iskoristi ga, Hant.
Nije to loš način za umiranje.
Puno je bolji nego način na|koji će ona kučka umreti.
Hej, eno je!
Trebao si me ubiti.
Krv gđice Hol, čini se, 
nema nikakvih elemenata|Kimera virusa, 
čak ni antitela.
Da. Toliko sam zaključio.
Ali imali ste upute, g. Hant, 
da donesete živ uzorak|Kimera virusa.
Jako me zanima,|kad ste ga već uspeli vratiti, 
kako je uništen.
Vatrom. To je najbolji način.
Oh. Pa, g. Hant, 
što se tiče gđice Hol,|zbog njenog truda, 
njen će kriminalni dosije,|sigurno, biti izbrisan.
Izbrisan.|Pretpostavljam da odobravate.
Odobravam.
Da. Usput, gde je ona sad?|Imaš kakvu predodžbu?
Ne znam. Ne tačno.
Pa, kakvi su ti planovi?
Ne znam. Uh, nekakav odmor.
Javiću vam gde idem.
Ne moraš.
Onda ti to ne bi bio odmor.
Izgubimo se.
Prevod by Srki
