 Vidite li ovog momka?

 Kakva vrsta momka koja ima problem sa

 Samo pisac. Začuđujuće, niko mi ne

To je prikriveno, ali to je moj lični
manifest kao pojedinca u ovom veku.
Stvaranje utopijskog društva
da bi svi bili...
To je stvarno, stvarno je...
 Danas je bio dan za početak. Idemo, idemo... Biće sjajno. Samo treba da investiram u

 To je ključni koncept. Ne napuštati sobu! Prođe nekoliko sedmica. Možda, nekoliko meseci. Bar još uvek imam Lindi.Samo tako?
Hajde, Edi.
Teško da je to iznenađenje.
Ja jesam iznenađen.
Hajde da ovo ne radimo. Imaću
90 stranica do ponedeljka.
Samo da čujem šta će da kaže.
Edi?
Šta?
Znam gde ovo ide. Ja sam...
...bila tvoja devojka.
Tim rečima ne opisuješ mene.
Partner?
Smetalo?
Ljubavnik. Ljubavnica.
Čistačica... banka.
Što je moje, i tvoje je. Znaš da
želim da provedem život s tobom.
Mislim da bi trebao da...
Bez predloga!
Zašto ne?
Zato što nisi prošao
tako dobro prošli put.
 Istina je. Oženio sam se

Pristajem!

Ovo ne ide...
Sve što si rekla tačno je, ali još te volim.
Moram da se vratim na posao.
Nisi mi rekla šta se desilo.
Dobila sam ga?
Jesi? Da. Urednica sam.
Imam lične asistente.
Možeš li da poveruješ u to?
Da, naravno da verujem. Zaslužila si.
Hvala.
 Bila je u pravu. Ispao sam. Jasno je da sam propustio svoju priliku. Oboje znamo čemu se vraćam. Donjem krevetu u spavaćoj sobi

 Tata će mi srećno dati izazov nabavke

Edi Morer!
 Od svih beskorisnih poznanstava

 nema beskorisnijeg od bivšeg šuraka.Čoveče! Nema te 9 godina?
Jesi li dobro?
Izgleda da živiš na ulici.
Šta se dešava?
Ne puno. Pišem, puno pišem.
Još pokušavaš da pišeš?
U stvari, imam ugovor za knjigu.
Stvarno? To je sjajno. Da.
A ti? Još diluješ?
Ličim li na dilera? Ne.
Idemo na piće. Ispričaj mi o knjizi.
Ne znam. Tek je dva popodne.
Kao da si nekad prestajao?
Pa?
Šta Melisa radi?
Ne znam. Ne viđam je.
Preselila se.
Neka internet kućna prodaja. To radi.
Dvoje dece.
Ima decu? Ko je muž?
Napustio je, ako stvarno hoćeš da znaš?
Koga je briga, čoveče?
Bio si oženjen pet minuta.
Neću da pričamo o njoj. Pričamo
o tebi? O toj knjizi. Kako ide?
Pa... zaostajem.
Stao sam sa knjigom. Samo mislim o
tome noću i danju, ako hoćeš da znaš.
Koliko si napisao do sada?
Nijednu reč.
Inspiracija je problem?
Da.
Mislim da mogu da pomognem
s tim. Samo jednom.
Ne, ne.
Ne znaš ni šta je?
Ipak, još diluješ.
Ja sam svetlosnu godinu od toga.
Sad radim konsalting za jednu
farmaceutsku kompaniju.
Za laboratoriju magične lažne
vijagre? Hajde, Vern.
Ne. To je ekskluzivni proizvod, i
biće na ulicama sledeće godine.
Prihvaćeni su klinički testovi i
odobreno je od ministarstva.
Samo sam radoznao, to je sve.
Da vidim.
Šta je unutra?
Otkrili su da
se receptori u mozgu aktiviraju
na poseban način.
Znaš li da imamo pristup
za samo 20 procenata mozga?
Ta tableta daje potpuni pristup.
Vernon, vidiš me. Misliš da sam glup?
Ja sam samo slomljen i depresivan.
Ne mislim da će se moj život promeniti
na bolje ako uzmem sjajnu tabletu.
Da. Kada?
Reci mu da to ne mogu. Ne, ti mu reci.
Ne. Sad.
Bojim se da moram ići. Ali, sigurno
ćemo se videti ponovo. Pozovi me.
To će biti danas.
Ne želim ovo.
Ne budi nezahvalan.
Znaš koliko to košta? 800 dolara, jedna.
Nema na čemu.
 Na putu kući, mislio sam o Melisi. Kako ona može da bude neuspešna?

 Jasno je da postoji veza između onog

 Koji povraća po stolu ispred šefa

 Pa, ko onda može da okrivi

 I, na kraju koliko može da bude lošije? Ne želim da vidim nikog. Posebno

Valeri, u utorak.
Dosta, u redu!
Stiv naplaćuje stan, hrani
njega tim sranjem.
 Imao sam i dodatni razlog da bežim

Plati prokleti stan!

Možeš da budeš kurir na biciklu
da bi dolazio gore. Stvarno.
 Šta ako je halucinogen? O, moj Bože. Ako nastavim da

Slušaš li me? Shvataš li
da ćeš biti na ulici.
 A, onda, osetio sam. Bio sam slep, ali sada vidim.Šta je pogrešno?
Šta?
Ne dopadam ti se. Ne okrivljujem te.
Ako ti ne plaćaju tebe maltretira.
Tvoj muž voli da ti ispira mozak, a
to što sam ovde ne treba da te ljuti.
Čemu to?
Nisu tvoja posla.
Nešto je loše sa pravnim fakultetom?
Kako znaš za pravni fakultet?
Ljudi obično ne brinu o akademskim
mrtvim knjigama za Vrhovni sud.
Ti si uvrnut, zar ne? Pratio si me?
Ne, samo sam video knjigu.
Video si samo omot. Kako znaš za to?
 Video sam to ranije.

 Sedeo sam na kauču očekivajući

 nadao sam se da ona ima kondom.

 Memorija je to snimila. To je bilo tu celo vreme

Za seminarski ovo nije prava knjiga.
Ko tebe pita?
Hasting ima svoju istoriju. Tako počni.
Interesantno je to da je taj momak idiot
što daje kredibilitet teoriji da je prepisao
od kolega većinu glavnih mišljenja.
Kad bi pitala školsku decu, rado
bi odgovorila, i potvrdila to.
Ako imaš nešto što drugi nema...
 Informacije sa mreže, pročitani

 Sve je sad koktel korisnih informacija. Ona nije imala šansu.

 Stvarno sam počeo da joj radim rad. Za 45 minuta imao sam rad.

 Ovo ne može da bude moj stan!

 Prva pomisao, spali sve.

 Kakav je ovo lek? Ranije sam trpeo

 Postajem trezven i uredan? Šta je ovo?

 Nisam naduvan, a sve je tako čisto. Znam šta treba da radim i kako. Sledećeg jutra, nestala je

 Nema tragova od brilijantnosti u meni. Ukratko, vratio sam se. Ali, nešto ostaje.Ti se šališ?
Ne.
Reči su se pojavljivale na papiru?
Jesu.
Sam si napisao?
Samo pročitaj tri stranice.
Tri stranice u sledećem satu. Ako
nećeš da čitaš dalje, vratiću avans.
Dobro.
 Edi, pozovi me kad uđeš. Edi, pročitala sam 40

 Malo je čudno, ali još čitam. Pa, kako si ovo uspeo? Zovi me isti minut kad dođeš. Zovi.Ko je?
Zdravo, Vernone! Edi.
Edi, koji?
Mora.
Nije dobro vreme, Edi.
Vern, stvarno treba
da razgovaram sa tobom.
Vern, šta ti se desilo?
Ne brini o tome, dobro sam.
Pa, Edi, još si zainteresovan?
Ta stvar je neverovatna.
Dobro radi, ako si već pametan.
Vernon, ko ti je to uradio?
Veruj mi, ne želiš da znaš.
Kako se zove ovo?
Još uvek nema ulično ime.
Momci koji ga spremaju
nazvali su ga NZT 48.
Momci koji ga spremaju? Ne zvuči kao
da to odobrava ministarstvo za lekove.
Odobravaju mnogo toga. To je laž.
Nisi valjda poverovao u to sranje?
 Dobro, šta imamo ovde? Nepoznat

 Napravljen u nekoj nedefinisanoj

Koji mi daje neki nepovezan tip
koga nisam video godinama.
Vidim da hoćeš još?
Da, definitivno.
Dobro, popričajmo o tome.
Treba mi jedna usluga, prvo.
Očigledno ne mogu napolje ovakav.
Idi na hemijsko i uzmi moje odelo.
I uzmi nam nešto za doručak.
 Znao je da me ima.Naravno.
 Od sad sam potrčko, na njegovu sreću. Prao bi prozore. Očistio toalet. Sve što mogu, samo da imam u dlanu

 Onu koja vraća poboljšanog Edija.Vern?
Vern?
 911. Šta želite da prijavite?Želim da prijavim ubistvo.
7 B, jeste.
Dobro, biću.
Mogla je da priča zauvek. Što sam
duže bio tamo, jasnije sam shvatao.
Vern kakvog sam znao uvek je ovo radio.
Pretpostavio sam šta su tražili.
Ali, da li su našli?
Sranje. Da ja dilujem ovo
bio bi isto mrtav.
 Policija! Otvorite vrata, molim. Policija! Otvorite vrata! Otvorite vrata, molim! Policija! Otvorite vrata! Otvarajte vrata!Da vidim ruke! Da vidimo ruke!
Ja sam vas zvao, momci!
Vi momci ste bili bliski?
Puno ste bili zajedno?
On je brat moje bivše žene. Sreo sam
ga na ulici, pitao me da dođem do njega.
Kupovao si drogu?
Ne, ne. Šta?
Šta je taj momak radio?
Ne znam. Bio je...
Bio je trgovac antikvitetima.
Trgovac?
Da. Antikvitetima.
Sa stolicama i tim stvarima.
Sa stolicama i tim stvarima.
Da?
Tačno. Edvard Mora. Ovde je.
Sestra žrtve.
 Nisam joj čuo glas više od deset godina.Edi?
Melisa.
 Bio si tamo?Samo sam ga sreo pre toga, na ulici.
 Želela bi da sam više iznenađena

 Bolje je da im ne kažeš ništa.Ne, neću. To je dobra ideja.
Verovatno bi trebali da se vidimo...
 Ne znam. Moram da organizujem

 Ne možemo da se vidimo, u redu?Onda ćemo se videti na sahrani.

U redu, dobro.

Nešto nije jasno ovde.
Daj mi svoj telefonski broj.
Ako bude trebalo da te
kontaktiratam kasnije.
 Vredi li rizikovati? Šta bi ti uradio? Vernov novac, kombinovan

 osposobili su me da završim

 Tableta dnevno, i mogu šta hoću

 Naučio sam da sviram klavir za tri dana. Matematika je upotrebljiva. I, zabavna. Čak i da samo slušam druge

Volim da pričam o tome.
Tako je i Šekspir osnažen osrednošću?
Ne raspravljaj se.
 Ovo je sjajno.Tako je obavljeno istraživanje
o Heleninom tumoru.
Sad je jasno da svako ko ima
neku poznatu bolest abdomena
treba da kombinuje lekove sa
ciklopentanskom kiselinom.
 Odjednom sam znao sve, o svemu.Naravno da je to privremeni porast
po padu akcija na isteku druge godine.
Ne, ako su tu zaštitne mere.
Protiv agresivnih proširenja?
Ljudska priroda nema zaštitne mere.
Planirani smo za obogaćivanje.
Pogledajte samo zemlje koje
su nekad dominirale svetom.
Portugalija je imala ogromnu mornaricu.
Sad imaju samo čarape i jeftine kondome.
Na primer, Britanci u svojim kostimima.
I, oni misli da nisu dobro prošli.
Ništa nemamo od prijatelja ako oni
nemaju račune u Švajcarskim bankama.
Ne napadajmo Rusiju zimi. Idemo
kući, slušajmo pop i pijmo pivo.
 Mozak mi je bio prepun tih stvari.

 organizovano je i dostupno.

Edi!
Sigurno imate svoje ljude, a ako ne
mene bi zanimalo da radim sa vama.
U redu, Kenet.
 Stekao sam neke nove prijatelje

 Na plaži nema nikog. Svi strahovi i sav stid, nestali su. To nije bilo dovoljno da me podigne. Jedini problem je da ako ne

Druže, da li je neko skočio ovde?
Jesi li poludeo?
Hoće to da uradi.
Niko to ne može.
O, moj Bože!
 Onda je počela da se stvara ta ideja. Tek tako sam saznao šta ću da radim.

 Mnogo je veće od toga. Trebao mi je veliki novac za to. Na berzi se napravi najviše. Ali, niko nema NZT. Sa 800 dolara ostalih od Verna

 Sledećih dana još 7.500. Bilo je presporo.

 Banke ne vole momke kakav sam ja. Sedi u uglu, iza tebe.Liv ti je rekao da mi treba pozajmica?
Da, i rekao sammu da zaboravi.
Zašto?
Nisam te viđao pre, i ne dopadaš mi se.
Zašto bi ti dao 100 hiljada dolara?
Zato što...
ću da pravim petostruko toliko
novca, četiri dana za redom.
Namestio si neku igru?
Ne. Bez nameštanja.
Napravio sam neki proračun i
algoritme. Po četvrtoj koloni...
Dobar si.
U pravu si, pomalo je namešteno.
Kad te uhvate, šta ćeš onda?
Nema nijede crne knjige sa mojim
imenom u njoj. O tome pričam.
Uostalom, imam jak osećaj da ne
bi smeo da te razočaram.
Ne ustaj. Ne ustaj, rekao sam da sediš!
Ako uzmeš ovo, moj si. Razumeš li?
Ako ne platiš, znaš li šta radim?
Isećiću te oko struka, oguliću ti
kožu sa glave i vezaću je u čvor.
Nećeš umreti od toga, patićeš.
Sa srećom.
 Moj novi prijatelj, Kevin Dojl

dva i po puta u danu kad
se trguje nekom firmom.
Povećao sam dozu tableta ove sedmice.
Mislim da moram ubrzano da učim.
Što kupuješ te stvari? CBO je optužen.
Nije za veliki odbrambeni ugovor.
Jedini je ostao, verovatno
do sledeće sedmice.
 Bio sam dobro informisan. Do kraja sedmice, moj brokerski nalog

 Ta vest se brzo pročula. Imate 19 poruka. 4 poslovne ponude, banka odobrava

 Treba da me pozovete, gospodine Mora.

 Objavićemo to sa ili bez vas. Na kraju, Kevin Dojl pokušava

Edi, pričao sam sa šefom, i čudo

Karl Van Lun želi da te vidi?
Tako mi se čini.
Ali, ti nisi u finansijama?
Šta ćeš da radiš za Karl Van Luna?
Gospodine Mora, dobro veče.
Dobro veče.
Imate li rashlađeno vino?
Da, naravno.
Od kad govoriš italijanski?
Promena na bolje.
Izgleda da je nešto probudilo.
Nadam se da to ne radiš zbog mene.
Ne, samo sam hteo da ti se izvinim.
Na kraju trebao bi manje da idem
protiv sebe, posle svega.
Pravo pitanje bi bilo, što
si ostajala sa mnom?
Bila sam zaljubljena u tebe.
Pa, kad se knjiga pojavljuje?
Sledeće godine. Kako je novi pomoćnik?
Dobro je.
Raduje me što si ovde sa mnom.
Ponosim se tobom.
Malo sam uplašena.
 Ponovo smo počeli. U njenoj kući. U mom stanu. Tačnije, na svakom mestu." Za tri dana trgovanja na berzi do skoro
anonimni broker, dospeo je na sam vrh."
" To je Hudini, prorok novog vremena."
Dobro, daj mi to.
On je Bog?
Dolaziš li posle?
Ne mogu, nemam ključ.
U pravu si.
Hoćeš da mi ga vratiš?
Neću.
Nećeš?
Mislim, ne taj ključ? Možda neki nov?
Od našeg stana.
Biće ti isplativo.
Pa onda reci da nisam praktičan.
Da prošetamo do posla?
Šta radiš, dušo?
Ništa.
Treba da spavaš.
Zbog sastanka sa Van Lunom, sutra?
Edi?
Jesi li dobro?
Šta radiš ovde?
Kad si jeo poslednji put?
Tu si. Lep članak za postavljenje, druže.
Na putu je ovamo.
Jedno upozorenje, on je kolebljiv.
U prvom minutu si najbolji prijatelj
u drugom si već nepoželjan.
Tražiće ti direktne odgovore. Napraviš
li grešku, izgubićeš ga zauvek.
Mislim da osmislimo neki scenario.
Ja jedem, Kevin.
Da li si spreman za ovo?
Jesi li siguran? Ja sam u procepu, ovde.
Naruči tost.
Zdravo, Karl. Drago mi je da te vidim.
Kako si?
Pa, Edi Mora, u čemu je tajna?
Lekovi.
Koristim specijalne lekove.
Dobro.
Imam formulu sa kompleksnom metodom
istražio sam sve komponente te metode.
Znam apsolutno sve, svaki potez
neke kompanije koja se prodaje.
Imam toliko papira u kancelariji
kao Himalaji su. I, znate šta...?
Akcije rastu.
Kao kosa.
Naravno da jesu. Ko želi mnogo
posla za sranje od malo vidljivog?
To i nije toliko veliki rast
koji bi u kratkom roku želeli.
Tako da sam otišao dalje od teške
statistike, do mejlova o glasinama.
Dakle, kupovina koja je
zasnovana na glasinama?
Naravno. Cenu akcije određuje
to kako kompanija posluje.
To je funkcionisanje psihologije mase.
Tu zasnivam algoritam rasta akcija.
Obrazac paljenja, tako sastav radi.
Ne ume svako da objasni taj obrasac.
Otišao sam malo dalje od toga, u
tome je deo trika. Do trećih vrata.
Vi onda implicirate da je to
neka vrsta krajnje formule?
On je od 12 hiljada dolara napravio
2,3 miliona, za deset dana.
Imam formulu, gospodine Pirs.
Zabluda veličine.
Nemam zabludu veličine.
Imam recept za veličinu.
Ne znam ko si, Edi i kakvu igru igraš, ali
sam siguran u jedno. Nisi u mom svetu.
Okružen sam investitorima, dok kod tebe
ne vidim da pokazuješ ni ponos ni strah.
Ne kažem da je to bolje po tebe, ali
biraš deonice kako nisam video pre.
Pogledaj ove kompanije, i reci šta misliš.
Baš sad? Da. Ne žuri.
Naravno.
Ove kompanije nisu tražene, zar ne?
Objasni mi.
Osim ako niste sa obe strane ograde.
To bi znatno kontrolisalo jačanje.
Ali, ove kompanija bi spojene vredele.
Mora da ste zamislili velika spajanja?
Jedina kompanija koja bi mogla da
iznese ovo spajanje je Van Lun.
S kim ste pričali o tome?
Samo povezujem. Henk zna za ovo?
Ili si samo neverovatni prevarant
ili neverovatno pametan momak?
Hajde. Vas dvojica zajedno...
Svet bi vas molio za energiju isto kao
što je Oliver Tvist molio za tanjir supe.
Idemo malo unazad.
Kako si došao do toga?
Predvideo sam. Hoćete da izađem?
Čemu to?
Morate da se vratite.
Stvarno?
Zar da slušate pametovanja
pre puta do kuće?
Dobro. Daću vam priliku.
Možda sutra u 10, da malo pametujemo.
Imaćemo neke instrukcije za dogovor.
Bolje da budeš spreman.
Biću na raspolaganju.
Ne živiš valjda ovde, zar ne?
Spartancima ne treba komfor.
Da, kao ni šut u dupe.
 Nisam još ulazio. Hoću da

 Imamo momente u životu, kad pređemo

 Van Lun je bio moj most. Sad imam

 Koliko mogu da odem? Direktor?

 Povremeno neko šokira svet

 Odjednom... Imao sam novi preskok. Kako sam prešao dvadeset blokova? Onda još deset blokova. Onda sam se našao u centru. Tuča? Ne znam da se tučem. Ili, znam? Koristi prste, za usta. Napadni vitalne tačke.

 Nema prestajanja. Izbaci

 Izbaci ga iz ravnoteže.

 Kakvo je ovo mesto? Kad je dejstvo prestalo, nisam se

 Zdravo. Mislila sam da dođeš.

Čak i bez tableta, rešio sam
da pogledam Van Lunov slučaj.
Samo hijeroglifi.
 Kevin, ovde Edi. Ne mogu da dođem na sastanak.O čemu pričaš?
Ne mogu da dođem danas. Bolestan sam.
Ne možeš da imaš grip sad.
Nema ovakve prilike ponovo.
Znam. Slušaj, ja samo...
Analizirao sam sve ovo...
 Šta si radio juče?Zar ne shvataš? Ovo je tvoj test.
Ja ne mogu da se testiram sada.
Znaš šta znači ako ne možeš?
Znam. Slušaj...
Slušaj ti mene. Saberi se i dođi.
Dobro. Biću tamo.
Zdravo. Kako si, Edi?
Lepo je što te vidim.
Sedi.
Šta znaš o Henk Atvudu?
On je srušio standarde.
Poseduje pola Kolorada.
Znači, to je priprema?
To je ono što želite?
Da znam sve o Atvudu?
Gde je bio pre dve godine?
Nigde.
Pre dve godine on je bio nepoznat.
Veliki iskorak, zar ne?
Momak me iznenadio. Dolazi niotkuda.
Jak je. Priča samo sa svojima iz kampa.
Dvostruko me poražava sa svojim
kompanijama na severu.
 Nalazimo se ispred hotela, gde je

 identifikovana kao Maria Vinberg

 Satima su ispitivani zaposleni u hotelu. Svedok je video čoveka sa žrtvom. Kako da ih pridobijemo za igru?

Šta misliš?
 Sigurnosne kamere će pomoći

Nisi valjda od onih koji
se gube kad je TV u sobi?
Da li nas to dele tektonske
ploče između nas?
Izvinite me na kratko.
 Da li bi bilo moguće?

 Da li sam to bio ja? Edi, ovde je Melisa. Da li ti je Vernon dao nešto

Melisa?
Možemo li da se nađemo negde.
Moram da razgovaram s tobom?
Pričamo sada.
Ne, da se nađemo...
na Grand aveniji u podne.
Ne mogu da te vidim, Edi.
Molim te. Molim te, dođi.
Važno je. Želim da znam o čemu pričaš.
 Shvatam da i drugi ljudi, znaju za NZT. Vernon je imao klijente. Zdravo. Mogu li da pričam

 Džeri je u bolnici.

Nije mu dobro.
 Zdravo. Da li je tu Pavle Kaplan? Ne, nije. Preminuo je pre tri dana.O, moj Bože! Tako mi je žao.
 Počelo je sa glavoboljom. Onda je

Dobro. Želim mu sve najbolje. Hvala.
 Od svih koje sam zvao, troje

 Halo?Halo?
Kreni! Kreni!
Edi!
Melisa.
Ne reci da izgledam dobro, znam.
Nisam htela da me vidiš ovakvu.
Ti izgledaš dobro.
Da, sabrao sam se.
NZT ti je to uradio.
Kako to misliš?
Mislim, uzimala sam ga takođe.
Vernon ti nije rekao?
Nije.
Ispričao mi je za neverovatni, novi lek
i ja sam se zakačila. Neverovatno.
Pročitala sam knjigu od Brajana Grina
za 45 minuta, i sve sam razumela.
Produktivnost mi je porasla preko noći.
Moj šef je počeo da me mrzi zbog toga.
Kad su mi ponudili drugi
posao, uplašila sam se.
Zašto?
Zato što nisam glupa. Nema tolike
mentalne aktivnosti bez oštećenja mozga.
Prestala sam da ga uzimam.
Onda?
Razbolela sam se.
Glavobolja, povraćala sam.
Pa, onda sam se vratila kod Vernona.
Tad mi je rekao za ljude koji umiru.
Koliko si ti uzimao, Edi?
Uzimao sam puno.
Možda, možda su popravili lek. Možda.
Možda je iz druge serije.
Da.
Prekinuo si, zar nisi?
Samo završi priču.
Kad nisam uzimala više, nisam umrla.
Posle nekog vremena shvatila sam da ne
mogu da se koncetrišem ni 10 minuta.
Nisam poštovala rokove, bila
sam lenja, spora, sve sporija.
To je bilo pre dve godine.
Nisam bila ista.
Imaš li još tableta? Dobro.
Idi kući, i uzmi ih. Smanjuj dozu.
Ne smeš da staneš, ako staneš umrećeš.
Probaj da prestaneš. Glavobolje
su samo na početku.
Moram da idem.
Znaš li ko ih pravi?
Ne znam.
Moram da idem.
O, sranje! Slušaj, slušaj me...
Zaboravio si na mene?
Ne, nisam. Nisi bio ovde?
Sad sam ovde.
Dobro.
Hajde, kreći se.
Napisaću ti ček.
Ček? Ček? Jesi li poludeo?
Šta ti misliš da sam ja?
Neka finansijska institucija?
U pravu si. Ti samo prazniš banke.
Šta to imaš tu?
Šta je ovo?
Samo aspirin.
Nisam video sličan aspirin.
Ovo je nešto dobro?
Osećam se dobro, čoveče. Šta je stvar?
Samo vitaminski aspirin.
Koje sranje, Edi.
Tajler, moram da idem.
Bolestan sam.
Izvini! Nisam mogao kući.
Vodim te u bolnicu.
Ne, ne.
Učini mi nešto. Trebaju mi moje tablete.
Edi, kakve tablete?
Dušo, komplikovano je.
Drogiraš se?
 Nisam imao izbora. Sve sam rekao Lindi. Pa, sva ta energija, sva ta

Trebalo je da bude legalna.
Imam neke sakrivene zalihe.
Hoćeš da ti ja donesem.
Ne. Ne, ja ću ih doneti.
Daj mi ključeve. Idem u tvoj stan.
Nisu u mom stanu. Preselio sam ih.
Dobro. Pa, gde si ih preselio?
U moju kuću?
Neverovatno!
Imaš ih?
Imam.
Neko me prati.
Jesi li sigurna?
Jesam.
Taksi je iza mene, gde god
mi skrenemo, i on skrene.
Možda da pozoveš policiju?
Možete li okolo?
 Šta se dešava?
Izašao je.
Edi, on ide ovamo.
Lindi?
O, Bože!
Upomoć!
Ovaj čovek me progoni!
Prati me do moje zgrade!
Ne poznajem ga. Molim vas!
Druže, ostavi je na miru.
Jesi li gluv? Rekao sam da je ostaviš.
Hej, druže, pokušavaš da me nerviraš?
Šta radiš, čoveče?
Još si tamo?

 Ubio je dva momka. 
Ubiće i mene!
Ne, ne, ne...
Može li da te vidi?
Ne. Ne još.
Ne znam šta da radim?
Treba da otvoriš torbu i uzmeš tabletu.
Zašto?

On ima nož, Edi. Nema
načina da mu uzmem nož.
Slušaj me, tableta deluje za 30
sekundi. Imaćeš način da to uradiš.
Mislim da deluje.
Linda, volim te.
 Edi... Biće sve u redu. Treba da idemo odavde.Jesi li dobro?
Jesam.
Tako mi je žao što se ovo desilo.
Želim da znaš da ne želim
da prolaziš kroz ovo, opet.
Mogu da se brinem o sebi, sad.
Sigurno da možeš.
Bićemo na sigurnom.
Vratio sam se, u redu?
Ko se vratio Edi?
Ja sam.
To nisi ti. Bio si drugačiji pre.
Još sam ista osoba.
Sa tabletom, ja nisam bila.
Radila sam stvari koje nikad ne radim.
Ta stvar ti je spasila život.
Ali, to ne radim ja.
Radila si. Znaš kako radi.
Znam kako to radi.
Shvatila sam. Potpuno sam
shvatila. Bila sam nevidljiva.
Kad je uzmeš, ne možeš da zamisliš
gde te može odvesti, šta možeš.
Šta nije bilo do sad.
Kao da život postane smislen da ga živiš.
Moraćeš da ga živiš bez mene.
Prestaću da ih uzimam. Ta će
nas stvar držati bezbedne.
Posle toga, prekinuću. To je plan.
Imam plan. Kunem se, prestaću.
Dobro.
Nadam se da hoćeš.
Mene tražiš?
Misliš da možeš da pobegneš
od mene? Ne znaš ni gde sam?
Imam osećaj da smo završili sa poslovima.
Daj mi onih stvari, ili ću pucati u tebe.
 Taj momak nema nameru da ode. Nekim tabletama kupujem malo vremena. Dok ih ne nađem više. Stalno rešenje.Ako vidite stvarnu opasnost
treba mi malo više od sigurnosti.
Nikad me ne ostavljajte, uvek
me pratite, na nekoliko metara.
Ne budite previše blizu zajedno, da
ne vidim iza sebe, ako imam priliku.
Ne nosite odela iste boje, nismo u Matriksu.
Bio sam bolestan.
Ne možeš da budeš bolestan.
Igrač na ovom nivou, ako ne radi, umire.
Apsolutno ste u pravu.
Znam da sam u pravu.
Ne znam ni s kim si razgovarao.
Sa tom temperaturom, samo sam buncao.
Poslao sam revidirana predviđanja.
Nisam tražio predviđanja.
Znam, mislio sam da ih pogledate.
Već jesam. Ustvari sam...
otpustio neke ljude zbog predviđanja.
Žao mi je.
Ne, nije.
Olakšavajuće je kad znam
šta je moj tim propuštao.
Jedan minut instikta. Zar to nije istina?
 Dva meseca uzimam NZT, i radim na

Ironično, ovo će biti glavno.
Time se povećava profit za 200 procenata.
To će nas sve usrećiti.
 Otkrio sam da uzimanjem istih doza, bez

Tome, da li je moguće napraviti
par skrivenih džepova u sakou?
Samo na ovom sakou?
Na svakom. Da, gospodine.
 Sigurnije za moje zalihe, nego što pre

Da li mogu da kombinujem sastojke u istom
odnosu? Mogu. Ali, dospevanjem u mozak...
Tamnije od Darkuvudske šume.
Kako misliš?
Kliničke probe, testovi na ljudima.
To će trajati predugo.
Tako je to. Može da ubija ljude.
Trebaće mi od 12 do 18 meseci.
Daću ti 2 miliona dolara da bude 6.
To će koštati 30 procenata.
Samo malo.
Mislio sam da smo sve rešili, detektive.
Nije zbog Vernona, gospodine Mora.
O čemu se radi?
Svedok je prepoznao osumnjičenog
u slučaju Vinberg, kao ovu osobu.
Hoćete li mi reći gde ste
bili u noći drugog aprila?
 Nisam ovo mogao da uradim tiho, sam.Tu ulazi Moris Brant, najsmrtonosniji
advokat u Njujorku.
Srećni ste da neko čisti sobe.
Neubedljivi dokazi, u najboljem slučaju.
Između nas, bili ste tamo?
Ne sećam se.
Ne želim da za vas pravim koncesije.
 Karl Van Lun i Henk Atvud nisu znali da

Kikorps i Dina su bile uključene
u industrijske resurse u Libiji.
Obe te naše kompanije su se pretvarale
da ne znaju da se oko njih njuškalo.
Kako ste to saznali?
Vladin resor protiv korupcije je
i sam korumpiran, tako da su
informacije lako mogle da
se kupuju od njih, za obe.
Nastavite.
Pogledajte grafikon za 2008, leva kolona.
Pet kompanija je priključeno
a da nas nisu ni obavestili.
Isuse, izgleda bolesno.
Možda je gluma.
Nema ni 60.
Pa, jesi li odlučio, Edi.
Šta ćeš da radiš?
Kad se završi? Ne znam.
Vi mi dajte odgovor.
Ja sam postavio pitanje.
Obzirom na veštinu i doprinos, recimo 45.
45 hiljada dolara?
40 miliona je puno novca. Više od puno.
Možda imam na umu da ne
nastaviš da radiš za mene.
To je bilo korisno iskustvo u mom životu.
Nadam se da jeste. Nadam se
da nisi dovoljno uzeo od mene.
Idemo na sledeće.
Za karijeru se ide napred.
Nisi ni pomislio da pokazivanjem
pripreme, pripremaš sebe samog.
Mislim da znaš da si čudak.
Prihvati to kao dar od Boga, priliku
ili pravi hitac tatine sperme.
Svejedno kakav ti je životni duh
ali je poklon. Nije zarađeno.
Ti ne znaš šta ja znam, jer ti nisi
zaradio tu moć. Ti ubijaš sa tom moći.
Razbacuješ se time kao dete.
Kao da imaš poverljive fondove.
Nisi imao bord klijenata
a imao si uspon bez razloga.
Nisi imao vremena za prvi brak sa
devojkom koja ne poznaje pravog oca.
Misliš da ideš kroz život kao samotnjak.
Nisi podmitio, šarmirao ili pretio
da bi sedeo za onim stolom.
Ne znaš da proceniš konkurenciju
jer se nikad nisi ni takmičio.
Ne teraj me da postanem konkurencija.
Sad, otvoren je kreditni nalog za tebe.
Ako poželiš da kupuješ neke igračke.
 Hotelska soba nije dugoročna opcija. Meni treba bunker. Zgrada je osigurana centralnim nadzorom blindiranim pneumatskim vratima. Trostruki sigurnosni sistem.Tvrđava sa paklenim pogledom.
Koja je tražena cena?

Uzeću.
 Bilo je očigledno da je na NZT.Sledeće sedmice mi treba 20 tableta.
Sledeće sedmice se jebi sam!
Nečeš ništa osetiti.
Neće ti vredeti bogatstvo od 5 hiljada
prijatelja, kad policija sazna detalje.
Imaš li dilemu oko policije?
U utorak donesi tablete ovde.
Postaješ pametniji.
 Očigledno, ovako ne ide. Ali, malo toga

 Sutra u 9, Atvud potpisuje papire.Da ga pozovemo?
To nam preostaje.
Nešto novo?
Ponovo zovem, gospodine.
Možda je promenio odluku, ima smisla.
Još je unutra.
Zasnovano na grafikonu i prognozi?
To me podseti ko si ti, ionako!
Žalim, Karl. Ne računam
na nekvalifikovanog čudaka.
Zato što je on...
Dan, povuci se!
Izvinite, gospodine Van Lun.
Gospođa Atvud je u vašoj kancelariji.
Gospođo Atvud, Karl Van Lun.
Moj saradnik, gospodin Mora.
Zadovoljstvo mi je.
Želim da bude poverljivo
što je više moguće.
Naravno.
Moj muž ima bolove i od jutros
je u bolnici, na lečenju i analizima.
Samo želim da znate da je posvetio
pažnju potpisivanju ugovora.
I, čim bude dostupno mi ćemo nastaviti.
Ne ustručavajte se da kažete ako
nekako možemo da vam pomognemo.
Očigledno je da želimo da pomognemo
koliko možemo, gospođo Atvud.
Hvala, gospodo. Računam na diskreciju.
Poslaće zastupnika.
Osoba kao on ne daje vlast advokatima.
Nadamo se da će mu biti bolje.
 Ali, Atvudu neće biti bolje.

Zašto bi me to iznenadilo?
 Koliko ljudi bi moglo da objasni NZT? Bar sam ga imao nešto.

Sačekajte ovde.

Prošao sam sve ponovo.
Nećemo dozvoliti bilo kakvu razliku oko
rase i fizičkog izgleda, tebe i ostalih.
Ako izgledaju kao tvoji klonovi
to će biti neverovatan poklon.
Bićeš jedan u grupi zgodnih momaka.
 Ko je bio iza? Ženin muž? Hotelska sobarica? Samo da se ovo završi.Nema tragova. Kontradikcije.
" Bio je treći, desno. O, nije taj..."
 To je lepo. Šiven po meri?Jeste.
 Špekulacije oko spajanja Henk Van

Da li si pričao sa nekim?
Nisam pričao ni sa kim, Karl. Nisam glup!
Znam da nisi glup, ali i klasično
pametni ljudi prave greške.
Misliš li da si najpametniji? Gde si
bio? Ovo je drugi put da nestaješ.
Bio sam u zgradi, popio sam kafu.
Zašto? To je pogrešan potez?
Jeste, loš potez. Atvud je u komi.
Bio je u igri sa nama, sad umire.
Šta znaš o tome?
 Imao bi nekoliko odgovora, obično. Dejstvo se završavalo.

 Bol je počinjao peckanjem očiju.Izvinite.
Nema izvinjavanja.
Zaposleni ne mogu da pišaju, Karl?
 Bio je Brant ili neko drugi u

Gospodine Mora.
Gospodine Mora! Ovo je stiglo za vas.
Pitam te opet, Edi. Šta znaš o ovom?
O čemu. Curenju?
Ne. O Atvudu.
Šta u vezi sa Atvudom?
Nisi dobar u laganju.
Karl, ne znam...
Slušaj. Ne pričaj gluposti.
Znam da nešto kriješ. Namirisao sam to.
Što mi odmah ne kažeš
To je naređenje!
Edi!
 Ispred Lenoks Hil bolnice, ima još

 Apsolutno nema istine u

 Ni sad ni ikad. Moj muž je na

 Biću vam zahvalna da ostala

 Nemam drugih komentara za sada.

 Edi, znam da si tu. Edi! Hajde! Otvori vrata. Pa, ovde sam. Znao sam da bi me ubili sporo i teško. Bar da je to moj izbor. Ali mi smo instinktivna stvorenja. Želimo da živimo.Nekako je moj mozak pokušavao da me
podseti gde može da bude tableta NZT.
 Bilo je moguće. Verovatno je bilo dovoljno.Zdravo, Edi.
Znaš da hoću još. Što me izbegavaš?
Mrzim kad mi ostane samo jedna.
Ti ne znaš kako da ih
koristiš. Nezahvalan si.
Našao sam rastvoreno rešenje.
Injekcije. Kad ode pravo
u mozak, duže traje.
Reći ćeš mi gde su ostale?
Ne, verovatno neću.
Pogledajte.
Znaš da će ih ovi momci naći.
Ili ćeš mi ti reći.
Pitanje je, šta će biti prvo?
Čini mi se da ćemo saznati.
Ne troši mi vreme, znaš.
Odlučio sam se za novu stranu posla.
Uzbudljiva stvar.
Uvozno izvozna kompanija.
Vrlo uzbudljivih stvari.
Imam pun tanjir, sreća za mene.
Ovde je sef!
Vraćam se u stara vremena.
Mogu opet da oderem kožu sa leđa.
File. Fileti. Kako lepa reč.
Nisam ni znao za nju, pre.
Imao sam jadan rečnik.
Onda sam otkrio i onu stvar, Gugl.
Jesi li znao da je debelo
crevo dugačko 7 metara?
Ja nisam znao. Ne verujem da je
tako. Moraću da se uverim sam.
Sumnjičavost. Još jedna lepa reč.
Svejedno. Sigurno si i ti radoznao.
Ne brini, sve je sterilno.
Držaću te živog dok šou traje.
Imaš rezervisano prednje sedište!
 Nisam mnogo oklevao u ovoj fazi.

 Jedino bi mi NZT pomogao. Poslednji

Viktor!
Šta?
Ništa ne vidim!
Tebi je desno! Pucaj!
Viktor?
 Policija će kasnije saznati da je

 Naravno, istina je da je došlo do

 Noć je još bila mlada.Siguran sam da te zanima
šta se desilo tvom šefu.
Ako se moj advokat trudio da spasi
život gospodinu Atvudu, što je on mrtav?
Mislim, gde je svrha ako se
nije ranije pojavio sa lekom?
 Njegov šef je mrtav. Tako da sad nije ni važno. Ali, on nije bio zahvalan što je

 Opet je sve bilo moguće. POSLE 12 MESECIU stvari nemamo karata. Da, znam.
Pokušaću, prvo. Upravo dolazi, pitaću ga.
To je mnogo bolje. Sjajan posao.
Hvala, gospodine.
Edvard!
Samo pogledajte, imamo dešavanja.
Približava se talas donacija
i mislim da će ih biti još.
Ajven Kamkorps je u vašoj kancelariji.
Idem na ručak.
Odvojite samo dva minuta vremena.
Ajven Kampkors, farmacija? Jeste.
Konačno da sretnem ljude
koji nas drže osvetljene.
Karl?
Gospodine Mora.
Kakvo iznenađenje! Rekli su mi
da neko iz Ajven Kampkorsa.
Da, to sam sad. Preselio sam
se iz poslova sa energijom.
Hajde? To je isto kao da Hju
Hefner ode iz letnjikovca.
Ajven sam kupio pre nekoliko meseci.
Iznenađen sam da to nisi čuo.
Ne, nisam. Stalno sam ovde.
To je isplativo, senatore Mora.
Senat, ko zna? Sad se sve
čini moguće, zar ne Edi?
Mislim da obojica znamo šta
se može ako imaš... održavanje.
Jesi li se zapitao šta će
biti ako ti ga ponestane?
Kad ste saznali?
Da li je važno? Sad znam.
Želeo sam da dođeš prvi kod mene Edi.
Da podelimo 33 akcije i budemo partneri.
Dakle, Ajven pravi NZT.
Pa, malo. Zvanično, ne postoji.
Očigledno, to je bila prednost za tebe.
Da, mislim da jeste.
Neograničeno snabdevanje.
To ne možemo da dajemo više.
Sigurni ste u to?
Zatvorio sam laboratoriju, jutros.
Edi, želim da ti pomognem. To je sve.
Zadrži svoje zalihe, diskretno.
Ostani miran, to je sve.
Šta treba da uradim zauzvrat?
Poslušaćeš neki savet, možda.
Ako to ne smeta previše. Za početak.
Kasnije. Šta će mi zasmetati?
Imamo neke ambiciozne ideje.
Ja mislim da su ostvarive.
Ako se meni ne dopadaju te ideje?
Onda se pozdravi sa " Božjom brzinom ".
Onda će tvoja sveća samo
kratko, ljupko osvetljavati.
Ali, nećemo za sad o tome, Edi.
Sad želim da budeš brilijantan i zdrav.
Hajde. Idemo na ručak.
Posle tebe, senatore.
Hvala što ste svratili, Karl.
Dajte nam sekund. Šta to radiš?
Želiš li da budeš predsednik SAD
ili da ti stavlaju cevčice u mozak?
Rizikovaću svoju šansu
Šanse nema, zatvorio sam laboratoriju.
Zar misliš da je genije koji je pravio NZT
nema 3,4 ili 5 rezervnih laboratorija?
Pa šta? Neće ga praviti više.
Baš tako. Napraviće i bolje od njega.
Kad saznaš šta ga čini, preformulišeš
ga da bi se oslobodio neželjenih efekata.
Ne koristim ga, Karl.
Kakav scenario da ti ponudim
da bi radio za mene?
Kako plaćate? Cigaretama? Prošle godine
ste 17 puta trgovali tajnim informacijama.
Ilegalni poslovi u Dubaiju i Čileu.
Nestajali su zvanični dokumenti.
Da li želiš rat sa mnom?
Govoreći ovo, nisam bio ni kreativan.
Ne možeš tako da me optužuješ
i da posle ostaneš živ.
Zar vi mislite da ste tako
spremni za rat sa mnom?
Nećeš dugo biti opremljen.
Mislite da nisam naučio nešto?
Nema opcija da vas navedu na to?
Nemaš pojma kakav sam neprijatelj.
Onaj kombi će udariti taksi. Šta?
Vozač piše SMS poruku sa 80 km / sat.
Ako hoće da stane, treba mu 18 metara.
Vidim sve, Karl.
50 koraka isped tebe i bilo kog drugog.
To što vi zamislite, ja sam već video.
Tako znam da nećete biti živi
sledeće godine u ovo vreme.
Šta to radiš? Dalje ruke od mene!
Srce vam radi upola slabije. Proširenje
srčane komore. Aorta traži zamenu.
Već ste to znali.
Trebalo bi da vas to raduje.
Da sam radio za vas, na kraju
bi postali samo moj asistent.
Možda kad se ohladimo
pričaćemo ponovo.
Mislim da nećemo.
Ne zaboravite glasanje.
Edvard, dobro si?
Jesam. Idem na ručak.
Izvini.
Zdravo. Dobro si?
Kakav ti je bi dan?
Imao sam bolje.
Još se nisam navikla na tu frizuru.
Ne bih te prepoznala na ulici.
Sad sam drugi čovek.
Već sam naručila.
Dodajte malo više soli u moje jelo.
Morske soli koja je danas stigla.
Reći ću kuvaru da ne štedi.
Onda će mi ruke duže biti slane.
Šta?
