СИЋУШНИ ЗЛОДУХ
по мотивима истоименог романа
Фјодора Сологуба
Кнегиња је лично обећала Варвари
да ће је чим се уда
одмах послати у Петроград,
а муж ће добити инспекторско место.
Како ћеш оженити Варвару
када ти је сестра?
Сестра у трећем колену.
А кнегиња ти је то лично обећала?
Није мени, него Варвари.
А ти јој верујеш?
Свашта ти Варвара може
напричати.
Да, да, нешто је ту сумњиво.
Прво да добијеш инспекторско место
у Петрограду, па се онда жени.
И онда се не ожениш Варваром,
него неком другом.
Ко стоји испод дрвета,
прави је сивоња.
Језик прегризао.
Што си се тако средио?
Могу чак и да изгледам као ти.
Не, немој ни да помишљаш. Марш!
Хоћеш да ме замениш!
Шта ти је, Ардаљоне Борисовичу?
Зашто да вас заменим?
Схватам како стоје ствари.
Хоћеш да се ожениш Варваром и
отпутујеш у Петроград.
Боље узми неку од мојих сестара.
Бирај коју год хоћеш.
Живахне су и енергичне.
Коју год да узмеш, нећеш моћи да
заспиш поред ње.
Само реци.
После ће бити касно,
а сада ће свака радо поћи за тебе.
Да, све су заљубљене у мене.
Могу да се оженим било којом,
којом год пожелим.
Најважније је да не буде мршава.
Дебелу хоћу.
Погледај их какве су, као колачићи.
Ако смо се договорили, дај руку.
Женио бих се ја,
али не могу због Варваре.
Гуја је то, рећи ће кнегињи.
Или ће ме отровати.
Да, да... Баш тако. Отроваће ме.
Ардаљоне Борисовичу,
а ешарпа?
Ардаљоне Борисовичу.
Свратите код нас.
Опет?
Не, не могу.
Не могу ни сада. Други пут.
Често идете у цркву.
Можда често чините грехе.
Којешта!
Зашто то мислите?
Ваша је сестра
страсна особа.
Она ми није сестра.
Спремам се да је оженим.
Заиста?
Кнегиња јој је обећала да ће се
заузети за мене.
Даће ми добро место.
Чула сам. Немојте се уздати
у речи ваше сестре.
Да ли је много старија од вас?
Око десет година?
Таман посла! Нема још ни 30.
Ма шта кажете,
изгледа као да је старија од мене.
Свратићу.
Свратићу једном.
Али не сада.
Глупачо!
Мораш да правиш буку!
Варвара!
Шта је, Ардаљоне Борисовичу,
мирише ли на нешто?
Миришем није ли тајно сипан отров.
Шта причаш? Буди Бог с тобом!
Зашто си то помислио?
Какве користи имам од тога
да те отрујем?
Кнегиња.
Нека ми најпре нађе место,
па ћу се онда оженити.
Знаш да је...
...обећала да ће да нађе место
само када се ја удам.
И никако другачије.
Напиши јој да смо се венчали.
Зашто да лажем?
Може да сазна.
Не, боље је да ти одредиш дан
венчања. А и хаљина треба да се сашије.
Каква хаљина?
Зар да се венчам у овим крпама?
Ардаљоне Борисовичу, дај ми
новац за хаљину.
Оженићу се другом!
Пробај да се ожениш.
Спалићу јој очи киселином!
Пљунућу те.
Нећеш.
Пљунућу те.
Нећеш.
Свињо.
Права си свиња.
Иди дочекај госта.
То је Павлушка.
Уђите, тамо су!Престонички инспектор
пијуцка кафицу.
А ево и мене вечитог мангупа.
Толико се дуго нисмо видели, да
је постало неиздрживо.
Како да издржим...
Једи, Павлушка једи,
знам да волиш слатко.
Шта радиш то?
Газдарици у инат, ускоро се селимо
одавде. Нека јој остане овако.
Сјајно!
Када год једемо, увек прљамо зидове.
Да нас запамти.
Ако је већ тако...
Када ово види, очи ће јој испасти.
Хоћеш пиће?
Са инспектором ћу увек да попијем.
Нема потребе ни да ме питаш.
Да, са инспектором, правим инспектором.
Није него.
Хоће да ме оклеветају,
па да не постанем инспектор.
Кукавице!
О чему се ради,
Ардаљоне Борисовичу?
Ових дана се у школу уписао
један гимназијалац. Пиљњиков.
Знам. Лепушкаст je, личи на
девојку и све се нешто стиди.
Како да се не стиди?
Како да не личи на девојку?
То и јесте девојка.
И то каква девојка.
Немогуће.
Могуће је.
Тамо код њих, код Пиљњикових,
била је једна рођака,
госпођа без игде икога, и онда се
као удала и отпутовала.
Али они лажу. Није се удала и није
нигде отпутовала, него живи овде
као гимназијалац.
Али Ардаљона Борисовича
не могу да преваре.
Лепушкаста је.
Пусти ме, пусти ме будало!

Како да не! Сакрили су се!Јершиха, пијана као клен. Клавдушка
је не пушта, а она наваљује.
Шта ћемо сада?
Не смемо је пустити овамо!
Будало, Јершиха ће све да поједе!
Ја сам газдарица, хоћу на столњак!
Нема везе што сам пијана!
Ја сам поштена и укажи ми поштовање!
У својој сам кући,
могу да радим шта хоћу!
Ако хоћу, могу да вас
избацим напоље!
Али нећу.
Ја сам добра.
Једите!
Постави ме за сто,
поред ових твојих.
Налиј ми чашицу!
Дај ми слатке медењаке, као свакој
газдарици поштовања ради!
Ево ти чашица, ево ти пирошке.
Нећу пирошке, хоћу
господске медењаке.
Укусне медењаке!
Нема никаквих медењака.
Ево ти пирошке, па ждери.
Стварно намеравате да идете.
Прљате на све стране.
Раширићу ноге, на једну ћу стати,
а за другу ћу повући, растргнућу их на пола.
Шта радиш то? То је наш гост.
Где је гост? Нисам знала.
Какав је ово гост?
Какви су ти ово гости?
Не крећу се, не играју.
Твоји гости су ћубрад!
Играју, играју!
Хеј, изађи да играш!
Нитков воли дебеле
са великим дупетом.
А ја једем,
а никако да се угојим.
Имате овде доста коприва.
Шта ће ми коприве?
То је најбоље средство.
Ако се трљаш копривом,
тело ће ти бити бујније.
Ардаљон Борисович моли.
Ардаљон Борисович моли!
Душице...
Имам нешто да ти предложим.
Није лако, али вреди.
Ардаљно Борисович је натегао.
И Ирина Степановна је потегла.
Врло је једноставно...
Напишите писмо као да је од кнегиње,
као да га је она написала.
Голубице, како је то могуће?
Рукопис се познаје.
Још нешто.
Сећате се моје свилене хаљине
са цветовима?
Некако ми је постала уска,
а вама је таман.
Ослободите сто!
Донели смо покојника!
Причврстите!
Прво ћемо да причврстимо,
а онда ћемо да одржимо опело.
Дођи овамо да играш!
Где ћеш, Ардаша? Овамо!
Спушта се вече
у магли хладној.
Нестала је бука од рада на њивама.
Са својом вучицом гладном
на пут излази вук.
То је Пушкин.
Пушкин.
Треба га разумети.
Ту се крије алегорија.
Вукови
иду у пару.
Вук је са гладном вучицом.
Вук је, дакле, сит,
а вучица је гладна.
Зашто?
Зато што Пушкин зна, да жена
увек треба да једе после мужа.
Жена увек мора да
се покорава мужу.
То је та алегорија.
То се тиче и вас, Пиљњикову.
Не долазите редовно.
Зашто нисте били на прошлом часу?
Био сам.
Нисте.
Био сам.
Ја рекох да нисте!
Како су нежне ручице!
А обрашчићи су румени.
И трепавице су сувише дугачке,
требало би их поткресати.
Иначе би могао да се помеша
са девојкама.
Час је завршен.
Уђите, молим вас,
Ардаљоне Борисовичу.
Уђите, зашто стојите испред врата?
Уморио сам се у таквој атмосфери.
Тешко дишем.
Пакосте ми и наносе штету.
Сплеткаре против мене.
Своју кривицу сваљују на другога.
Знајте де ме клевећу.
А ја ништа од тога нисам учинио.
Извините, нисам баш све разумео.
Какво сплеткарење?
Ко вас клевеће?
Ни ви ме не волите.
А за то нема разлога.
Увртели сте себи у главу да од
мене нема никакве користи.
А ја се стално бринем
за гимназију.
Ви то не примећујете.
А у нашој гимназији може
да дође до скандала.
Нико не примећује.
Једино сам ја то приметио.
Скандал?
У нашој гимназији?
Тешко.
Ето.
Ви чак ни не наслућујете.
Кога сте ових дана примили?
Мислим на
Пиљњикова.
Молим вас објасните,
Ардаљоне Борисовичу.
Пиљњиков је код нас
дошао са препорукама...
Да, само нисмо ми требали да га
примимо, него нека друга установа!
Ту ништарију треба послати
у школу за девојке!
Сви мислите да је то дечак.
А то није дечак, него девојчица!
И то каква.
Баш сте ме изненадили,
Ардаљоне Борисовичу.
Имате бујну машту!
Сувише олако то прихватате.
А шта ако буде последица...
Какве последице?
А ако дође до неких промена?
Шта онда?
Када ја постанем инспектор,
другачије ћу гледати на ствари.
Шта хоћете да кажете?
Кнегиња Волчанска ми је
обећала место.
Изгубио је будући инспектор.
Свака игра има своју наивчину!
Кец директно у рупу у углу.Десетка у средњу.Немаш среће у игри са другарима,
имаћеш у љубави...
...на куково лето!
Отераћу Варју.
Зноји се, сувише је
вруће спавати са њом.
Другом ћу се оженити.
Госпођица оставља нежељене
госте у кревету?
Уплашићеш се, нећеш смети.
Одважићу се.
Да се кладимо?
Може? У 10 рубаља?
Ти само стој крај капије,
довешћу ти коју год хоћеш.
Не, помисли само како ће се Варвара
забезекнути када доведеш младу жену.
Добро.
Хоћу само да будем сигуран
да се тамо неће смејати!
Може.
И нека свака каже шта воли
да ради и како ће ми угађати.
Зашто?
Оне у кући могу да ми се смеју,
а ако изађу и ја ћу се њима смејати!
Ардаљоне Борисовичу, можемо ли
да одговоримо са прозора?
Не може!
И?
Како да вам угодимо?
Ја ћу вам сваки дан пећи палачинке.
Укусне, топле, румене,
само да се не задавите.
А ја ћу свако јутро шетати по граду,
сакупљаћу трачеве и причати их вама.
Биће весело!
А ја нећу да вам кажем
како ћу вам угађати.
Погодите сами.
Коју узимаш?
Последњу, најмлађу.
Тражи Валерију.
Мене?
Пресвуци се!
Значи то му треба!
Склони се!
Шта је сад?
Предомислио сам се.
Доведи Људмилу.
До ђавола!
Хоће Људмилу!
Дражи су му трачеви.
Зашто опет лупа?
Можда због тебе, Дарја.
До ђавола!
Шта је сад? Опет си се предомислио?
Доведи Дарју.
Нестани!
Губи се!
Остави ме!
Остави ме!
Не навлачи ме! Нећеш ме навући!
Нећу да се женим!
Шта ти је, Ардаљоне Борисовичу?
Све је спремно!
Нећу!
Хајдемо боље код мене да се
картамо.
Отишао је!
Како?
Ардаљоне Борисовичу, куда ћете?
Тако је неодлучан. Не може
то тако.
Нећу га пустити да мрдне од мене!
Наговорићу га!
Ниси у праву!
Ниси у праву, Ардаљоне Борисовичу!
Као да ми је мало једна вештица,
па треба да се венчам са три!
Да тамо није још онај идиот!
Дечак! Такође су ми га подметнули!
Мислили су да нећу да провалим
да је тај дечак уствари девојка!
О чему причаш?
Каква девојка, какав дечак?
Ја сам обућарева жена
и никоме нисам потребна!
Не могу да схватим
да је гимназијалац девојка.
Да ли је мушко или женско,
потврдиће сваки дечко.
Обавестио сам директора
нека види шта ће.
Павлушка, дели.
Добра јаја. Где их набављате?
Какво питање.
Што какво питање?
На нашем имању је кокошка
по два јајета дневно носила.
Чудна ми чуда!
Ми смо имали кокошку која је дневно
носила два јајета и кашику маслаца.
И код нас такође.
Како су носиле друге, тако је
и она носила. Била је изванредна.
Осушиће ми се уши од глупости
које слушам.
Ако се суше, онда их треба откинути!
Ако вам се суше уши,
треба их откинути,
јер ако саме отпадну,
клатиће се тамо-амо.
Ипак није смешно.
То се стварно не дешава.
Ко је делио?
Ко је делио карте?
Ја сам делио.
Шта ти се не свиђа, добио си аса.
Дао си аса, али погрешног.
Требао ми је победнички.
Шта ће ми дечко у капуту од цвилиха?
Дечко у капуту од цвилиха!
Шта ће нам дечко од цвилиха
када ти расте трбушина! (игра речи)
Будући инспектор заплиће језиком:
пуз, пуз, пузо!
Постао си љубоморан?
Ти нећеш постати инспектор, а ја хоћу!
Остаћеш овде да трулиш,
а ја ћу отпутовати у Петроград!
Варвара!
Спусти нож!
Спусти!
Што се дереш?
Уплашио си се?
Превише си се узрујао.
Имао сам познаника
који се бојао игала.
Плашио се да је игла у јастуку.
И када леже да спава,
она га боде у теме, до самог мозга!
Доста!
Убићу! Побићу!
Наплашили сте ме са тим теменом, смели
сте ме, подлости ми чините, мозак ми трујете!
У затвор ћу вас! На робију!
Све ћу вас ишибат! Кожу ћу вам одрати!
У гроб ћу вас отерати!
Напоље!
Напоље! Шта чекате!?
Ардаљон Борисович је баш побеснео.
Није чудно, пијан је.
Када би само мање локао.
Није љубав ствар,
па да може да се баци.
Каква је ово поган!
Свашта се овде накотило!
Побеже ђубре!
Ардаљоне, био си строг, баш си их
испљувао.  Никога ниси прескочио.
Тако и треба.
Прича, а ни сам не зна
шта прича.
Тако му и треба. Набигузица!
Само би да ждере!
Не може без картања и локања!
Дрскост!
Нисам хтела да говорим док су они ту.
Док ниси био ту,
добила сам одговор од кнегиње.
Шта пише?
Ево ти па сам читај.
То!
То сам чекао!
Играј, Варвара, играј!
Добио сам писмо!
Ово је за тебе!
За хаљину!
Шта је то?
Господе!
Шта вам је, Ардаљоне Борисовичу?
Изгледате као генерал.
Само још треба да вам се салутира.
Нисте веровали.
Лично кнегиња пише.
Ево, прочитајте.
Погледајте лично.
А где је коверат?
Коверат?
Да, коверат.
Писма се добијају у ковертима.
Не знам.
Зар је то толико битно?
Питаћу.
Варвара!
Где је, Варвара?!
Варвара!
Варвара, где је коверат?
Какав коверат?
Коверат од кнегиње у коме је било писмо.
Коверат?
Ух, коверат...
Бацила сам.
Спалила сам га у пећи.
Правиш колекцију коверата па си се
сетио коверта од кнегиње?
Ето.
Има разних кнегиња.
Знамо.
Можда кнегиња овде живи.
Марш напоље!
Нећу.
Ђубре покварено!
Ти си ђубре.
Скот обесни.
Не знам шта ћу с овом децом.
Треба им отац.
Удајте се и добиће оца.
Да само наиђе неки, па да почне
да их муштра.
Душице, будите љубазни.
Скроз је полудео и само се
распитује.
Где је коверат, где је коверат?
Размислила сам.
Имате познанике у Петрограду.
Написаћемо му још једно писмо,
као да је од кнегиње.
Послаћемо њима, а они ће нам
га послати назад
и имаћемо и писмо и коверат са печатом
и више неће бити торокања.
Брже!
Изгледа да нисте задовољни?
Какви су? Труде ли се?
Деца су то.
Не може се од њих превише очекивати.
Имали смо до сада два часа.
У касарни би их до гола свукли!
А какав је овај нови?
Умара ли се, посустаје ли?
Нешто је слабуњав.
Феминизиран.
Пиљњиков, што си се наслонио на зид!?
Уморио си се, а?
Мрдај! Брже!
О њему сам чуо
да говоре...
Не, није истина.
Како није истина?
Тамо где има дима, има и ватре.
Али ја сам га видела.
Обичан дечак.
Леп је, додуше, али није девојчица.
А ти иди, па провери.
И проверићу.
Боље него да седим са вама.
Дотерала се!
Дангуба!
А ако Ардаљон Борисови дође у прошњу,
шта да кажемо?
Драга, дошла сам послом,
али о томе ћу касније.
А сада ме послужите чајем.
Наравно, Људмила.
Какав оно момак седи код вас?
То је мој станар.
Гимназијалац.
Зове се Сашењка.
Само нас мучи. И то је као
неки брат.
Удати се и само се удати.
Само доводи младожење, једног
по једног.
Душо, можда ми ви можете
наћи младожењу?
Ма каква сам ја проводаџијка!
Ако ви нисте права проводаџијка,
онда ни ја нисам удавача.
Их, какви сте! Права сте ветропирка!
Позабавите се тиме барем из досаде.
Какав вам младожења треба?
Нека буде...
...нека буде као ваш гимназијалац.
Хтела бих баш таквог!
Збунили сте мога Сашењку.
Нема ништа горе од досаде девојачке.
Зар ја то причам из досаде.
Код вас је досадно. Само седите код куће.
Код мене је весело.
Моје сестре су веселе.
Свратите код нас, Олга Васиљевна.
Боље је него да повијате и љуљате
колевку овом гимназијалцу.
Само се вређа.
Боље поразговарајте са гостом,
него што се љутите.
Да, баш је чедан.
И ја сам чедна.
Којешта! Зар сте ви чедни?
Хтедох рећи да сте весели,
а не ћутљиви, а не да нисте чедни.
Какве дрскости говори.
Права милина!
Нашла сам каваљера.
Погледајте. Спрема се да ме испрати.
Свратите код нас.
Свратите, чекамо вас.
Али само до фијакера.
Цео дан сте на часовима.
Читате ли поред тога неке књиге?
Читам и књиге. Волим да читам.
Вероватно бајке.
Не бајке. Разне књиге.
Волим историју и поезију.
Поезију? Стварно?
И ја волим поезију.
Али само ујутру.
А увече волим да се лепо обучем.
А ви, шта волите да радите?
Увече,
увече волим да сањарим.
О чему сањарите?
О ономе што пише у песмама?
Какви сте! Хватате се за сваку реч.
Нећете ме збунити.
А вас је као тешко збунити.
Знам да волите да зачикујете.
Откуд знате?
Прича се.
Реците ко прича. Вероватно их знам.
Ево кочијаша.
Хвала вам што сте ме испратили.
До виђења.
Саша.
И? Јеси ли га видела?
Све су то глупости.
Прави момчић и притом симпатичан.
Очи му се сијају, а образи су
му румени. Невин је.
Невин?
Жутокљунац.
А ти си га комплетно испитала?
Ни сама ништа не знаш.
Немаш са чиме да упоредиш.
А ви као имате.
Где нестаде хаљина, где нестаде фрула,го голу вуче у плићак,Страх тера стид, стид тера страх.Тако. Добро је.
Крстић тамо, крстић овамо.
Ето, дођох да видим како
је наш гимназијалац.
Како живи...
Уђите, уђите, седите, спремићу чај.
Зашто сиса прст?
Зар се то сме?
Убо се на иглу.
Док је везао, убо је прст.
Иглом,
иглом у теме.
Седи.
Дакле, везе.
Зар дечаци везу?
Види како је румен!
Као девојчица.
Признај, ти си девојчица.
Мангупе.
Ви сте девојчица.
Зашто то мислите? Зато што ме
у гимназији задиркују,
јер не говорим ружне речи
и не псујем.
Нисам навикао на то.
А ко од гимназијалаца говори простоте?
Ко?
Одговарај, ко?
Нико.
Ваше кротко чељаде је баш добро,
сам смишља пакости и покрива друге.
Саша, Саша, како смеш
то да радиш?
Зар је то могуће? Како те није стид?
Зашто да се стидим? Ништа од тога
нисам урадио.
Пазите само како лаже, треба га казнити.
Треба га ишибати што тако прича!
Донесите ми прут, натераћу га да проговори.
Олга Васиљевна, зашто?
Саша.
Немој да плачеш. Нико те
овде неће дирнути.
Како хоћете. Хтео сам да ово завршимо
приватно, међу нама.
Овако ћемо морати другачије.
Још не знамо зашто је као девојчица.
Није случајно што личи на девојчицу.
То треба проверити.
Ардаљоне Борисовичу, можда данас
можете да свратите?
Не могу, имам важна посла.
Обилазим ученике са инспекцијом.
Јесте ли нашли коверат?
Варја каже да га је бацила.
Како је ваша сестра неопрезна?!
Препоручено писмо, па још без коверта...
На основу печата би се видело
када је послато и одакле.
Права је вештица!
Каква одвратност!
Утресли су ми!
Глумци градског позоришта
позивају све на карневал!
Лутрија на којој се не може изгубити!
Ко сутра дође, приспеће у рај,
ко не дође, завршиће у паклу!
Позивамо све на маскенбал!
Награда за најбољи костим!
Хеј, гимназијалцу!
Значи ту се кријете.
А где је Олга Васиљевна?
Није код куће. Малопре је отишла,
баш пре него то сте ви дошли.
Баш штета.
Значи, мимоишле смо се.
Све време је код куће, а баш сада
када сам ја дошла, ње нема.
Или сте ви викали па је старица
побегла из куће.
Момче, што ме не понудиш да седнем?
Можда сам се уморила и хтела
бих мало да предахнем.
Осећам мирис мастила. Изгледа се
млади летописац забавља.
Хоћете да вас мало намиришем (удавим)?
Хоћете?
Ето какви сте, одмах хоћете да ме угушите?
Зашто сте тако окрутни?
Нећу да вас гушим рукама,
већ да вас намиришем.
Помириши.
Лепо мирише.
Пази, сада ћу те испрскати.
Брзо опери руке!
Гости се морају дочекати са чистим рукама,
нарочито даме.
Нисам мали, могу сам.
Ти и јеси мали.
Можеш сам, али ја умем боље.
Сутра је имендан старије ћерке директора
гимназије. Хоће ли доћи твоја бака?
Не знам.
Па, добро, ако не знаш.
Добро.
Можда ћу свратити сутра.
А ти ме чекај.
Нешто ћу ти рећи и показати.
Чекај ме.
Реците ми данас.
Нећу да ти кажем данас.
Ако данас кажем, онда немам
због чега сутра да долазим.
Не. Дођите. Обавезно дођите.
Данас је лепо време.
А предвече ће да пада киша.
Природа има женску ћуд.
Променљива је.
Само не то, само не то!
Не помињите ми ништа женско!
Нећу издржати!
Звали сте ме?
Да, да, спремао сам се
да са вама поразговарам.
Пиљњикову, вама су гимнастичке
вежбе превише напорне.
По изгледу би се рекло
да сте здрав момак.
Али као што је познато,
изглед може да превари.
Да немате неку болест?
Можда су гимнастичке вежбе
за вас штетне.
Не, здрав сам.
Здрав!
Међутим, професор гимнастике
ми се жали на вашу слабост!
Каже да се брзо замарате!
И ја сам приметио да изгледате исцрпљено!
Сви су момци исти...
А ви сте...
Исцрпљени!
Зар није тако?
Исцрпљен, исцрпљен, а време је лепо.
Извините, нећу више бити такав.
Ја...
Ја...
Нисам исцрпљен, хоћу да
се бавим гимнастиком.
Хоћу као сви...Добро.
Видите, сигурно сте исцрпљен.
Смирите се.
Пиљњикову, ви сте добар момак.
Али не можете да знате
какво је ваше здравствено стање.
У вези са тим, замолио са Јевгенија
Ивановича да дође код мене.
Зато што се и сам осећам лоше.
Цео дан ме боли глава.
Јевгениј Иванович је лекар,
уједно ће прегледати и вас.
Јеси ли то ти, Ардаљоне Борисовичу?
Ја сам.
Имамо мачка.
Где си код нас видео мачка?
Значи да Јершиха има мачка.
Ни она нема мачка.
Али Ардаљоне...
Не противречи.
Селиш се без мене, а?
Буди Бог с тобом, Ардаљоне Борисовичу.
Куда бих ја без тебе?
Како можеш тако да причаш?
Већ сам помислио да идеш без мене.
Оклеветаће ме!
Рећи ће да сам читао Маркса и Писарјева!
Варвара, где да их сакријем?
Ово си ти.
Ардаљоне Борисовичу, погледај.
Ардаша, ово си ти када си ишао у гимназију.
Како си био леп и млад.
Чист и добар.
Просто блисташ! Да умреш од смеха!
Да умреш... Даћу ти ја...
Хоћеш да ме умориш (убијеш)!
Или си се можда спремила за другога?
Можда ти се више свиђа неко други?
Који други?
Погледај унаоколо, Ардаљоне Борисовичу.
Ко може овде да ми се свиђа?
Значи, ја ти се свиђам.
Свиђаш ми се,
Ардаљоне Борисовичу, знаш то и сам.
Свиђаш ми се.
Онда љуби.
Љуби, ако ти се свиђам.
Чему сад то?
Ништа не мари...
Да ли волиш урме?
Обожавам.
Почастићу те. Једи!
Само из мојих руку.
Љуби.
Усне су ми  слатке.
Није важно што су слатке. Љуби.
Боље је да прво поједем, а затим да љубим.
Преварићеш ме.
Којешта. Поштен сам, нећу те преварити.
Ако хоћеш, прво ћу да љубим,
а затим ћу да једем.
То је друга ствар. Љуби.
Нећете ме преварити?
Зар сам непоштена? Не бој се,
нећу те преварити. Љуби.
Само да се лепо наместим.
Један,
два,
три.
Нема више урми.
Могу ли да једем?
Једи.
Јесу ли усне слатке?
Јесу.
Стварно су слатке.
Докле ћете да клечите?
Велики сам. Тежак сам вам.
Леп си, Саша.
То сте измислили.
А ви сте као јачи. Само нећете моћи да
изађете са мном на крај.
То ћемо још видети.
Рваћете се са мном?
А зашто да не?
Није фер, подметнули сте ми ногу!
Сада смо изједначени!
Почела је да спава самабез љубави и миловања,какава је то штета,каваљер је у колицима.Баталите.
Како млада пропада!
А каваљер је трапав.
Не може никако да јој помогне.
Сама је томе крива.
С ким се спанђала.... Шта он зна?
Може се рећи да је матора кока
ухватила пилетину.
Ко је матора кока?
Ти, мајчице.
Ти, ти!
Џабе што си млада, само...
Глупости.
Реци, молим те, зашто ти је
он тако занимљив?
Тако је умиљат.
Најбољи узраст.
Још ништа не уме, не схвата
како треба, а већ све осећа.
Све.
И нема грозну браду.
То су ситнице,
такви су сви момчићи.
Није баш тако, сви остали су одвратни.
А он је неискварен?
Много ти знаш!
Невин је.
Како да не!.
Плитке сте.
Не волим га онако како ви мислите.
Не тражим ништа од њега.
Не тражиш?
Шта онда хоћеш?
Ништа ви не разумете.
Хеј!
Не љути се, не мислимо ништа лоше.
Синоћ сам свог драгогпустила да преноћи.Поштар. Изгледа да је опет
донео писмо.
Треба му дати вотке.
За вас.
Захваљујем.
Опет од кнегиње.
Ала се расписала,
пише као да нема друга посла.
Држи.
Три инспекторска места!
Могу да бирам које хоћу.
Варвара, ја сам инспектор.
Три пута инспектор!
А ти ниси веровао! Да играмо?
Варвара, узећемо се!
Плешимо!
Шта се тамо дешава?
Бежим ја одавде!
Нека све пропадне!
Поштар је донео док сам ја био код куће.
Лично сам га отворио.
Сада нема заблуде.
Могу да блебећу шта год хоће.
Некима је језик предугачак.
То је то. Оженићу се Варваром.
Отпутоваћу у Петроград. Постаћу инспектор.
А затим и виши инспектор.
Ви ћете ту да чамите, а мени ће да
буду подређена два среза! Можда и три!
Добар дан.
Погледајте.
Ево и писма и коверта.
Све је истински и како треба.
Добро, имате среће.
Ево га.
Мислили сте да сам будала.
А испашће да сам паметнији од вас.
А у градској кући се организује маскенбал.
Сви ће доћи са маскама.
Биће лутрија. Представа.
Показаће се они...
А ја ћу за маскенбал навући
шапку са кокардом.
Изгледаћу као Ардаљон Борисович.
Као да сам добио чин.
Кокарда не пристаје твојој њушци.
Помер' се!
Напрашио си ме својим копитама!
Погледај.
Ено твоје секе.
Види како лепрша! Куда иде?
Девојка иде код момка!
Забога, Ардаљоне Борисовичу,
иде код газдарице, код старице.
Повремено иде код ње.
Није још сигурно код кога иде,
а твоје сестре су већ обележене.
Сувише се смеју и брбљају.
Шта је то тамо?
Где?
Шта је то? Шта је?
Где?
Тамо!
Врана са лептир машном.
Каква машна? Каква врана?
Ардаљоне Борисовиу, шта ће
ти врана када имаш вереницу?
Била је ту врана. Одлетела је.
Црна птица, једно око, два крила.
Више је нема.
Ардаљоне Борисовиу, хајдемо.
Не.
Зашто не? Како су рамена лепа.
И руке.
Нећу, пусти ме.
Глупане, зашто не?
Нећеш се истопити ако тако будеш седео.
Не знам зашто то радиш?
Зашто?
Зато што волим лепоту.
Волим цвеће. Волим тело.
Кажу да постоји душа, не знам,
нисам је видела.
Али тело видим и волим.
Телом може да се ужива.
Може и да пати.
Патити и уживати, све је добро.
Слатко је и када боли.
Битно је да се осети..
Хоћеш ли да заједно идемо на маскенбал?
Не могу. Нас у гимназији не пуштају.
Нико неће сазнати.
Знаш шта ћемо да урадимо?
Тако ћемо те средити да нико
неће ни посумњати. Како?
Дај ми твоју кошуљу.
А ти обуци моју хаљину.
И онда ћемо да погледамо да ли ће те
неко препознати или не.
Шта гледаш?
Ја нисам као ти. Не бојим се.
Зар нисам лепа.
Саша!
Како те није срамота!
Обукао си сукњу.
А ви Људмила сте обукли панталоне.
Како вас није срамота?
Зашто, Олга Васиљевна?
Хоћемо да направимо кућну представу.
Ја ћу бити дечак, а он девојка.
И улоге смо већ научили.
Певаћемо и играти.
Биће као права представа.
Да, да, Олга Васиљевна,
представа, права представа.
Какве су то глупости? Он мора да учи,
а не да игра у представама.
Чега сте се сетили...
Хеј, време је.
Драги Ардаљоне Борисовичу,
зашто се прљаш?
Могу да ме замене. Ово радим
да ме не би заменили.
Пиши А, то значи Ардаљон.
Пиши, пиши, како треба. Проверићу.
Венчава се раб божији Ардаљон,
рабињом божијом Варваром.
У име Оца и Сина и Светог Духа. Амин.
Венчава се рабиња божија Варвара
за раба божијег Ардаљона.
У име Оца и Сина и Светог Духа. Амин.
Седи, или си одлучио да останеш?
Што си се тамо заборавио?
Што палиш без потребе?
Потребна је ватра.
Ватра све прочишћава.
Игранка! Маскенбал!Лутрија!

Ево и младенаца.
Коначно.
Од нас се, брате, нећеш сакрити.
Нераздвојни смо пријатељи, а он је одлучио
да то изведе кришом.
Сакрио се, није нас звао.
Истина, мало смо закаснили.
Због пијанства смо мало залутали,
иначе би смо одмах дошли.
Како год било, Ардаљоне Борисовичу,
дај нам шампањац. Немој да си шкрт.
А ми смо се спремили за селидбу.
Ништа нисмо припремили.
Сада ћемо се и одселити.
Тамо где треба.
Павлуша!
Полако, полако, полако.
Каква је то неправда, Варвара Дмитрјевна,
што се не удадосте за мене?
И ја бих могао да постанем инспектор.
Павлушка, ја сам сувише добра према теби.
Како то да схватим?
Схвати како хоћеш.
Једите, пријатељи, напуните
стомаке до ушију!
Пироге једите, домаћицу веселите.
За младенце!
Пољубац!
Пољубац!
Јапанка, права Јапанка!
Права гејша!
Поклони се!
Доста је било! Хајде. Изађите.
Гејша!
Ух, како су ципеле неудобне!
Како ћу у њима да ходам?
А чарапе? Морам ли обавезно
да их обучем?
Одмах ће се спустити.
Неће.
Ноге морају да се виде.
Да би привукле.
Лепе ноге.
Најлепше.
Награда за најбољи костим.

Дајте карту ономе чији вам се

Госпођо, требало би да се покријете.
Даме су увређене.
Пљујем ја на ваше даме.
Госпођо, покријте груди марамицом.
А можда сам марамицом обрисала нос.
Даћу своју карту најлепшој од свих дама.
Хвала.
Хвала.
Гледај. Погледај.
Ардаљон Борисович није
баш расположен.
Требало би му честитати.
Треба му дати поклон.
Треба.
А ево и кутије. Лепе...
Ко први буде могао.
Ви ћете отпутовати, а ја ћу остати.
Коме ћу онда у госте?
Павлушка, можда нећемо ни отпутовати.
Како?
Ето тако.
Како то да схватим?
Схвати како хоћеш.
Дајте карте за најбољи костим.
За мушки и женски.
Добри господине, драги мој господине,
дај ми руку да ти гатам.
Иди до ђавола.
По лицу видим да ћеш бити богат.
Постаћеш велики инспектор.
Погледај, али добро гатај.
Добри мој господине,
имаш много непријатеља,
оклеветаће те, плакаћеш.
Умрећеш крај плота!
Кучко!
Ја сам млада Шпањолка и
волим такве мушкарце,
а жена је твоја мршава,
мој предивни господине. Лажеш, глупачо.
Мој севиљски пољубац је топлији од
дана и слађи од ноћи,
а ти жени својој пљуни право у очи.
Твоја жена је Варвара,
а ти си лепотан, Ардаљоне.
Ниси јој пар, мудар си као Соломон.
То је тачно!
Како да је пљунем?
Жалиће се кнегињи.
Требало је да ожениш кнегињу.
Одмах би те поставила за генерала.
За генерала!?
Али она има 150 година.
Сигурно смрди као леш.
Ово је за вас.
Господо, молим вас за мало пажње.
Награду, албум за слике, за најбољи
мушки костим,
према броју сакупљених карти, добија
господин у костиму римског легионара.
Награду! Награду!
Награду! Награду!
Највише карти за женски костим
добила је девојка у костиму гејше.
Гејшо, молим вас, дођите
овамо на бину.
Господо, молим вас, померите се
да прође гејша.
Пропустите гејшу.
Награда је парфем.
"Пламен" од фирме Пивер.
То је он!
ОНА је ОН!
Па то је ОН, а не ОНА! Маску, скини маску!
Маску!  Маску, скини маску!
Маску, скините маску!
Она је он!
Куда ћете?
Нестани! Губи се!
Наврачано нека се врати врачари!
Нека се зли језици осуше!
Нека урокљиве очи пукну!
Нека умре...
Најважније је да остадосмо живи.
Може се рећи да смо се поново родили.
Ко се поново родио,
тај се са ђаволом ороди!.
Ко први дође, добије све!
... наћи ће сласт.
Ко је ухвати његова је!
Дозволите ми да се представим...
ја сам египатски фараон Рамзес II.
Даме и господо!
Свештеници и свештенице!
Робови и евнуси!
Свинге...
На колена! Поздрављајте лежећи!
Говори вам Рамзес 2!
Наздравље! Живели...
За све...
Шта ти је?
Шта радиш то, гњидо?
Шта то радиш будало?
Стоко гологуза!
Платиће ми за то.
Платиће.
Паметније је да се мало одспава.
Ко мало одспава, тај не смишља пакости.
Знаш ли шта је смислио?
Да се ожени кнегињом и постане генерал.
А ко је ископао очи свим дамама?
Није ли то својеручно урадио
наш инспектор?
Ко би други него он.
Превртљивац!
Преплашио је служавку, сада морамо да
тражимо нову послугу.
Писмо!
Где је нестало?
Нема га у панталонама!
Где је?
Откуд знамо? Свима си га показивао.
Сигурно си га испустио.
Сада нема ни писма.
Нема више ничега.
Зашто сте га украли?
Ево поцепаног жандара!
А ево и даме без очију.
Неко иде.
Не пуштајте никога код мене.
Реците да сам отишао да се молим у
у Таракански манастир.
Изваљати пирошке, печене испећи...
Живиш, живиш, а затим гледаш,
Господе Боже,
шта си то створио?
(Прича неповезано)
Немогуће! Спалио сам те!
Недодирка!
Око мене се врти и окреће.
Неће ли око мене оцртати
погибељни круг.
Измучила ме је чучањем.
Помози ми, тајанствени друже.
Да ли је генерал Передонов код куће?

Не пуштати! Није време за то!
Нека донесу сутра!
Ваша светлости, смотра, парада,

Отерајте војску!
Отерајте!
Коња за генерала Передонова!

Иде генерал Передонов.Генерал Передонов стиже у дворац.Отерали смо их, ваша светости.
Отерали смо их као што сте наредили.
Војска је у касарнама. Конзул ће доћи сутра.
Молим вас, седите за сто.
Јеси ли ми друг или непријатељ?
Друг Ардаша, искрени друг!
Бубашваба иза пећи!
Ниси бубашваба, него ован.
Једну бубашвабу сам већ средио
тамо иза тапета.
А тебе ћу згазити на поду.
Осећаш ли како смрди иза тапета?
Не, не осећам.
Нос ти је запушен.
Трули тамо иза тапета.
Стеница трули.
Немој да се смејеш.
Имам за тебе такву ствар,
да ћеш одмах замекетати.
Ја, Ардаша, могу да замекећем
када год хоћу.
А теби, Ардаша, остаје само да гачеш.
Зашто?
Зато што смо те насамарили.
Насамарили смо те, насамарили!
Ардаша, реци нам...
... гак, гак.
Гак, гак.
Даћу ти гак, гак...
Ја ћу тебе насамарити.
Мајко мила, заклао га је!
Заклао га је!
Дошао је инспектор.
Све учитеље проверава.
Дигла се бука у целом граду.
Да ли је истина да их је убио?
Што питаш, бојиш се?
Не баш, али ипак...
Хоћеш да уђемо у кућу и погледамо?
Или се бојиш?
Зашто бих се бојао?
Не бојим се.
Колико коприва!
Бојиш ли се?
Не.
Како смрди.
Дођи овамо.
Погледај на кога личи.
Ко?
Откуд знам ко је. Личи на тебе.
Чини ми се да сам ја старији.
Овде је лепше.
Како је велики кревет!
Затвори врата.
Дођи овамо.
Шта је то?
Ништа.
Шта ти је?
Не диши!
Т
Ти
Тит
Титл
Титл и
Титл и п
Титл и пр
Титл и пре
Титл и прев
Титл и прево
Титл и превод
Титл и превод:
Титл и превод: P
Титл и превод: Pa
Титл и превод: Pan
Титл и превод: Panc
Титл и превод: Panch
Титл и превод: Pancho
Титл и превод: PanchoV
Титл и превод: PanchoVi
Титл и превод: PanchoVil
Титл и превод: PanchoVill
Титл и превод: PanchoVilla
Титл и превод: PanchoVilla
w
Титл и превод: PanchoVilla
ww
Титл и превод: PanchoVilla
www
Титл и превод: PanchoVilla
Титл и превод: PanchoVilla
Титл и превод: PanchoVilla
Титл и превод: PanchoVilla
Титл и превод: PanchoVilla
Титл и превод: PanchoVilla
Титл и превод: PanchoVilla
Титл и превод: PanchoVilla
Титл и превод: PanchoVilla
Титл и превод: PanchoVilla
Титл и превод: PanchoVilla
Титл и превод: PanchoVilla
Титл и превод: PanchoVilla
Титл и превод: PanchoVilla
Титл и превод: PanchoVilla
Титл и превод: PanchoVilla
Титл и превод: PanchoVilla
Титл и превод: PanchoVilla
Титл и превод: PanchoVilla
Титл и превод: PanchoVilla
Титл и превод: PanchoVilla
Титл и превод: PanchoVilla
