NEGDE...
Pilot je rekao da smo više od
1000 milja van kursa.
NA MISTERIOZNOM OSTRVU...
Ovo mesto je drugačije.
... 48 PUTNIKA...
Ako ne možemo zajedno živeti...
...PREŽIVELO JE PAD OKEANIKA 815.
...umrećemo sami.
PROŠLO JE 108 DANA...
Ja sam jedan od preživelih sa leta 815.
... ŠESTORO SE IZVUKLO.
Znači možemo otići sa ostrva?
ALI NJIHOVI PRIJATELJI...
Sojer!
...SU OSTAVLJENI.
Moramo se vratiti!
A OSTRVO...
...JE ODJEDNOM...
...NESTALO...
Stani! Ne pomeraj se!
Ima li koga?!
... UZIMAJUĆI I NEKOLICINU PREOSTALIH...
Trči!
NA PUTOVANJE...
Šta se dešava, dođavola?
...KROZ VREME.
Ili smo u prošlosti ili
smo u budućnosti.
A SADA...
U BUDUĆNOST.
Napravili smo grešku.
PROŠLE SU TRI GODINE...
Neko zna da lažemo.
Ljudima, koje sam ostavio, je
potrebna naša pomoć.
... A POVRATNICI SA OSTRVA...
Želi nas nazad.
Kakvo je ovo mesto?
... PONOVO SE VRAĆAJU NAZAD...
Adžira Ervejs, let 316.
...DA IZBAVE SVOJE PRIJATELJE...
Ideš na malo putovanje.
... DA PROMENE VEROVANJA...
Sada znam zašto sam ovde.
... I DA ISPUNE...
Trebalo bi da vežeš pojas.
...SVOJU SUDBINU.
Nema više vraćanja.
IZGUBLJENI
IZGUBLJENI
"PUTOVANJE KROZ VREME"
Uskoro slećemo.
Novinari žele da pričaju sa vama.
Zovu vas "Okeanikovih šest".
Sudbina preživelih sa Okeanika 815

...a večeras ćemo istražiti

Ako bismo sumirali dešavanja iz 5. sezone

Prvi deo 6. sezone se ticao

Ako nam postave pitanja na koja ne želimo
da odgovorimo, jednostavno ćemo prećutati.
Pomisliće da smo u šoku.
I jesmo u šoku, Džek.
Na početku sezone, imali smo likove

Na jednom mestu su šest likova koji

...a na drugom ostatak, koji je

Ostrvo je nestalo kada je Bendžamin Lajnus,

...okrenuo drevni točak kako

...i sakrio od svog neprijatelja,

Da bi zaštitili prijatelje koje su ostavili,..."Okeanikovih Šest" su se složili

Proveli smo u vodi više od jednog dana
pre nego što nas je struja odnela.
Do tada, bilo nas je osmoro.
Gđice. Ostin, kako je bilo
poroditi se na ostrvu?
Strašno.
G. Džarah, da li je moguće
da ima još preživelih...
... koji bi mogli biti pronađeni?
Ne.
Shvatili smo da postoji

...za Džeka i ostale likove.Vratili su se i shvataju da ih

Stvara se utisak da ih na drugom

Halo? Ko je to?
Potrebna si ostrvu.
Moraš se vratiti.
Kejt odgaja Klerinog sina Ejrona kao svog.Ona zna da Kler više nema......i jedini način na koji može da zaštiti

Kasnije shvatamo...

...da Kejt i dalje teško podnosi

...da iskoči iz helikoptera.

Čovek, koga je zaista volela,

... odlučivši da ostane na ostrvu.

Hteo je da učini ispravnu stvar.
Hteo je da ode od tebe.
Pokušavala je da zaleči

...tako što bi zaboravila Sojera.Odlučio je.
Izabrao je da ostane.
Od tada, Džek se stalno pitao

Zašto mi ne kažeš?
Jer on to ne bi želeo.
Činjenica je da je on i dalje ljubomoran,

Imaš svoje probleme.
Moraćeš da ih rešiš...
...jer ne želim da te vidim takvog
u blizini mog sina.
Ti mu nisi rod!
Izvinite, G. Vidmor?
Ja sam San Kvon.
San napušta ostrvo očajna......jer je videla muža kako umire.Džin!
Postoji još jedan faktor. San je bila

...i sada imaju ćerku, Dži Jeon,

Mnogo mi nedostaješ.
Želi da osudi osobu koju

i odlazi kod Čarlsa Vidmora.Pomenula si da imamo zajednički interes.
Šta bi to moglo da bude?
Ubiti Bendžamina Lajnusa.
Ben je napustio ostrvo kada je

...i teleportovan je deset meseci u budućnost,

Samo želim mirno da sahranim
svoju ženu.
G. Džarah? Jedna žena je napolju.
Tvrdi da vas poznaje...
...ali se ne nalazi na listi
članova porodice.
Nadja?
Sajid je neverovatno srećan jer

I sve je išlo kako treba

Ben tvrdi da je Čarls Vidmor

Zašto ovi ljudi žele da je ubiju?
Nemam pojma.
Totalno je slomljen zbog

Rado pristaje da radi za Bena

Je l' ti ovo prvi put na Sejšelima?
Veruje da ubija saradnike

...koji je, po Benovom mišljenju,

Upravo sam ubio čoveka koji je
špijunirao ispred u prethodnih nedelju dana.
Želim da pođeš sa mnom.
Ne vraćamo se nazad, zar ne?
Ne, već na bezbednije mesto.
Mislim da ne bi trebalo da lažemo, batice.
Mislim, ostrvo je nestalo... PUF!
Misliš li da će neko poverovati?
Misliće da si poludeo.
Harli se čvrsto opirao ideji da lažu.On je najmoralniji od svih likova.Iznenađenje!
Zanimljiv izbor dekoracija.
Aha. Moja mama...
zaista ne kapira, batice.
U početku se činilo da Harli živi

Troši svoj novac.Kao da deluje zaljubljeno u

Ali onda počinje da bude progonjen

Upomoć! Upomoć!
Šta je bre s tobom?
Završio je u psihijatrijskoj ustanovi.Video sam Čarlija.
Popi lekove, Harli.
Čarli je rekao da će neko
da te poseti... uskoro.
Džek Šepard je lik koji je najviše

Zbogom, Džone.
Mi idemo kući.
Ne bi trebalo da idete kući.
Šta bi onda trebalo da uradim?!
Znaš da si ovde sa razlogom.
A ako odeš, ta činjenica
će te živog pojesti.
Međutim, kada se vratio

...otkrio je da se stvari ne odvijaju

Nedostaješ mi.
Konačno je sahranio svog oca,

Nastavio je sa poslom.

Postoje trenuci kada viđa

...i to je bilo vrlo uznemiravajuće.

Savršen život koji je očekivao......kada se vrati sa ostrva,

Ali bio je vrlo odlučan pri

Mislim da nismo uradili pravu
stvar, Džek.
Harli...
Uradiće sve što može...
Nikada se nećemo vratiti!
On nije tip koji menja mišljenje često......ali onda se nešto vrlo

...a to je da se Džon Lok

Lok se vratio tri godine posle

Šta radiš ovde?
Moramo da se vratimo.
Naravno da moramo.
Džek, ljudima koje sam ostavio
je potrebna naša pomoć.
Jer je to naša sudbina.
Koliko puta ćeš to da
mi ponavljaš, Džone?
Džek je rekao: "Neću da vodim

A Lok reče...

Molim?
Čovek koji mi je rekao kako
da vas vratim?
Rekao mi je da mu pozdravim sina.
Rekao mi je da se zove Kristijan.
Moj otac je umro.
Meni nije izgledao mrtvo.
Stavio sam ga u kovčeg!
Mrtav je.
Ovo vrlo emocionalo razara Džeka

...ponovo kreće na let,

Onda saznaje da je Lok mrtav.Džek počinje da shvata da je

Nismo... trebali da odemo.
Da, trebali smo.
Činjenica da je, pored sebe,

...nije mu išla u korist.Lokova smrt je definitivno naterala

Zdravo, Džek.
Nisam hteo da te uplašim.
Da li ti je rekao
da sam otišao sa ostrva?
Rekao mi je da kada sam otišao sa ostrva,
dogodile su se mnoge loše stvari.
I rekao mi je da sam ja kriv
jer sam otišao.
I rekao je da moram da se vratim.
Svi morate da se vratite.
Moraće i on sa nama.
Na dan kada su Okeanikovih Šest

Džon Lok je proglašen

Zdravo, Džone.
Dobrodošao kući.
Ali njegova nova titula

Ričarde? Ričarde?!
PUTOVANJE KROZ VREME
Veo misterije okružuje ideju......oko toga, šta tačno

Da li je to ostrvo?

Kada je nastao bljesak,
gde si otišao?
Ja nisam nigde.
Ti si.
Trenutno, ovoliko znamo:

...na veoma hladnom mestu,

Znamo da kada se okrene,

Kada je ostrvo nestalo,

...i počelo je da se kreće kroz vreme.Sledeći put kada se budemo sreli,
neću te prepoznati.
Daj mi ovo.
To je kompas.
Jedini način da spasiš ostrvo je
da vratiš svoje ljude ovamo.
Kako ću to da uradim?
Moraćeš da umreš, Džone.
Putovanje kroz vreme se pojavljivalo

Videli smo Dezmondovo putovanje

Hej. Jel si dobro?
Sajid je uhvatio signal

Ko zna odakle dolazi.
Ili od kada.
Ali u ovoj sezoni, putovanje

Šta god da je Ben Lajnus uradio
dole u Orhideji, to nas je proteralo.
Proteralo gde?
Kroz vreme.
Naši likovi se susreću......sa događajima koji su se

Jedno od bitnijih je kada je Sojer

... i video Kejt kako pomaže Kler da se porodi.

To je vrlo bitan emotivni

Vidimo da je iste noći......Lok prvi put video svetlo

Ono svetlo... To je
bilo iz otvora, zar ne?
Te noći, kada je Bun poginuo,
bio sam zbunjen, uplašen.
Svetlost se pojavila
i obasjala nebo.
Tada, mislio sam da je to
neki znak. Ali bilo je samo svetlo.
Sve te stvari se dešavaju sa razlogom.Za sada, nećemo otkrivati

Taj bol mi je bio potreban,
da bih došao tamo gde sam sad.
Ovo je bio Lokov,

...da kaže ono što je

Ništa ne možeš promeniti.
Ne možeš.
Ako bilo šta pokušamo,
nećemo uspeti.
Šta se desilo, desilo se.
Otkrivamo da je Džin preživeo

...i biva izbačen na obalu

Ti Danijela Ruso?
Da. Tako je.
Ovo je mlada Ruso koja je

...i otkrivamo stvari koje

Ti!
Džin?
Sojer?
Vidi ti njega.
Gde je San?
Naši likovi bivaju napadnuti

Trčite!
Ispalo je da su ih napadali Ostali.Ali to nisu Ostali koje

To su Ostali iz 1954..

Ono što je zanimljivo u vezi toga je

Tvoje ime je Vidmor?
Čarls Vidmor?
Šta to tebe briga?
Takođe upoznajemo mladu devojku Eli.Ko si ti i šta radiš na našem ostrvu?
Danijel je pitao da ga odvede

To je hidrogenska bomba.Rekao joj je da je bomba vrlo opasna

Morate pažljivo da je skinete sa ove platforme
i da je zakopate.
Da li su zato prebačeni u 1954. godinu?Izgleda da gde god se prebace,

Svako prebacivanje ima nekog značaja.Želeo bih da mi kažeš
kako da odem sa ostrva.
To je vrlo poverljiva informacija.
Oh, ne.
Prebacili su se negde

...dolazi do bljeska.

Nestaju i pojavljuju se u drugom vremenu.To stvara strašne probleme

Naši mozgovi imaju unutrašnje
satove, osećaj za vreme.
Bljeskovi kvare te satove.
Ako putujete u drugu vremensku zonu,

Ali ako putujete kroz vreme,

U stvari, može biti tragično.Moramo se vratiti do Orhideje.
Ben je koristio da napusti ostrvo...
...ako uspem isto to,
verujem da nas mogu spasiti.
Zdravo Džone. Ovde sam da bih
ti pomogao u ostatku puta.
Loku je sinula ideja da

Ako im je to donelo probleme,

Pozdravi mi sina.
Plan je uspeo. Ostrvo je vraćeno

Mislim da je gotovo.
Mislim da je Džon uspeo.
Ostali su na ostrvu ali u 1974. godini......i proveli su tri godine

Lok je otišao na drugačije putovanje.Prebačen je u Tunisku pustinju,

Džone, moje ime je Čarls Vidmor.
Sreli smo se kada sam imao 17.
Koliko je tebi prošlo od
našeg poslednjeg susreta?
Četiri dana.
To je neverovatno.
Vidmor je želeo da se vrati na ostrvo,

Ta fascikla sadrži mesta
stanovanja tvojih ljudi.
Svih koji su otišli sa ostrva.
Izgleda da imaš posetioca.
Džon nije samo došao zbog Džeka,

I Džon kaže:

"Trebalo bi da pomogneš svojim prijateljima".

Odgovor je ne.
Ne, nikuda ne idem sa tobom!
Ostavi me na miru, a ostavi
i ostale na miru!
Lok je znao da nije uspeo

Džone?

Ben je video priliku.Čekaj Džone, stani!
Šta ti radiš ovde?
Lok je čovek koga je Ben

Nijednog od njih nisam uspeo
da nagovorim da se vrate.
Ben sada razmišlja:

"... da se vratim i preuzmem
svoju staru poziciju".
Džek je rezervisao kartu.
Šta?
Iz Los Anđelesa za Sidnej,
večeras.
A ako imaš Džeka,
imaćeš i ostale.
"Jedini način da uspem u tome

Još uvek nisi pitao San.
Obećao sam Džinu da
je neću vratiti.
Džin... je živ?
Ali Lok poseduje veoma važnu

Ima jedna žena, ovde
u Los Anđelesu... Eloiz Hoking.
To ime nešto znači Benu.Ona zna način kako se vratiti na ostrvo

Ben ubija Loka i kreće

Nedostajaćeš mi, Džone.

Ben je otišao kod Eloiz Hoking, nadajući se

Ima li nečeg?
Da.
Ben nije tip čoveka koji

Njegov jedini cilj u životu je

Imaš samo 70 sati.
Šta će se desiti ako ih
ne ubedim sve da se vrate?
Onda nek nam je Bog u pomoći.
Jedini način da se Ben vrati

...je da ubedi Okeanikovih Šest

Ben je imao težak zadatak

Nađi sebi kofer.
Ako ti bilo šta treba, spakuj...
... jer se nikada nećeš vratiti.
U redu.
POVRATAK
Zdravo, Hugo.
Ben je krenuo da ubeđuje ostale

Ako pođeš sa mnom, nikada
više nećeš morati da lažeš.
Dozvoli da ti pomognem.
Nikada, batice.
Unajmljuje advokata koji

Došli smo da uzmemo
uzorak krvi od vas...
... i od vašeg sina Ejrona.
Zašto?
Da bi utvrdili vaše srodstvo
sa detetom.
Ben pokušava da natera

...kako bi ona želela

Zašto ne ostaviš mene
i mog sina na miru?
Zato što ti on nije sin, Kejt.
I nešto je počelo da je izbezumljuje.Bili smo u supermarketu
i tada sam se okrenula na sekundu...
Ejron? Ejron?!
... a njega nije bilo.
Jedino sam mislila na to
da je došlo krajnje vreme.
Zašto očekujem da će on biti uzet?
Kejt ne shvata da je ranu, koju joj je

Zato što si ga ti uzela, Kejt.
Ironično, na to joj ukazuje

Sojer ti je slomio srce.
Kako bi ga drugačije zalečila?
Zbog toga se Kejt predomislila.

Rekla sam mu da ćete ga vi čuvati
dok se ne vratim i da ću doći uskoro.
Kuda idete?
Vraćam se da pronađem vašu ćerku.
San nema nameru da se

Sklanjaj se!
Međutim, rešena je da osveti

Ali pre nego što bi

Ben joj je rekao:

Dao je San burmu...

Svim ljudima koji su na ostrvu,
uključujući i Džina, potrebna je naša pomoć.
Ovo je dokaz da je Džin

...i na taj način, Ben ubeđuje

Rekla sam ti da moraju svi.
Ovoliko sam mogao da vratim.
ULIČNA SVETILJKA
Saznajemo da postoji Darmina

Darma je ovu stanicu
nazvala Ulična Svetiljka.
Na ovaj način su pronašli ostrvo.
Upoznajemo ovog lika

...koja ume da koristi

...da bi utvrdila gde se tačno nalazi

Imaćete jedan let iz
Los Anđelesa do Guama...
...koji će tačno proći
kroz naš prozor.
Adžira Ervejs, let 316.
Serija vam može izgledati čudno ili magično,

...koristi staromodni matematički način

Znači, otićićemo na taj let i nadati
se da ćemo uspeti?
Nije samo to, Džek.
Eloiz Hoking kaže: "Nije samo

Moraćete ponovo da doživite

...u kojem ste bili kada se

Džon Lok će biti zamena...
...pa ćeš mu zato dati nešto
što pripada tvom ocu.
Gde god da si Džone, verovatno
se valjaš od smeha.
Jer je ovo još luđe
nego što si ti.
Džek je ranije prenosio

iz Sidneja u Los Anđeles.

Vaša veza sa pokojnim?
Bio mi je prijatelj.
Stiče se utisak da se istorija ponavlja.Pomislio sam da ćeš se
možda predomisliti.
Ako postoji i najmanja šansa da je
Džin živ, moram biti u tom avionu.
Kejt je bila sa lisicama.

Mada ovog puta,

Sajid ne želi da se vrati na ostrvo.Pije veoma skup škotski viski......i sreće veoma lepu devojku za barom.Stvari su počele da se odvijaju

i onda BUM...

Nekima se i posreći...... ali ne i Sajidu.
Ne i Sajidu.
Unajmljena sam da te dovedem u Guam.
Ko te je unajmio?
Porodica Pitera Avelina...
...čoveka koga si ubio prošle godine
na terenu za golf na Sejšelima.
Mogu li te pitati za uslugu?
Možemo li ići sledećim letom?
Idemo ovim letom.
Harli, šta radiš ovde?
Poslednji put kada smo videli

Skroz sam kul.
Ja sam u Los Anđeleskom zatvoru.
Uhapšen je zbog dvostrukog ubistva.

Ali Benov advokat je uspeo

Bitno je samo da budem
ovde, zar ne?
Mnogo emocionalnih okolnosti

Podsećaju na događaje iz pilot

...likovi su proživeli mnoge

Uspela si.
Aha. Uspela sam.
Čekaj! Šta on radi ovde?!
On ne može sa nama!
Niko mi nije rekao da i on ide.
Ko ti je rekao da budeš ovde, Hugo?
Da li radiš za Bendžamina Lajnusa?
Ko je Bendžamin Lajnus?
On je čudovište koje je odgovorno
za pravi genocid.
Zašto bih radila za nekog takvog?
Ja sam radio.
LET 316
Naši junaci su na letu 316.Imaju osećaj da će se vratiti

Zar ne misliš da smo na
neki način svi ponovo zajedno?
Letimo istim avionom, Džek.
To ne znači da smo zajedno.
Ono što ne očekuju je da

Govori vaš pilot, Frenk
Dž. Lapidus. Dobrodošli.
Frenk Lapidus je bio pilot

...i koji je prevozio naučnike

Zdravo doco.
Šta radiš ovde Frenk?
Letim ovim delom redovno. Ponekad
prevozim i velike zverke u Nju... Delhi.
Jel ono Sajid?
I Harli.
Ček' čas.
Ne idemo u Guam, zar ne?
Tokom leta, Lapidus ima

Jel si dobro, Frenk?
Dobro sam.
I uskoro, osetili su potrese.Batice, trebalo bi
da vežeš pojas.
Stvara se jak bljesak...Upomoć! Upomoć!
Sve što je Frenk mogao da

Sleteli su na osrtvo, a

Nema Džeka, Kejt, Harlija i Sajida.
Gde su otišli?
Nestali su.
Gde nestali?
Otkud ja znam.
Avion je sleteo na ostrvo u

...su se pojavili na ostrvu,
30 godina ranije.
Upomoć! Upomoć!
Kejt.
Šta se desilo?
Eloiz Hoking je rekla da moraju

Ali, to nisu uspeli.

Što je prouzrokovalo da

Džin?
Kada je Džon Lok zaustavio

Nos mi više ne krvari.
...spasao je živote svojih prijatelja.Sada ćemo čekati da se vrati.
Koliko dugo?
Koliko bude potrebno.
Međutim, to je prebacilo

Jedini ljudi koji su u ovom postrojenju
su članovi Darma korporacije.
Podmornica se vraća kroz dve nedelje.
Do tada, možeš ostati ovde.
Horas kaže da možemo
sačekati naredni prevoz.
Uz malo sreće, Lok će
se vratiti do tada.
I šta onda?
Kada su Okeanikovih šest

...Sojer je mislio da će se vratiti,

"Sve ću ih pronaći i vratiću ih".Otići ću.
Samo mi daj dve nedelje.
Samo toliko tražim.
U redu, dve nedelje.
DARMAVIL
Dve nedelje su se nekako
pretvorile u tri godina.
Hej, dobrodošao na ostrvo, čoveče.
Ko ne bi voleo da živi u sedamdesetim?

Žive na ovom prelepom ostrvu.

Nose zanimljive uniforme.

Tokom tog perioda, Sojer

G. Leflor će vas uputiti
kroz zbivanja ovde.
"G. Leflor"?
Kreol. Improvizovano.
I dobro se snalazi u tome.

Imamo momka koji je uvek bio, na neki

A sada je šef obezbeđenja

Dobar čovek... Leflor.
Ima vrlo opasan posao.
Sojer ima kompletno obezbeđenje

...a najistaknutiji su Džin i Majls. Sređeno je

'veče, lepršavi.
Ljudi kao što su on.

U primirju je sa Ostalima......i jedini problem koji ima

Još značajnije, Sojer je

Žive u istom stanu i vode

Šta to znači, da žive zajedno?

Znači žive zajedno.

Šta je?
Šta? Ne.
Ne dovodi ih.
Ko je zvao?
Sojer i Džulijet se odlično slažu.

...koja je postojala između

Jel sve u redu?
Moram da idem.
Ali sada se Kejt vratila

...hemija između njih

Batice, ne mogu da verujem!
Polomićeš mi rebra, Kongu.
To je jako poremetilo ceo

Vrlo.Pa, šta radite svi u tim
starim Darminim uniformama?
Mi smo u Darma korporaciji.
Sada je 1977.
Šta?
U redu, slušajte, vi ćete biti
u drugoj postavi regruta...
...koja dolazi iz podmornice.
Sojer je zataškao dolazak

...i doveo ih je u Darmu

Nikad zapravo nisam ni
pomislila da će se vratiti.
Pa šta što su se vratili?
Ništa se nije promenilo.
Džulijet upozorava da je njihov

...a Sojer misli da se ništa

Iako Sojer kaže:
"Džulijet, ja sam zaljubljen u tebe"...
...Džulijet shvata da je ovo

Svi recite "Namaste".
Namaste!
San se vratila na ostrvo

...da pronađe svog muža.

Sada je sav zapušten i zarastao.Ne verujem da ćemo pronaći
tvog muža ovde.
Naletala je na Kristijana Šeparda.Gde je moj muž?
On je sa tvojim prijateljima.
Žao mi je ali moraćete na
malo putovanje.
Ona ne zna kako će ponovo

koji je takođe na ostrvu,

Hej, jel si čuo nekad za kucanje?
Džin ne zna gde je San.

Možeš li proveriti i sa ostalim stanicama?
Upravo sam ti rekao. Ne bih...
Proveri i sa ostalim stanicama.
Vrlo je rešen da se ponovo

Odkud ti ovo?
Ko ti je ovo dao?
Rekao je da se zove Kristijan.
Rekao je da ako želim ponovo da
vidim muža, moram da sačekam Džona Loka.
Ali s' obzirom da je mrtav,
od toga će teško biti nešto.
Bolje pogledajte napolje.
LOK JE ŽIV
Džon Lok je ponovo živ i to

...naročito za Bena,

Gospode.
I Ben je neverovatno iznenađen.

Jedno je verovati u to, Džone,
a drugo je i videti.
To je pitanje koje publika

Šta znači to da je Džon Lok živ?Lok je bio mrtav.

Sećam se umiranja.

Sada je opet na ostrvu.

Prvi put kada je dospeo na ostrvo,

...i tada je prohodao.

Zato ima jak osećaj da

Pa Bene, nadao sam se da ćemo
ti i ja razgovarati o slonu u sobi.
Pretpostavljam da ukazuješ na
činjenicu da sam te ubio.
Aha.
Zato što je to u najboljem
interesu za ostrvo.
Samo sam se nadao izvinjenju.
Pošto je stekao svo

...on poseduje ogromnu količinu

Šta to smera, ne znamo.Lok je ponovo misterija,

Kako znaš kuda treba da idemo?
To je veoma uzbudljivo mesto

Jednostavno znam.
Džon izgleda kao neko ko ima nadmoćni

...i to veoma uznemirava Bena.
Video sam da ovo ostrvo
radi neverovatne stvari...
...ali nikada nije učinilo nešto
kao ovo sad.
I činjenica da se Džon Lok
šetka ovim ostrvom...
...neverovatno me plaši.
Za Harlija, sedamdesete su bile

Spremio sam ručak za radnike.
Čekaćeš sledeći kombi.
Zašto ne idemo zajedno?
Pomoćiće oko globalnog zagrevanja,
koje se još uvek nije desilo.
Možda ga možemo sprečiti.
Harli se odlično uklopio

Kada je stigao, u početku je bio

U redu, reci mi ovo.
...mislimo da razmišlja na

Ako mi se sve ovo već desilo,
zašto se ničega ne sećam?
Zato što su se naša iskustva
iz prošlosti i iz budućnosti...
...desila pre ovih sadašnjih iskustava.
Aj ponovi.
Ali čim je na neki način

...postao je Darmin kuvar.

Ne zaboravite da umočite u sos.
Daje pravu aromu šunki.
Takođe radi na još

...a to je:

Džordž Lukas će hteti
da snimi nastavak...
...pa sam pomislio da mu olakšam
život i da mu pošaljem skriptu...
...uz nekoliko poboljšanja.
Postoji jedno veliko

...zašto se on vratio na ostrvo?

Šta će mu kutija za gitaru?

4, 8...
...15, 16...
...23...
Činjenica je da su ga brojevi

Čekaj čas.
Zamrljano je.
42.
42!
Kako si dođavola znao?
Grade naš otvor.
Harli se sprijateljio sa Majlsom......i otkriva da je Majls zapravo

...koji je glavni aktor

Trećeg dana od našeg dolaska,
čekao sam u redu za kafiteriju...
...a moja majka je čekala u redu iza.

Harli je preuzeo odgovornost

Mogli bi nekad da izađemo na pivo.
Zar to ne bi bilo strava?
Kada je Harli našao nove prijatelje...

Još jedan Adžirin putnik je

Za razliku od ostalih likova koji su

...i nije imao prilike da bude

Sajid?
Džin.
Umukni!
Nalazi se u džungli i biva zarobljen.Žao mi je Sajid.
Upoznaje dečaka koji

Ja sam Ben.
...a to je niko drugi do

Kako se držiš?
Dvanaestogodišnji Ben Lajnus mi
donosi sendvič sa piletinom.
Šta misliš, kako se držim?
Dobar mali, a?
Imamo dva osnovna pogleda

Možete promeniti budućnost ili

I Sajid, kao da mu je

"Sada znam zašto sam

Mislim da ti mogu pomoći.
Mislio je da ako ubije

...kao kad bi neko ubio

...ta osoba neće postati ono

... i na taj način bi promenio stvari.

Zadobija Benovo poverenje koji

Sajid mu se odužuje

Što nas dovodi do verovanja da je ovo

Doco, potreban si mi.
Mali gubi krv.
Potrebno je da vidiš
šta je povređeno.
Ne.
Ako ne pođeš sa mnom,
Džek, mali će umreti.
Pa nek umre.
Džek izgleda veoma spremno da

...i nije više tvrdoglav prema njoj.On je dete, Džek. Ne možeš
dopustiti da tek tako umre.
Kada smo ranije bili ovde, uvek
sam pokušavao da nekako popravim stvari.
Ali jel si pomislila nekad da ostrvo
želi da se stvari isprave same od sebe?
Džek je postao čovek vere i

Volela sam starog tebe.
Nisi volela starog mene, Kejt.
Ne možemo samo sedeti ovde.
Možda oni mogu nešto da učine.
Ostali.
I za divno čudo,

Ako ga odvedem, nikada
više neće biti isti.
Uvek će biti jedan od nas.
Još uvek želiš da ga uzmem?
Da.
I tako Ben završava

Bene, bio bih ti zahvalan
ako bi nam se pridružio.
Šta je Džone, zar mi ne veruješ
ovde sa mojim bivšim ljudima?
Bojiš se da ću vas napasti?
Više se ne bojim ničega
što možeš uraditi, Ben.
Sada, kada se Lok vratio

...ima zadatak da pronađe

Doneo sam večeru.
Džone?
S kim to priča?
On je kao neki savetnik.
Zove se Ričard Alpert.
Ričard Alpert je veoma

Jasno nam je da je bio na ostrvu

Sećaš se rođendana,
zar ne, Ričarde?
I jedna od najvažnijih stvari

...da je on jedini lik u seriji
koji je u oba vremena.
On je u 1977.

Ja sam vođa sada.
Da, Džone, tako je.
U redu, onda bih želeo
da me odvedeš kod Džejkoba.
Svi nekome odgovaramo, Džone.
A ko bi to mogao biti?
Ime mu je Džejkob.
Postoji ovo veće

...koje ljudi na ostrvu

Džejkob je to želeo da se uradi.
Džejkob se obraća meni, Džone.
Videli smo utvare koje mogu

To je bio Džejkob.
Ako smo sreli Džejkoba,

Jesi li ti Džejkob?
Ja sam Kristijan.
Kada smo videli Kristijana Šeparda

...rekao je: "Govorim u

Niko ga nikada nije video.
Tako je.
Baš lepo.
Već neko vreme, svi primate

I Džon je rekao: "Veoma sam

...i zašto nam Džejkob traži da

"Kada budemo obavili

...mislim da ću moći da vas

Stoga, ićiču da vidim Džejkoba, i
želeo bih da svi pođete sa mnom.
Počinjem da mislim da će
Džon Lok postati problem.
Zašto misliš da sam
pokušao da ga ubijem?
Ovde sam da bih tebe pratio...
...a ako ti je Džejkob potreban da
bi ujedinio tvoj narod, uradiću sve što...
Nisam zainteresovan da se
ujedinim sa mojim ljudima.
Zašto onda idemo kod Džejkoba?
Da bih ga ubio.
Hej, može li mala pomoć?
Da, da. Sigurno.
Posle odsustva od 3 godine, Danijel

Den.
Hej, Majlse.
Dugo se nismo videli.
Danijel Faradej je

Naročito u delu o kvantnoj fizici

Napušta ostrvo da bi

...i pridružuje se Darma korporaciji,

Tačno na vreme.
Faradej je ubeđen da sada ima

Stanica Orhideja je

...i postajala je veoma

Isto će se dogoditi i sa Svon stanicom...
...a nesreća...
će biti katastrofalna.
Kakve kvalifikacije imaš kad
možeš da donosiš takve zaključke?
Ja sam iz budućnosti.
Tokom sezone,

"Ako pokušaš da menjaš prošlost,

...s tim što sada izgleda

Konačno sam shvatio...
Ljudi.
Mi mislimo, mi zaključujemo,
mi imamo slobodnu volju.
Možemo promeniti našu sudbinu.
I ubeđen je:

...ako učiniš nešto veoma značajno".I rekao je:

...da sprečim da se otvor

Darmini ljudi na Svonovom gradilištu...
Oni će...
Oni će bušiti kroz zemlju...
...i slučajno će probušiti
veliki džep sa energijom.
A da bi je zadržali, moraće da
zabetoniraju celo područje, kao Černobil.
Provešće narednih 20 godina,
zadržavajući tu energiju tamo...
...tako što će pritiskati dugme...
Dugme, koje vaš prijatelj Dezmond
jednog dana neće pritisnuti...
...što će prouzrokovati da se vaš
avion sruši na ostrvo.
Faradej se sprema da promeni

Mislim da to možemo promeniti.
Otvor nikada neće biti izgrađen...
...a vaš avion će sleteti,
baš kako je i trebalo da bude.
A kako planiraš da uništiš
tu energiju?
Detoniraću hidrogensku bombu.
Zdravo, Džejmse.
Dobrodošao na sastanak, trzavče.
Ušetao se u Sojerovu kuću,

"Znam kako da nas vratim

Da li neko zna gde mogu
pronaći neprijatelje?
Zašto ti je to potrebno, Danijele?
Zato što je jedna od njih, moja majka.
Tvoja majka je iz Ostalih?
Video si je u 1954. godini.
Zvali su je Eli.
Ovaj lik, Eloiz Hoking...
Ona je Danijelova majka.
Gde je Eloiz?
Ali sada u 1977-oj, Faradejova

... i ponovo sreće Faradeja.

Gde je hidrogenska bomba za koju sam
rekao tvojim ljudima da je zakopaju?
Spusti pištolj.
Faradej nije imao sreće.

Ko si ti?
Ja sam tvoj sin.
Moramo ići Džek.
Moramo krenuti odmah.
Ostali su zarobili Džek i Kejt.Eloiz Hoking je na neki način

Nadala se da oni mogu

...jer bi veoma volela da

Kako je ovo moj rukopis a da
se ne sećam da sam ga pisala?
Zato što ga još uvek
nisi napisala.
I Džek konačno shvata:

Ovo što si uradila...
bila je nesreća...
...i mislim da postoji način da
se sve vrati nazad.
"Moja sudbina je da sprečim sebe

Tvoj sin se vratio ovamo jer je
pronašao način da promeni stvari.
On ne mora biti mrtav.
Nećeš morati da ga ubiješ.
Jel on zna o čemu govori?
Misli da zna.
U redu onda...
odvešću vas do bombe.
Vas dvoje znate da plivate?
Zašto ne bismo išli okolo?
Moramo plivati ispod jezera
da bi došli do tunela.
Ja ne idem.
Ne mogu s tobom ići dalje Džek,
ovoga puta ne.
Kejt...
Džek je čini veoma zbunjenom......jer je pretrpeo ogromnu

A ako grešiš, svi na
ovom ostrvu će umreti.
Razumeš li to?
Ne grešim Kejt. To je to.
Ovo je naša sudbina.
Znaš li na koga mi ličiš?
I on je bio ćaknut, Džek.
Ti si takođe to rekao.
Vraćam se da pronađem
ostatak naših ljudi...
...jer ako te ja ne mogu zaustaviti,
možda će oni moći.
Kejt se vratila u naselje......gde su Sojer i Džulijet

Zvala si u trenutku kada
su ove ptičice stigle tamo.
Trebao sam da te poslušam.
Veoma brzo, došlo je do raspleta.Jedan od Sojerovih pouzdanih

...koja je dokaz da Sojer nije

...i naravno, svi iz Darme su šokirani,

Ovo ne valja, zar ne?
Ta žena...
Gde je ona sada?
Izmlatili su ga da bi im rekao šta zna......i gde se nalazi mali Ben.Imaju Sojera i Džulijet.
Ima ih 30 i svi imaju oružje.
Moramo nešto da uradimo. Mislim,
Sojer nas nikada ne bi ostavio.
Dr. Čang.
Tvoj prijatelj Faradej je rekao
da dolaziš iz budućnosti.
Batice, to je smešno.
Koje godine si rođen?
1931.
Imaš 46?
Ko je predsednik
Sjedinjenih Američkih Država?
U redu je, dolazimo iz budućnosti.
Izvini.
Tvoj prijatelj, fizičar...
Rekao je da će doći do velike
nesreće u Svonu. Jel to istina?
Do sada je bio u pravu u vezi svega.
Moramo da evakuišemo ostatak

i vi to morate da uradite...

Zar ne bi trebalo da budeš
u Svonu, Čang?
Trebalo bi da probijemo zemlju
za manje od 20 sati.
Ako počnemo da bušimo,
postoji velika verovatnoća...
... da se desi nesreća.
Bušimo i dalje po rasporedu!
U pravu je. Nije bezbedno.
Ukrcajte podmornicu sa ženama i
decom i šaljite ih odavde.
Sojer pravi dogovor sa

"Daću vam informaciju koja vam treba

Za sada mu je dovoljno da

Čim pristanemo, gde god to bilo,
bićemo slobodni.
Volim te.
Volim i ja tebe.
Čekajte!
Ne zatvarajte!
Ali onda, na nesreću...

Oh, Kejt.
Hej.
Hej.
Navodno, vratila se da bi ih

...ali sada je zarobljena

I sada imamo ova tri lika koja

...i Džeka na ostrvu, koji

Lude stvari se dešavaju

Postoji smisao sudbine i svrhe.Ali to sve je sporedno u odnosu na

Ovi likovi su povezani

...koje još uvek ne shvataju

Odnose koje su ostvarili,

Ko će preživeti?

To su zaista interesantne priče

...počevši od finala 5. sezone

Bili smo dugo uzbuđeni oko toga

...i sada konačno možemo da

Mislimo da je najbolji deo cele

...i nadamo se da će publika

I... šta sad?
Autor: ted
