Ели, слушај, данас
мораш стићи на време.
У фрижидеру су макарони са сиром
за децу, а кад дођу,
побрини се да Зак
почне да ради домаћи.
Ели, заиста морам да знам
да могу да рачунам на тебе. Ћао.
Хајде, децо, закаснићемо!
-Мама, гледај, ја сам птица!
Душо, покупи ствари. Морамо
да кренемо, закаснићемо.
Мама, погоди која сам птица.
Погађај!
Пази, блесо, да не повредиш крилца.
-Ја сам орао, као на долару.
Сјајне палачинке, мама.
Требало би да куваш у ресторану.
Хвала.
Урадио си домаћи? Да видим.
Мрзим математику. Не могу.
-Хејли, донеси ранац.
Имаш четири чаше у паковању.
Ако купим паковање сладоледа,
по колико је узео свако од нас?
Мама, хоћу да летим као Петар Пан!
-Онда одлети до аута.
Један и једна трећина
сладоледа. -Ти си геније!
Само за сладолед.
Пази на степеништу.
Зак, дођите право кући из школе.
Ели ће вас чекати.
Зак?
-У реду.
Имамо ли довољно новца за
сладолед? -Можда. Шта је било?
Госпођа Слепи миш нас гледа.
-Молим?
Не треба погрдно да зовеш људе.
-Госпођа Слепи миш.
Можда тата није дошао
јер је језива.
Још смо нови у овом крају.
Можда је само радознала.
У овом граду је живео дека?
-Да.
Волела бих да сам
га познавала. -И ја.
Не... -Можемо ли
да нађемо нови ауто?
Не опет, мама.
Шта ћемо да радимо?
Бићемо позитивни јер смо екипа.
-Ауто је кршина.
Али волимо га.
Много смо прошли с њим.
Ако не упали, добро ћемо
провежбати шетњом до школе.
То!
-Коначно је упалио.
"ВИЛСОНС КОЛЕКТИВ"
Скоро сам стигла.
Хало? Дођавола.
Опростите.
-Успори, госпођице.
Све може да сачека.
Где је он?
И ја имам децу.
Морам да их храним.
Нико неће пола сата
да чека шољу кафе.
Ово ти је последња шанса.
Идемо, наручујте!
Које столове да преузмем?
Омаха, припрема, позор...
Маршале! -Не мораш
да вичеш. Нисам глув.
Ниси наручио
ни лутке, нити дуксеве.
Сад ћу. Зар не волиш кад украсе
за Дан захвалности замене божићни?
Нисмо добили куваре, свеће, ни чаше
које сам тражила. Знаш ли зашто?
Јер ниси ни њих наручио.
Божић је за три недеље.
Мислила сам да ћемо нешто мењати.
Наручићу. -Прекасно.
Већ сам наручила.
"Вилсонс" се сели у 21. век.
-Како то мислиш?
Купила сам нови софтвер.
Нисам ја. Џејсон је.
Џејсон га је купио.
Он ће и да га инсталира.
Неће Џејсон долазити са Вол стрита
да би нам инсталирао неки програмчић.
Јавио се и рекао да има
мало времена. Долази кући.
Кристин, можемо ли да
причамо? -Наравно, Еде.
Тешко те је наћи.
-Знам.
Тешко је са децом, послом
и Божићем. Много сам заузета.
Заузета да платиш станарину?
Платићу чим будем могла.
За протекла два месеца?
-Апсолутно.
Мораш да платиш до следеће недеље
или ћу морати да те избацим.
Божић је, Еде, имам двоје деце.
Платићу ти чим будем имала.
Ја нисам добротворна установа.
Знаш мој број.
Сјајно.
Свиђа ли ти се?
Мама, дошао је тата!
-Где је Ели?
Није дошла.
Звао сам те, ниси се јављала.
Знам, мобилни ми се искључио.
Опрости ако си се уплашио.
Дошао сам што сам пре могао.
Долазио је газда због станарине.
Треба ли ти помоћ?
Добро изгледаш, Кристин.
Вежбала си?
Мама, види шта ми је тата
донео. -То је сјајно.
Ја сам добила бојице.
-Заиста?
Тестенине, мек са
сиром, сладолед. -То!
Идите у собу да бисмо попричали.
-Тата је тек стигао.
Знам, али донећу вам сладолед.
По једну и једну
трећину чаше. -У реду.
Здраво, тата.
-Хајде.
Не треба да долазиш ван
распореда. -Били су сами.
Није требало да буду.
-Недостаје ми да их више виђам.
Зашто си их онда оставио?
Због Рејчел? Дирдре? Кели?
Како се зове?
Ми се нисмо слагали.
-Дуго сам покушавала, Браде.
Ако хоћеш више да будеш с децом,
помози ми. Треба ми алиментација.
Ово је други пут
да је Зак морао да ме зове.
Деца не треба да буду сама.
-Само иди, молим те.
Зашто си морала да дођеш
овамо? Зашто Вилсонвил?
Овде осећам неку повезаност.
Путовао сам пола сата.
Није добро у хитним случајевима.
Молим те, само иди.
Срећан Божић, Кристин.Шта је то?

То је звезда, мама.

Тата је рекао да се нећеш изгубити

Ма колико живот постане тежак,

Има наде све док звезда сија.Како сте, децо?
Видећемо се, вратићете се?
Маршале, зажмури.
Можеш једном да погађаш.
То је твој грешни
колачић са циметом. Чекај.
Са оним лепљивим,
слинавим преливом.
Бети...
Треба ми тај колачић.
Кад ћеш опет да покренеш тим?
-Не знам. Престар сам и уморан.
Сва деца купују од тебе опрему,
а ти више ни не спонзоришеш лигу.
Треба нам више екипа.
Бетини бомбардери желе твој тим.
-Размислићу о томе, Бети.
Зачас ће почети
бејзбол сезона. Изволи.
Сабери се, Маршале.
Узела си ми недељу дана
живота. Хвала, Бети.
Маршале!
Инвентар нам је у хаосу.
У складишту недељу дана стоји
читава испорука столњака.
Само те држим у приправности.
Деда...
-Ево га!
Здраво, лепи...
-Шта је ово?
Покушавам мало да размрдам
ствари. Маршалу се свиђа.
Добро изгледа.
-Хвала.
Узео сам софтвер.
-Кад ћеш да га инсталираш?
Завршено.
Имам нови лаптоп за вас.
Сад можете пратити инвентар. Кул?
-Веома. Хвала.
Идем по столњаке.
Видећемо се. -Здраво.
Боже, добро те је видети.
Ти си мелем за болне очи.
Како си успео да изађеш
с посла? -Отпуштен сам.
Смањивање запослених.
Брутално је у свету.
Дом и породица су
безбедно уточиште.
Кад инсталираш то што треба,
можемо да се поиграмо.
Не могу дуго да останем.
Идем на разговоре за посао.
Тата покушава да закаже са великом
међународном банком. -Ту смо.
Знам да си овде на кратко,
али много би ми значило
да ми помогнеш ако будеш могао,
као у средњој школи.
Наравно, деко.
Мама, летим.
-Хејли, вежи се поново.
Мама, јуче ме је у школи
наставник научио
ако поједемо по две шоље
сладоледа, то је паковање и по.
Задивљена сам.
-Можемо ли?
Мама, шта се то догодило?
-Боже...
Останите у ауту.
Зак, зови хитну помоћ!
Госпођице, чујете ли ме?
Да ли сте добро?
Можете ли да говорите?
Хајде да изађемо.
Поставићу вас у лежећи положај.
Ево... Госпођо... Останите
са мном. Ја сам Кристин.
Не, останите са мном.
Шта да радим?
Останите са мном. -Молим те,
реци да ће бити у реду.
Чујете ли ме?
Останите са мном.
Бићете добро.
Стиже хитна помоћ.
Познајете ли је?
-Не, била је у несвести у ауту.
Потражићемо податке у ташни.
Да ли је имала инфаркт?
-Јесте.
Преузећемо одавде.
-У реду.
Да ли сте добро?
Мама, шта се догодило?
-Било јој је лоше,
али пошто сте се молили и звали
хитну помоћ, мислим да ће бити добро.
Уплашила сам се.
-Знам, и ја. -Ја нисам.
Звали су те са посла.
-Дођавола! У ауто. Извините.
Жена је имала инфаркт. Знам.
Реци Роду да долазим.
Могу да објасним. -Нећу да
слушам. -Жена је имала инфаркт.
Увек нешто с тобом. Деца, ауто...
-Не измишљам. Имала је инфаркт.
Слупала се крај моје куће.
Зар је требало да је оставим?
Врати униформу сутра
кад узмеш отпремнину.
Не можеш ово да ми урадиш.
Божић је.
Наручите!
Опрости.
-Пази. Чекај...
Да ли си добро?
-Да, хвала.
Где ми је медаљон?
Шта ћу да радим?
Да ли сте ви Кристин Ајзли?
-Да.
Ваш бивши муж тражи
старатељство. -Молим?
Очигледно није тренутак за разговор.
Могу ли да дођем касније до вас?
Ја сам Патриша Адисон
из социјалне службе. Ево посетнице.
Како је она?
-Биће добро.
Стабилизовали смо је. Био је инфаркт.
Биће овде неко време.
Шта можемо да урадимо?
-Треба јој мир.
Да је та жена није реанимирала,
умрла би. -Можемо ли је видети?
Да, али само на неколико минута.
Џуди...
Не иду ми ове љигавштине,
али хоћу да знаш да...
Ових последњих пет година
биле су ми најбоље у животу.
Искрено, нисам био сигуран
да ли ће ићи.
Кад сам изгубио Вивијен,
мислио сам да се више нећу женити.
Не знам шта бих без тебе.
Радим нешто несхватљиво.
То што сам се тобом оженио,
била је вероватно једна од
најпаметнијих ствари у мом животу.
Није најпаметнија?
Како то "несхватљиво"?
-Све време си била будна и слушала?
Ниси ни плакао.
-То је прљави трик.
Морам скоро да одапнем
да бих од тебе чула те љигавштине.
Како си? Дека и ја смо бринули.
-Довољно добро.
Хоћу да изађем одавде.
-Не идеш никуда.
Полако. -Хоћу да нађем
девојку која ме спасла.
Ја ћу је наћи.
Како се зове?
Болничари из хитне помоћи
рекли су да се зове Кристин.
И ради у...
"Патерсонсу".
-Идем.
Деко, вратићу се по тебе.
Уживај.
Здраво, Џо.
-Здраво, Џејсоне.
Извините, имате ли
радницу Кристин? -Не.
Спасла је жену од инфаркта.
Хтео сам да јој захвалим.
Не, жао ми је. Волео бих да могу
да помогнем. Нема овде Кристин.
Розмари, прави чаролију
и не шкртари.
Са овим се не пази на тежину.
Ја шкртарим?
Ја сам краљица прелива.
Дошла си на посао у погрешан
ресторан. -Тамо више не радим.
Род ти је рекао како и он мора
да храни децу? -Како сте знали?
Моје девојке су му ветеринари.
Његова деца уопште нису с њим.
Отпуштање некима храни сујету.
-Лоше је време за незапосленост.
Ниси одавде, зар не? -Доселила
сам се пре четири месеца.
Муж је отишао, морала сам
да бринем о деци... -Душо...
На правом си месту.
Овај град је био
нови почетак за све нас.
Извините што вас задржавам.
Дајте ми два чоколадна мафина.
Наравно.
-Хвала.
Много муштерија, недовољно
помоћи. У томе је проблем.
Мислите да овде траже раднике?
-Знам да траже. Ја сам Бети.
Бети, газдарица.
Пробај ово. За празнике
стављамо у њих лимун и бруснице.
Толико су укусни
да пожелиш да пљеснеш маму.
Немам појма шта то значи,
али моја мама је то увек говорила.
Можеш да почнеш сутра
да радиш. Можеш ли?
Да! Наравно да могу.
Хвала.
Обично волим да знам
имена радника...
Опростите. Ја сам Кристин Ајзли.
-У реду, Кристин...
Хвала. Видећемо се сутра.
-У реду.
Само минут!
Да ли је добар тренутак?
-Да, уђите.
Деца су на спрату. Хоћете
ли кафу? -Не, у реду је.
Опростите. Никад немам времена.
-Не брините, и код мене је неред.
У реду.
Име вам је Анђела Кристин Ајзли?
-Да, већина ме зове Кристин.
Ваш бивши муж вас је пријавио.
Ја треба да проценим те тврдње.
Каже да не можете плаћати стан,
а изгубили сте посао.
Отпуштена сам јер сам закаснила
спасавајући жену од инфаркта.
Нисам хтела да неко умре
да бих спасла посао.
Значи, немате посао?
Верујете ли у чуда?
За сат времена сам добила посао.
Од сутра радим у "Бетиној пекари".
Ваш бивши тврди и да су деца сама
или под надзором тинејџерке.
То се догодило само двапут.
Ситерка није дошла.
Деца пешаче из школе
која је иза угла.
Схватате да су премлади
да би остајали овде сами.
Да, али нисам имала избора.
Зак је веома одговоран.
Имамо програме за помоћ,
ако вам загусти.
Било је све у последњи час.
Да ли је отац
могао да их чува?
Брад није одговорна особа.
Шест месеци није платио
алиментацију. -Тужили сте га?
Да.
И даље неће да плати.
Имате две недеље да се јавите суду.
-Немам новца за адвоката.
Могу да вам помогнем.
-У реду.
Шта ће да се догоди?
-Не знам...
Али верујем у чуда.
Хоћемо да неке лутке буду
окренуте једна према другој.
Извини.
Овде Џејсон.
Тата је рекао да ћете звати.
То није проблем.
Могу то да урадим.
Не брините,
урадићу све што треба.
Сјајно, чућемо се ускоро.
Много боље.
Нема телефона док се ради.
-Опрости, деко.
Тата је заказао разговор у Њујорку.
Финансије. Могло би да промени ствар.
То желиш да радиш?
-Да, то је узбудљива област.
Тата каже да треба јурити шансе.
Зато ради у Сан Франциску.
Твој тата никад није био
за мали град.
Ти си хтео да завршиш овде
средњу школу. Можда си другачији.
Он воли
да будем у корпорацији.
Сигурно је поносан на тебе,
али нећу да једног дана
мислиш да си радио у Њујорку
да би тата био срећан.
Покушавам да схватим
шта је следеће. -Знам, није лако.
Имам идеју. Изађи на ваздух
и само размисли о томе.
Никад се не зна
шта ће живот да ти набаци.
У реду.
-Док си напољу...
Узми цимет-ролну у "Бетиној пекари".
Розмари ставља сјајан шлаг.
Сигуран си да је то
добро за тебе? -Узми две.
Џуди је опет питала за ону Кристин.
-Радим на томе.
Топло је?
Изволи.
-Извините.
Носи Розмарину док ти не сашијем.
Посебно се шију. -Заиста?
Много вам хвала.
Не знате колико ми помажете.
Опростите.
-Успори, не журимо.
Мој хлеб...
Изволите. Хвала.
Пратиш ме, зар не?
-Молим?
Не, случајно сам те виђао...
Брад те је ангажовао да ме пратиш.
Схватам. Шта хоћеш?
Брад? Не, послали су ме
по две ролнице са циметом.
Ма немој? Не можеш да их
добијеш. Шта кажеш на то?
Реци знаш-већ-коме
да дође сам по њих.
Бети, овај тип
који је сад био овде...
Био је испред "Патерсонса"
кад сам отпуштена,
затим на тргу, посматрао ме је.
После је причао телефоном, пратио ме.
Мислим да ме шпијунира мој бивши.
-Како изгледа тај тип?
Висок, тамне косе, тамноплавих
очију, великог осмеха.
Звучи опасно.
Ти и ти.
Остали као да су из Слатке куће.
-Шта кажеш на...
Толико ми је досадно да лудим.
Чујете ли ме? Нико болестан не може
звучати овако нервозно! -Полако.
Врати се у радњу.
-Средио сам.
Сад нам је најбољи промет.
-Све сам средио.
Ово је све за сад.
-Јогурт?
Ово није ни храна. Ако ће овако
изгледати мој живот, идем сад.
Како напредује софтвер?
Дека и ја ћемо данас почети рад
на њему. Прорадиће док не одем.
Маршале, питај сестру
могу ли добити тост?
Не могу ово да једем,
то није храна, умирем од глади.
Тост? Да.
Џејсоне...
Знам да ћеш да се вратиш у Њујорк,
али док сам овде, деки треба помоћ.
Питала сам се
да ли би могао...
Да, наравно.
У реду.
Зашто онда ту
гледаш како старим?
Иди. Чекај.
Дођи, Џејсоне.
Најбољи божићни поклон
који сам икад могла добити
био би се захвалим Кристин
што ми је спасла живот.
Ако не ради у "Патерсонсу",
онда ради на другом месту. Нађи је.
Не брини, хоћу.
Зар морам
све сама да урадим?
Ти.
-Ти.
Кренуо си на маникир?
-Не, тражим некога.
Розмари, нисам тај
за ког ме сматраш.
Ја нисам девојка
за коју ме сматраш.
Можда би био шокиран
да упознаш праву Розмари.
Живим у Њујорку.
Ништа ме не чуди.
Ја сам добрица.
Могу ти дати препоруке,
моје мајке, мог деке,
мог маникира.
Видећемо се.
Прешпартао сам главну улицу.
Та девојка не постоји.
Ако постоји,
отишла је из града.
Шта је са разговором?
-Идем.
То је међународно банкарство
што сам радио, одговараће ми.
Налетео сам на Розмари из пекаре.
Не разумем је. Тајанствена је.
Тајанствена? Розмари?
Ти си луд.
Ова деца су будући
власници картица. -Здраво.
Децо, изволите?
-Свиђају ми се лутке у излогу.
То је колекција "Свит Тјуздеј".
Продавачица ће ти показати шта има.
Шта тебе занима?
-Бејзбол.
Обожавам бејзбол.
Звали су ме "Захват". -Захват?
Освојио сам велику утакмицу
избацивши тројицу играча.
Дођи. Личиш на хватача.
Хајде да покушамо.
Стави ту главу.
Сјајно изгледаш.
-Заиста? -Да.
Хватач је један
од најважнијих људи у екипи.
Бацач не може добро да одигра
без помоћи хватача.
Окрени се.
Сад чучни.
Добро је. Ослони се на пете.
Важна је равнотежа.
Спреман?
Фино хватање. Играо си?
-Мало.
Имаш добре инстинкте.
На пролеће почиње Мала лига.
Могу ли опет да дођем
да ме још мало научиш?
Наравно. Како се зовеш?
-Ја сам Зак, а то је Хејли.
Морам да идем. Хајде, Хејли.
Мама не воли кад каснимо.
Слатка деца. Јесу ли
нешто купила? -Не.
Деко, треба ти вебсајт.
-Зашто?
То је будућност.
Шта значе ове спортске успомене?
-Била сам спортска мама.
Спаковала бих сина Дениса
и другаре и одвела их на тренинг.
ишла на утакмице, губила глас...
То су била сјајна времена.
Зашто си се ти доселила у Вилсонвил?
Одавде више људи одлази.
-Нисам упознала оца,
али мама је рекла
да је био из ових предела.
Кад смо се Брад и ја разишли,
нисам имала куд, па сам дошла.
Овде се осећам више код куће
него било где где сам живела.
Како се звао тата?
Можда знам породицу. -"Тата".
Мама је умрла кад сам била мала.
Рекла ми је само
да је био љубав њеног живота.
Мама!
Видела сам у улици
све што желим за Божић!
Заиста?
Здраво.
Сјајно.
-Каква лепа деца...
Здраво. Ја сам Бети.
Представите се.
-Зак. Драго ми је.
Ја сам Хејли,
и мени је драго.
Где сте видели то што желите?
-У "Вилсонсу".
Гледај ове бејзболске ствари.
Волиш бејзбол? -Мислим
да желим да будем хватач.
Хватач?
То је играо мој син.
За тај савршени одговор добијаш...
Бетин бомбашки качкет.
Народе, перите руке.
Почећу да спремам вечеру.
Мама, морам овог пролећа
да играм у Малој лиги.
Захват мисли да сам добар.
-Ко?
Радник у "Вилсонсу". Сјајан је.
Зна све о бејзболу. -Заиста?
Могу ли?
-Причаћемо касније о томе.
Шта је било, мама?
Ништа, хајде да пијемо топлу
чоколаду и да једемо колаче. -То!
Избацивање из стана на Божић?
-Могу наћи други посао викендом.
Учини ми,
само издржи још мало.
Здраво, Џејсоне.
-Здраво, Џорџе.
Могу ли да добијем
кафу са шлагом?
Зашто не могу да те се отарасим?
Брад је лош. Зашто му помажеш?
Ја сам покварена плоча.
Ко је Брад?
Брад те је унајмио да ме
шпијунираш, чула сам позив.
То је било за мој разговор
за посао. Не знам Брада.
Розмари, нисам тај тип.
-Зовем се...
Молим?
-Ништа.
Још једно паковање?
Волим слатко.
Две ролнице са циметом за понети.
Волиш ли бејзбол?
-Не, не волим много спорт.
Ево малог савета.
Ако хоћеш да преживиш овде, мораш
научити имена играча и историје.
Видиш ли оног са качкетом?
Џорџ Џарвис, шорт-стоп
у средње школе "Вилсон".
Освојио је државни куп с татом
кад је Џарвис остварио хоумран.
Такав је Вилсонвил.
Овде се људи осећају повезано.
То је све?
Јави ако ти треба обука.
Здраво, Захвате.
-Зак, како си?
Избацују нас из куће.
Могу ли да разгледам?
-Наравно.
Чекај, одмах се враћам.
Имам нешто за тебе.
Држи ово овако.
Стави прсте на конце.
Тако је.
Баци је двапут увис
да би стекао осећај за лопту.
Тако. Играчу лопта
треба да буде удобна.
Однеси је кући и вежбај
са њом. -У реду. Хвала.
Морам да идем. -Спавај
с њом ако будеш морао.
Јесам ли рекла да
обожавам јелке? -Страва.
Хвала.
У реду. -Идемо да
гледамо играчке. -У реду.
Немојте далеко.
-У реду.
То је лутка коју желим.
Рекла сам Браду
да имате нови посао.
Рекао је и да није ангажовао
никог да вас шпијунира.
Можда сам претерала.
Примаран интерес суда је
добробит деце.
Ти си очигледно добра мајка.
-Надам се.
На суд донеси што више
подржавајућих докумената.
Нека ти Бети да препоруку.
Понеси и порески извештај и извештаје
о претходним запослењима.
Не могу да изгубим децу.
Чуда, сећате се?
Шта видиш, душо?
-То желим, мама.
Гледај је. Много је лепа.
Обожавам Божић.
Мириси, сећања...
Треба ми пита од јабука!
-Затворили смо!
Не чујем и нећу да одем!
-Пусти је да уђе.
Кад нисам умрла од глади...
-Моја стара другарица, Глори.
Кристин. Глори долази
по мафине од јуче.
Има најбољи вртић у Вилсонвилу.
Тражим место за децу на божићном
распусту. -Потпуно смо пуни.
У реду, наставићу да тражим.
-Кристин...
Донеси ми џак шећера.
-Наравно. -Хвала.
Направи места за њену децу.
-Претиш ми.
И уплашићу те ако јој
не помогнеш. -Бети...
Мислиш да сам лака?
-Знам те од школе
и знам шта ти значи то "лака".
-Да, и удала сам се за њега.
Здраво.
-Здраво.
Ауто неће да упали.
-Чуо сам. Могу ли да помогнем?
Наравно. Хвала.
-Подигни хаубу.
Дугујем ти извињење.
-Само једно?
Зашто стално
долазиш у пекару?
Мој дека воли ролнице са циметом.
Не може да живи без њих.
Заиста?
Кад крене наопако,
крене све одједном.
Како изгледа?
-Покушај опет.
Шта пише на мерачу горива?
-Четврт резервоара.
Покварен ти је мерач.
Нестало ти је горива.
Сјајно, само ми то треба.
Од  шетаћу до станице
по гориво. -Одвешћу те.
Види...
"Гугл" би о мени написао:
"Џејсон, поуздан,
добар спортиста у средњој школи,
мало се батргао после средње,
просветлио се на колеџу,
трудио,
недавно био отпуштен
без своје кривице,
још мало збуњен поводом онога
шта треба да ради са животом."
То звучи веома искрено.
-Можда ми је једина шанса.
У реду.
Видиш ли?
-Да.
Мали медвед.
Јеси ли знала да је звезда
на крају дршке Северњача?
Кад сам био мали, дека ме је водио
на језеро и пружили бисмо се по хауби
и гледали ноћно небо,
а он би рекао...
"Џејсоне, ако се икада изгубиш
у шуми, звезде ће те одвести кући.
Ако пратиш ову звезду,
никад се нећеш изгубити."
Све у реду?
-Да.
Још неко ми је у животу
причао о Северњачи.
Како си доспела у Вилсонвил?
Мама је упознала тог типа
последњег лета на колеџу,
заљубили су се,
и то је мој тата.
Никад га нисам упознала,
али знам да је одавде.
Имам двоје деце.
-У реду.
Само...
Ту долази Брад?
-Да. Више не.
Јеси ли за кафу?
-Волела бих. Имам пола сата.
Идем по ауто. Видимо се код
Бејлиса. -У реду. Хвала ти.
Видећемо се за неколико минута.
-За неколико.
Много си бољи.
Кажи мами да сам ти помогла
са домаћим задатком. -У реду.
Гледај, летим као птица.
-Престани, Хејли, не могу да мислим.
Гледај, летим као птица!
Хејли!
Хејли?
Шта се догодило?
Да ли си добро? Хејли!
Идите по ћебе.
Не брините, биће све у реду.
Зовите хитну помоћ.
Доктор Бенсон у собу 202.Опрости, мама.
-Насмрт си ме уплашила.
Ја сам крива.
-Не.
Срећом, била си ту
да је одведеш у болницу. -Нисам ја.
Ко је?
-Она.
Госпођице Мередит, хвала вам.
-Зовите ме Доли.
Гледала сам с прозора
кад се шећерка попела на ограду.
Хтела сам да јој кажем
да престане кад је пала.
Била сам болничарка. Знала сам
да могу да помогнем. Уплашила се.
Жао ми је што нисмо говориле.
Мало сам стидљива.
Не волим да се намећем.
Трудим се да пазим на децу,
поготово ако изађете.
Увек лебдим унаоколо.
Тако сам и добила надимак
"Госпођа Слепи миш".
Како дани иду,

Волим те од ногу

Због тебе гледам дане

Због тебе

Како ти је та чворуга
на глави? -Не дирај.
Хоћеш ли нешто да једеш?
-Нисам гладна.
Тата!
-Здраво, друже.
Хејли се баш звекнула.
-Да.
Душице, да ли си добро?
-Боли ме, татице.
Да, мало си се тумбала.
Ко је био са тобом?
-Ели.
Ели? Бејбиситерка?
Можемо ли да поразговарамо?
-Наравно.
Зезнула си ствар, Кристин,
и то опасно.
Опет си оставила децу
са неодговорном тинејџерком.
То је била незгода.
-Незгода?
Не би било незгоде да је мајка
била код куће и била мајка.
Никад ниси обраћао пажњу
на Зака и Хејли до нашег одласка
и нећеш да ми одузмеш децу
зато што их волиш.
Покушаваш да ме повредиш.
Нећу да одустанем од очинства.
-Показујеш очинство на диван начин.
Хоћеш да причамо
о родитељској одговорности?
Ово што си вечерас урадила
промениће ствари.
Пријавићу те социјалном.
Знамо шта ће они урадити.
И ти имаш два минуса.
Оставио си децу
и ниси ми платио цент алиментације.
О којој одговорности говориш?
Све ће бити у реду. Звао сам вас.
Мислио сам да ово треба да знате.
Кристин ме је звала пре два сата,
одмах после незгоде.
Знам да Кристин добро мисли,
али лако се засити. -Извините ме.
Деца, рачуни, посао. Превише јој је
старатељство над децом.
Суд ће одлучити о томе.
-Да.
Хвала што си данас
био толико храбар.
Мислио сам
да је Хејли гадно повређена.
Добар си старији брат.
Биће ми драго кад дође кући.
-И мени.
Жао ми је што се тата
толико наљутио на тебе.
Мислим да он не жели да се љути.
Можда само има проблема.
Не.
Мама, зар се не сећаш?
Тата се све време љутио.
Драго ми је што си ми мама.
И мени.
Зар ниси мала
да би била сама у болници?
Мама ради. Доћи ће касније по мене.
Једва чекам да одем одавде.
И ја.
Зар ти то не треба?
-Шалиш се?
Терају ме да то користим да бих
мислила да нешто није у реду са мном.
И да бих више потрошила.
Размишљам да побегнем.
Да бежиш?
Зар нећеш бити у невољи?
Испричаћу ти тајну
како дуже да живиш.
Најзабавније у животу биће нешто
што ће те увалити у невољу.
Заиста?
-Истина.
Кад боље размислим, немој
ником рећи да сам ти то рекла.
На чему то радиш?
-На спеловању.
То је лепо.
-Да, зар не?
Само се створило ниоткуда.
Како то мислиш? -Болничарка
га је нашла кад су ме довели.
То је медаљон без кључа.
-Одакле он?
Можда ми га је дао анђео.
Опа...
Да.
Хоћеш ли да ти га дам?
-Заиста?
Наравно. Неко га је мени дао
кад је мени била потребна помоћ,
па бих ја да га дам теби.
Мораш нешто да ми обећаш.
-Шта?
Да ћеш и ти да га даш неком
ком треба помоћ. -Обећавам.
Изистински?
-Обећавам. -У реду.
Изволи.
Гледај...
Лепо је.
Здраво.
-Здраво.
Испалила си ме.
-Опрости, нисам намерно.
Ћерка је пала. Одвежена је у болницу.
-Жао ми је. Да ли је добро?
Јесте, хвала. Само су
се ствари искомпликовале.
Жао ми је.
-Хвала.
Хоћеш ли да покушамо поново?
-Да.
Много бих то желео. Сутра?
-Имам једносатну паузу у подне.
Сјајно.
Видећемо се код Бејлија.
У реду.
-У реду.
Шта се догађа?
-Нашао сам ово у подруму.
Не би требало да заборавимо
порекло због модернизације.
Ти јеси ова заједница.
Не заборавимо то.
Опрости, деко.
Шта ти мислиш?
Не, само напред.
Свиђа ми се што те занима
радња. Много ми се свиђа.
Само тако настави.
Испоставило се да моја ухода
није ухода, већ обожаватељ ролница.
Делује много фино.
-И?
И...
Имамо састанак.
-Алелуја.
Причај ми о Денису.
-О Денису? -Да.
Денис је волео спорт, али и океан.
Ниси га могла задржати ван воде.
Пецање.
Нашао је посао на броду.
Толико прича...
Зар није био леп дечак?
Јесте. Сигурно је имао много
девојака у средњој школи. -Јесте.
Кад је успевао да се одлучи,
био је веран. -То је реткост.
Пре несреће је звао из
говорнице... -Несреће?
Душо, Денис је погинуо.
Брод му је потонуо у олуји.
-Не.
Мислим да се заљубио.
Рекао је: "Имам највеће
изненађење за тебе,
али чекаћу да дођем кући
да ти лично кажем."
Мислим да су биле добре вести.
Никад их нисам примила.
Кад смо код добрих вести...
Поред тога што имаш сјајан посао
са најбољим шефом на свету,
сад имаш и сјајан вртић за децу.
-Ушла сам у Глорин вртић?
Глори је нашла место,
а и школарину уз то.
Заиста? Ја...
Не знам шта да кажем.
Немој да ми плачеш у прелив.
Правимо колаче, а не переце.
Свиђа ми се болница.
Сви су фини према мени. -Добро је.
Шта је ово?
Хејли, одакле ти ово?
Фина стара дама ми га је дала.
-Која дама?
Дошла је и рекла
да јој га је дао анђео.
Ово је медаљон који сам добила
од маме. -Никад га ниси носила.
Плашила сам се да га не изгубим,
па сам га изгубила, а сад је на теби.
Онда треба да га узмеш.
-Не, треба да га задржиш.
Не могу, мама. Обећала сам.
-Ти си обећала? Шта?
Обећала сам старици
да ћу дати медаљон
некоме коме помоћ
треба више него мени.
Хвала.
Много си добра.
Стави капу и рукавице.
Разговараћу са сестром.
Имам новац и доброг адвоката.
Знам да су те избацили из куће.
Хоћу да ми вратиш децу.
Деко, траже те на спрату.
-Не остављају ме на миру.
Џуди каже да си одустао од Кристин.
-Не, само је нигде нема.
Једна девојка ми је одвукла пажњу.
Данас ручамо заједно.
Благо теби. Не брини.
Наћи ћемо је на крају.
Потврдили су ми разговор у Њујорку.
Можда ћу морати да откажем ручак.
И не одлучити је одлука.
-Нисам сигуран шта да радим.
Мораш да одлучиш
да би последице биле твоје.
У праву си, деко. Идем
на разговор. -У реду.
Зар није добро кад одлучиш?
-Да.
Ако добијем тај посао, можда се
нећу вратити за Божић. -Знам.
Можеш ли да обавиш неку испоруку
пре него што одеш? -Наравно.
То је Глорин вртић на периферији.
Дајемо колико можемо.
Поздравићу Џуди у твоје име.
Прати свој сан.
Ово место је много лепо.
Не желим да идем у вртић.
Нисам беба као Хејли. -Зачепи!
Хејли, не обраћај се тако брату.
Можда ћете наћи другаре.
Имам довољно другара.
Не могу да плаћам бејбиситерку.
Морамо почети да штедимо.
-Хајдемо!
У реду. Породица смо.
У добрим и у лошим временима.
Шта кажеш да вечерас
окитимо јелку? -Да!
Уђи.
Седи тамо.
Захвате, нисам знао
да овде радиш.
Зак, не радим, само испоручујем.
-Нећеш да останеш?
Хајде да направимо тренинг.
Глори...
Могу ли да изведем Зака
да мало бацамо лопту? -Наравно.
Завршаваш домаће задатке?
Ако ћеш да играш у тиму,
мораш да радиш задатке. -У реду.
Не заборави да држиш
прсте на лопти, не длан.
Сад ми баци лопту, не плаши се.
Покушај да ме обориш.
Човече, утрнела ми је рука.
То је било сјајно. Браво.
Настави да радиш на томе.
-У реду.
Је ли све у реду код куће?
-Ваљда.
Могу ли некако да помогнем?
-Да, тренирај ме у Малој лиги.
Не знам, Зак.
Можда нећу бити овде после Божића.
Живим у Њујорку. Враћам се.
Ако се вратим,
свратићу и играћемо.
Договорено?
-Да.
"Бетина пекара".
-Је ли Розмари слободна?Не.
Имате ли поруку?
Реците јој да не могу
да дођем на договорени ручак.
Нешто је искрсло, морам да идем

Радовао сам се да је видим,
али имам разговор. Зваћу је.
Рећи ћу јој.
Розмари, јеси ли још удата за Флојда?
-Да, 10 дугих година. Зашто?
Звао те је дечко, не може
да дође на ручак. -Молим?
Добро си урадио.
Како сте, велечасни?
Замисли колико су порасли.
-Знам.
Не, хвала.
Замало да ухватиш.
Замало да ухватим.
-Добро бацање.
Где је птица коју си
направила? -Ево је!
Много ми се свиђа. Можеш ли
да је ставиш на јелку? -Да.
Гледај ово.
-Сјајно.
Обећао сам Захвату да ћу урадити
домаћи из математике. -Опет он.
Где си га сад видео?
-Код Глори.
Рекао је да не могу да играм
ако не радим домаћи. -Заиста?
Мораћу да упознам тог типа.
Можете ли да седнете мало?
Морам нешто да вам кажем.
Кад се заврши Божић
морамо да нађемо нови стан
који није велики и скуп
као ова кућа.
Увек се селимо.
-Знам, душо.
То значи и да вам Деда Мраз
ове године неће донети све по жељи
јер ће морати да пита патуљке
да додатно раде за следећу годину.
У реду је, мама.
Можемо чекати Деда Мраза до
следеће године, је ли, Хејли? -Да.
Најбољи сте.
Сад на домаћи. Можеш ли да ми
направиш још једну птицу? -Да.
Хвала, душо.
Улепшао си ми дан.
Доктор је рекао да треба да одмараш
неколико дана, не само 24 сата.
Како да одмарам
кад је Божић за шест дана?
Радња дивно изгледа.
Џејсон ти је
очигледно много помогао.
Јесте. Још не разумем
глупи софтвер који је инсталирао.
Зато имаш мене.
Какви сте...
-Откуд ти?
Морао сам да вам кажем да сам
успео, мада сам мислио да нећу.
Имам много да размишљам.
Новац, начин живота, напредовање.
Њујорк је сјајан град.
-Све што си желео је тамо.
Честитам, Џеј.
Добро си одлучио.
Твој тата ће бити срећан што идеш
његовим стопама. -Не идем.
Имам идеју. Рекли сте
да вам треба помоћ.
Могу ли да радим за вас?
Да учим породични посао.
Ако ме примате.
Деко, видео сам
како те сви поштују.
Овај град је изграђен
на људима као што си ти.
Не припадам Њујорку, већ овде.
-Добро дошао кући.
Добро дошао кући.
Бетина пекара.

Да ли могу да добијем Розмари?
Отишла је пре сат времена.
-Сјајно. -Ви сте јуче звали?
Не бих да вам сломим срце,
али Розмари је удата.
Била је, али више није.
Превише је добра за ту будалу.
Здраво, Зак.
-Здраво.
Хоћеш ли да бацамо лопту?
-Да. -Узми рукавице.
Џејсоне, напољу је човек
који каже да је Заков отац.
Хоће да води децу.
Треба ми подршка. -Да.
Желим одмах своју децу.
-Овако се ствар не решава.
Не можете да узмете децу
без одговарајућег обавештења.
Противзаконито је.
Зови мајку.
Не морате да је зовете.
-Нећете ући.
Шта мислиш, ко си? -Мир.
Зови мајку. -Да, зови је.
Реци јој да нећу ово да трпим.
-Буди отац, не буди будала.
Хоћу своју децу.
-Не знам много о закону,
али заглавићеш ако покушаш
узети децу без дозволе.
Зато се смири и повуци се.
Брад је дошао до деце?
-Покушао је,
али не знају да је био ту.
-Хвала Богу.
Судија му неће дати старатељство
после овога. Више не брините.
Глори, много си храбра.
Нисам ја спречила Брада
да узме твоју децу, него Џејсон.
Џејсон није хтео да дозволи
да их Брад одведе.
Који Џејсон?
Здраво, мама.
Ти!
-Ти.
Мама!
-Здраво, душо.
Ти си Закова и Хејлина мама? -Да.
Ово је невероватно.
-Дивна су деца.
Знам, благословена сам.
-Време је за грицкалице.
Опрости што сам
сумњала у тебе. -Не.
Ја сам неки тип на ког си налетела
на улици. Како си могла да знаш?
Хвала што си спречио бившег.
Дугујеш ми.
-Тотално. Све. Скоро све.
Испалио си ме. -Не, имао
сам интервју у Њујорку.
Јавио сам.
Ниси добила поруку, Розмари?
Да. У реду.
Ја нисам Розмари.
Ја сам Кристин Ајзли
и радим са Розмари.
Носила сам њену кецељу...
Кристин? -Да.
-Чекај. Чудно...
По целом граду тражим неку Кристин.
Спасла је жену од инфаркта.
То сам ја. Догодило
ми се на путу на посао
кад сам налетела на тебе
и изгубила посао. -Чекај.
Ово је невероватно.
Морам да идем. Само...
Мислим о овоме
откад си налетела на мене.
Откад си искочила пред мој ауто.
Откад сам те видео
испред пекаре и у пекари...
То сам скинуо са памети.
Какав Божић...
Џуди, јесу ли ове цифре за данас
или прошлу недељу, збуњен сам?
Маршале, не брини.
Џејсон зна шта ради.
Нашао сам је!
-Кога?
Нашао сам жену
која те је спасла. -Где је?
Невероватна је. Виђао сам је
по целом граду и нисам знао.
Има велике, смеђе очи,
косу довде, сјајан осмех и...
Џејсоне, ко је она?
Самохрана мајка двоје
сјајне деце, Кристин Ајзли.
Живи овде, у Вилсонвилу.
Мама, не могу да спавам.
-Настави да покушаваш.
Ви сте Кристин Ајзли?
Потпишите овде.
Нисам ништа наручила. Одакле ово?
-Испорука из "Вилсонса".
Пошиљалац је анониман.
Изволите.
Савршено, хвала.
То је за вас. -Хвала.
И срећан Божић.
-Хвала. Срећан Божић.
"Хвала на вашој
храбрости и доброти."
Срећан Божић.
Поздравите Сајмона.
Изволите?
-Здраво.
Добила сам испоруку синоћ од вас.
Нисам ништа наручила. Кристин Ајзли.
Ти си Кристин?
-Да.
Наруџбина је била тачна.
-Опростите, ко је то послао?
Моја супруга и ја. Маршал
Вилсон. -Не разумем.
Дођите.
Џуди?
-Да.
Ово је Кристин.
Душо...
-Ви сте жена из незгоде.
Спасла си ми живот.
-Драго ми је што сте добро.
Све ти дугујем.
Не, учинила сам
оно што би свако урадио.
Каснила сам у школу, на посао,
нисам била на правом месту.
Требало је да будеш тамо.
-Свако би то урадио.
Поклони и новац су превише.
Напротив, није ни близу довољно.
Тог дана си спасла два живота.
Ово је мој унук, Џејсон.
Упознали смо се.
Јуче си знао за све ово?
Кад сам те нашао, знао сам
да морам одмах рећи деки и Џуди.
Хоћу да ми све испричаш.
Невероватно је шта се догодило
ове недеље, а сутра је Божић.
И сви ти позиви за Розмари.
Мислила си да те Џејсон прати.
Знам га откад је био мали.
Гледала сам га у Малој лиги,
па у средњој школи.
Отац му је био
најбољи друг мог сина.
Бети, добро си?
Шта ти је?
Одакле ти тај медаљон?
-Моја мајка...
Могу ли?
-Наравно.
Не отвара се.
Дала сам овај медаљон сину
пре него што је отишао на море.
Не, ово је мој отац
дао мојој мајци.
После незгоде...
Послали су ми овај кључ
са његовим стварима.
Могу ли, молим те?
Боже на небесима...
"Прати своје снове".
Кристин...
Добра вест коју је Денис хтео
да ми каже била си ти.
Твој син је мој отац?
Гледај све ове поклоне!
-Знам, невероватно.
Зак, можемо ли да попричамо?
-Наравно, Захвате.
Ово је за тебе.
Хоћу да будеш
мој хватач на пролеће.
Ако сам ја твој хватач,
онда си ми ти тренер. -Тако је.
Тренер Џејсон
"Вилсонс Вориорса".
Ти и ја ћемо бити
у истом тиму, друже.
Можемо ли сад да
отворимо поклоне? -Сада?
Не знам, сад је Бадње вече.
-Ја сам за то.
Можемо ли сви да отворимо
по један? -Слажем се.
Само један.
-То!
Ево једног за Зака.
Ево једног за Хејли. -Хвала.
Питам се шта је унутра.
-Шта мислиш?
Гледај, мама, оно што сам хтела.
-Много је лепа, душо.
Шта је то, Зак?
Бејзбол јакна!
-Сјајно.
Од кога је?
Шта пише?
Пише "Од прабаке".
-Бака?
Ми немамо прабаку.
И ја сам мислила да немате.
Некако смо се
она и ја нашле.
Ваша прабака је Бети.
Јесте?
-Изистински? -Да.
Заувек изистински.
Та јакна је припадала
мом сину, вашем деки.
Звао се Денис.
Хвала, бако.
-Хвала, бако.
Мислим да сви треба
да се сетимо зашто смо овде.
Због мајушне звезде која ми је
показала пут кад сам се изгубила.
И довела Џуди у живот.
А ти си мени вратила
мој живот. -И мој.
И вратила мени живот.
Зар нећеш ништа да кажеш?
Не.
Могу ли сад да гледам?
Срећан Божић.
Срећан Божић.
-Срећан Божић.
И теби.
-Срећан Божић, Хејли.
Срећан Божић свима.
-Срећан Божић!
Можемо ли да отворимо још поклона?
Ово је најбољи Божић до сад.
Обрада: МиланРС и НиколаЈе
