BUĐENJE
prvi deo BOŽANSKE VEZE
U 21. veku svet prolazi
kroz teška vremena
Bez obzira kako odlučite da gledate na
stvari i koliko god da vam je stav pozitivan
i dalje postoji mnogo nesigurnosti
kod većine ljudi što se tiče budućnosti
i mnogo onih koji su se potrudili da
istraže i koji su svesni takvih stvari
vide situaciju kao beznadežnu
i osećaju se nemoćnim suočeni s
lavirintom Novog Svetskog Poretka
koji sve brže proždire
našu civilizaciju.
Ali u stvarnosti ljudi uopšte nisu
nemoćni, u stvari baš suprotno je istina
jer postoji veoma jednostavan i efikasan način
da se zaustavi Novi Svetki Poredak u mestu.
Budimo iskreni: sistem pod
kojim živimo je korumpiran
pokvaren je do srži
radi se o ličnoj usluzi i
vode ga psihopate i kriminalci
i svi to znaju
i polazi im za rukom, i svet dalje
nastavlja na taj nefunkcionalni način
samo zato što mi
to dozvoljavamo.
Zato prestanite da
pristajete na to.
Shvatite da je način za donošenje prave
promene u svet kroz nesaglasnost prema sistemu
i mnogi pitaju šta
je nesaglasnost:
Je l' to znači da treba da
dam otkaz i spalim svoje pare?
i odgovor na takva
pitanja je: naravno da NE.
NESAGLASNOST je raditi
ono što je ispravno
radi se o odvojenosti
od sistema,
biti odgovoran za svoje
misli, postupke i namere
i leži u razumevanju
sopstvenih mogućnosti,
čini sta je ispravno
u svemu što radiš
shvati svoju vezu sa drugima i razmišljaj
na ljudski način a ne na ekonomski.
Ne baziraj život na sakupljanju beznačajnih
sitnica ili na društvenom položaju
Čini sta je
ispravno u svom srcu.
I raditi šta je ispravno, razumeti da li je ono sto
radite ispravno ili ne, nije nešto što treba da odlučite
to je nešto što već znate u srcu, kad
biste samo pogledali i bili iskreni sa sobom
ako radite nešto što trebate sebi opravdati unutrašnjim
dijalogom, najverovatnije radite pogrešnu stvar
i samo pokušavate sebe da
nagovorite da to dozvolite sebi.
Vi znate ovo. To
znanje je u vašem srcu.
Samo morate da pogledate
i pronaći ćete ga.
Shvatite kako energija deluje, budite
svesni energije koju privlačite u sebe
šta manifestujete s tom energijom, i koju
vrstu energije vraćate energetskim zalihama
da bi drugi odatle crpli.
Ovako to zaista funkcioniše.
Shvatite svoj potencijal
kao ljudsko biće.
Zaboravite zamišljene okove koje
vam je postavio akademski sistem
i granice koje su vam naučna i
religiozna učenja rekla da postoje
i pogledajte ceo spektar
jer činjenica je da svaka od ovih
institucija deluje samo da rascepi znanje
svaka postoji s ciljem da ograniči krug vašeg razumevanja,
tako što vas zaključa u veoma malu i skučenu paradigmu
i dok ljudi ne počnu da gledaju
izvan tih nametnutih granica,
otvore umove i uspostave
vezu izme?u religije i nauke
nikad neće uspostaviti vezu sa
samima sobom, sa ovom stvarnošću,
i sa stvaraocem koga
ljudi zovu "Bog".
Ali da bi se to desilo i da
bi se dobilo pravo razumevanje
zahteva prihvatanje
i samo-odgovornost,
zahteva da ljudi
deluju proaktivno.
Postoje mnogi kojima je to teško, oni koji
bi više voleli da neko drugi do?e da ih spasi
me?utim takvi
ljudi žele nemoguće
jer oni žele da budu dostavljeni u spasenje i utopiju,
bez ikakvog razumevanja prave prirode svog sveta
ili samih sebe,
i to je najčešće zbog granica
nametnutog sistema verovanja.
Čak sam pričao s onima
koji su prihvatili religiju.
Možete da sednete s njima
i da prieate o Bogu i Satani
i oni će rado razgovarati s vama,
i svi oni čvrsto veruju u te stvari.
Ali čim spomenete nauku, zakone
svemira, numerologiju ili astroteologiju
mnogi se samo isključe,
kažu: Božija je volja
i opuste se
čekajući smak sveta.
Neki čak idu toliko daleko da nazovu takvo
istraživanje viših shvatanja demonsko.
I onda je, na drugom nivou
isto s mnogim naučnicima
Oni razumeju mehaniku stvari, ali mnogi
odbijaju da tu dodaju spiritualnost.
I samo se pridržavaju zakona koji se
mogu primeniti na mehaničkom nivou.
Oba pristupa su po prirodi puna mana, jer
nijedan ne želi da uzme u obzir argumente drugog
i oba odbijaju da uračunaju,
dozvole ili eak prihvate
pravu prirodu
osećanja i emocija.
Ipak, osećanje i
emocija je ključ svega.
Osećanje i emocija je jezik koji se koristi
za stvaranje i oblikovanje stvarnosti.
Osećanje i emocija je
prava priroda molitve.
I tako?e je jezik s kojim čovek
može da komunicira sa stvaraocem.
Koja je prava priroda tog
božanskog bića koju čovek zove Bog?
inteligencija koja podvlači sve, materijal
koji se prožima kroz sve stvarnosti
stvaralac postoji kao jedan, jedna
stvarnost koja je u suštini dvojna
muška i ženska, alfa i omega.
Zbog toga u religioznom tekstu
stvaralac govori u množini.
To je priroda božanske
matrice, da povezuje sve stvari
SVEST čiji smo svi mi izrazi.
Kako samosvest raste i shvatanje veze
s ovom svesti budi se u svakoj osobi,
institucionalna religija trudi se da odstrani
ovu silu i tvrdi da je Bog nešto izvan čoveka
dobročinitelj koji
nas gleda iz visina.
Mnoge takozvane nju-ejdž religije tvrde da
je Bog sam čovek, da Bog leži unutar čoveka.
Ali oba ova
shvatanja su pogrešna.
Svako stvoreno biće, ti i ja, i svaka osoba u
ovoj stvarnosti je večna živa duša izraza Boga,
svesti, alfe i omege, kao što je
svaka duša muška ili ženska po prirodi
Ali uprkos tome, naš svet, vrsta i svest pune su
vizijama nepoverenja, koje je potpuno izmišljeno
i namerno je nametnuta, veštački
proizvedena stvar istitucionalnog društva.
To se doga?a već duže vreme, i dostiglo
je ogromne mere u toku prošlog veka.
Tokom tog perioda, čovek kao vrsta
toliko je odaljen od svog centra
i toliko daleko od prave stvarnosti, da
smo skoro potpuno izgubili svoju ljudskost.
Trenirani smo da potpuno zavisimo o sistemu,
ukrali su nam volju, samopoštovanje i nezavisnost.
Trenirani smo da verujemo u
sve što nam televizija govori
i da mislimo da je imidž, društveni status i sakupljanje beznačajnih sitnica
smisao života.
Ali najvažnije, kroz televiziju, masovne medije i
kroz unošenje u telo substanca otrovnih za mozak,
kao što je fluorid, ukrali su nam moć
da razmišljamo kritično i objektivno;
i najopasnije od svega, na isti
način, ukradene su nam životne veštine.
Samo ova poslednja činjenica, postavila je čovečanstvo
u najranjiviji položaj u celoj zabeleženoj istoriji.
Jer u ovom trenutku skoro svako od
nas je potpuno zavistan o korumpiranoj
korporacijskoj
mašineriji za opstanak.
Mašinerija koja ceni
profit nad ljudima.
Nema nikakve veze sa pravom prirodom ljudi, s našim
mestom na ovoj Zemlji i vezom s njom, ili s nama.
Ali zavisni smo o njoj za hranu,
stanište, informacije i čak za zabavu.
Govori nam šta da radimo, gde da
idemo, kako da izgledamo, šta da jedemo,
kako da se oblaeimo, kako da se ponašamo
i šta da mislimo o svetu i jedni o drugima.
I mi smo poslušni dok
je svet oko nas silovan.
I kad bi se ta korporacijska mašina
slučajno pokvarila ili zatvorila
svaka polica u svakoj prodavnici u
svetu, bila bi skoro potpuno prazna,
i svaki resurs koji koristimo bez
razmišljanja u svakodnevnom životu,
bio bi potrošen u roku od
samo tri dana. I šta onda?
Jer kad bi osoba sa bilo kojeg društvenog
nivoa odjednom morala da se brine sama o sebi,
vrlo malo njih bi
uspelo da preživi.
Od ogromnog je značaja da se
čovečanstvo probudi i shvati ovo
i pravu situaciju
pred kojom je svet.
Jer budućnost koju dozvoljavamo da se gradi, i
kojoj tako?e dozvoljavamo da nas bukvalno zarobi
i od koje smo potpuno zavisni,
neće biti budućnost vredna života.
Da bi se popravila, potrebno je da se
ljudi ponovo uspostave kao ljudska biaa
i da se vrate u dodir
sa svojom ljudskošću.
Preuzmite kontrolu nad svojim
životima, počnite da gajite svoju hranu
i preuzmite odgovornost za sebe, razumite
i prihvatite svoju povezanost sa drugima.
Pre sto dvadeset godina, ovakva
situacija bila bi nezamisliva,
pa zašto onda
preovla?uje danas?
Razlog zašto preovla?uje i zašto smo sada u toj
situaciji je zato što je napravljena namerno.
Razlog je jer
nam je namešteno.
I ne govorim ovo ljudima da bih ih plašio,
nego zato što je važno da postanu svesni toga,
jer je situacija koja se još uvek može
ispraviti, kad ljudi postanu svesni istine.
Ima mnogo onih koji krive različite
grupe za ovakvo stanje stvari.
Tvrde zionizam je kriv ili Bilderberg grupa,
ili internacionalni bankari i novčani sistem
su koren problema.
Ali istina je da su sve ove stvari
samo različiti mehanizmi kontrole
koje su sve
me?usobno povezane.
Naravno, novčani sistem je glava zmije koja se
koristi za kontrolisanje svega, uključujući ljude.
Ali na kraju je to
sve jedan sistem.
I svi ovi mehanizmi su samo
različiti slojevi istog luka.
To su različiti nivoi u hijerarhiji,
i različiti pipci jednog oktopusa.
I zionizam i novčani sistem i bilo
koja druga vidno tajna organizacija
samo igraju svoju
odre?enu ulogu.
Ova zavera je veoma duboka,
dostiže do starog Egipta i dalje.
Odaljite se i samo
pogledajte veliku sliku.
Kao što sam ponavljao u drugim filmovima,
postoji krvna linija koja vlada na Zemlji.
Veoma je stara i oduvek
je vladala Zemljom.
Izgleda da su se ovoj krvnoj liniji bavarski
iluminati priključili pre nekih 230 godina.
Ova vladajuća klasa mnogima
je poznata kao Kult Sunca
i postoji dobar razlog za to, jer i dan
danas izvodi ritualno obožavanje Amona Ra.
To čini veoma očigledno i čak je
otela druge vere da bi to radila.
Nepoznato članovima ovih religija, jedna svrha
za to je da bi koristila ove ljude za kanalisanje
energije koja je potrebna za
kontrolisanje naše stvarnosti.
Veoma mnogo ljudi je povezano s ovom
krvnom linijom, genetski i idološki.
Viši redovi ovog drevnog Sunčanog Kulta su ti
koji sede na vrhu i upravljaju brodom države.
I ako bismo govorili istinu, već je
Vlada Jednog Sveta na vlasti ove planete.
Samo je sakrivena u senci i upravlja
svetom kroz prikrivene metode.
Tri najpoznatije metode su: kontolisanje
protoka svetskih resursa, manipulacija globalne
zalihe novca, i najvažnije kroz
kontrolu protoka informacija.
Arheološki podaci nam jasno pokazuju da su
postojale civilizacije jednako napredne kao i naša
a moguće čak i sa tehnologijom
koju mi tek treba da dosegnemo,
ali je jednom postojala na ovoj
planeti u veoma davnim vremenima.
Arheološki dokazi tako?e nam pokazuju da
je pre mnogo hiljada godina Zemlja pretrpela
nekakvu katastrofu,
ustvari bilo ih je nekoliko.
Poslednji zabeležen na vidan način, bio je
potop, opisan u Bibliji kao Noina poplava.
Potop se zaista desio, spomenut je u mnogo
kultura, neke čak i starije od Biblije.
Postoji u vavilonskim spisima, u Epu o
Gilgamešu, i čak postoji u legendama Indijanaca,
Južno-Američkim kulturama, a i u
legendama australijskih aboridžina,
i na mnogo drugih mesta.
I to nije slučajno.
Potop se zaista desio. Ali u vreme
potopa ili čak u katastrofi pre poslednje
zaista je postojala napredna
civilizacija na Zemlji.
I tokom jedne takve katastrofe,
tehnologija je izgubljena.
Ne samo civilizacija, već
hardver, važna naučna dokumenta.
Mukotrpan je proces za one na
kontroli da povrate ovu tehnologiju
I nama je dozvoljeno da se
slažemo da bi se povratila,
i kontrola nad Zemljinim resursima je opet
u rukama onih koji kontrolišu ovaj svet.
Koriste nas da bi
postigli te ciljeve.
Oni koji pripadaju ovom drevnom
kultu čuvari su skrivenog znanja.
I ti ljudi razumeju da ako kontrolišeš
emocije i verovanja dovoljnog dela populacije,
možeš kontrolisati celu vrstu, i možeš
bukvalno stvoriti kakvu god stvarnost želiš.
I koristili su našu energiju da
stvore svet u kome danas živimo.
Ključ za suočavanje sa situacijom
je razumeti svoj potencijal
i shvatiti pravu prirodu
energije, vibracija i frekvencija.
Sve što postoji u stvarnosti, sastoji se
potpuno od različitih frekvencija energije.
Izraz svih postojećih frekvencija,
postoji kao svaki sin i ćerka.
A svaki sin i ćerka koji
postoje u stvaranju, su svest.
Stvaralac je svest. I svaka duša projektovana
u ovoj stvarnosti je izraz te svesti.
Svest kroz stvaranje je svuda
jednaka, i to je čista Hristova svest.
Hristova svest je ključ. Kad shvatiš
da se radi o Hristovoj svesti,
a ne o doktrinama institucionalnih
religija, razumećeš sve što se dešava.
Stvaranje postoji samo kroz odgovornost s
ljubavlju, nameru svake duše u projekciji,
kroz svaki izraz svesti stvaraoca. I to nema
nikakve veze sa institucionalnom religijom.
Institucionalnu religiju je skrojio čovek da bi vas
zaklonio od istine i od Hristove svesti koja leži u vama.
Vaše unutrašnje misli i emocije
bukvalno utiču na spoljni svet oko vas.
Veoma je važno da ljudi shvate da vaša
osećanja i efekat koji imaju na svet oko vas
nije nešto što se može isključiti po
naho?enju. To je neprekidno, stalno se dešava.
Svaki svestan trenutak vašeg života, vi
komunicirate s energetskim poljem oko sebe
i svaki trenutak bukvalno oblikujete ovu
fizičku stvarnost s vašim mislima i osećanjima
i sa energijom koju
kroz njih ispuštate.
Mnogi ljudi takvu informaciju vide kao neugodnu.
Jer sa shvatanjem da vaše unutrašnje misli i emocije
bukvalno utiču na spoljni fizički svet
ovo vas, dolazi velika odgovornost.
Kako ćete prihvatiti ovu odgovornost? Kako
ćete sada izabrati da živite svoj život
sa shvatanjem i pravim razumevanjem energije
koju vraćate u matrix da bi drugi iz nje crpli?
I kako ove energije, stvorene vašim
izborima, bukvalno oblikuju svet oko vas.
Isus je bio biće Hristove svesti u projekciji.
Vi ste biće Hristove svesti u projekciji.
misao u Božijem umu, manifestacija izraza alfe
i omege. Razlika je u tome što je Isus to znao,
dok većina drugih ljudi
još to nije shvatila.
Svaka osoba koja živi u ovoj trodimenzionalnoj
stvarnosti, živi u potpuno iluzionarnom postojanju.
Šta čovek smatra normalnim svakodnevnim
dešavanjima života na Zemlji,
ne odgovara višem
realmu svesnosti.
Svaka osoba koja živi na Zemlji je živo "Hrist"
biće, prikazana kao trodimenzionalna mentalna iluzija
na ovom materijalnom polju.
Na Zemlji, svako od vas ima 5 nižih spoljnih čula,
i 105 viših ili unutrašnjih čula, kojma se ne može
obično pristupiti.
Zbog toga ste u mogućnosti da primetite
samo mali protok ove stvarnosti.
I način da se otključaju ova viša čula je
razumeti jednan zakon koje vlada ovom stvarnosti.
Postoji samo jedan zakon i to je
zakon apsolutne i bezuslovne ljubavi
i službe stvaranju
za stvaraoca.
Zlo je činiti u praksi suprotno od
onoga što bi trebalo činiti u principu
Razlog za to je jednostavan:
rezultat je disharmonija.
Ono što se smatra zlim sačinjava
prosto prisustvo disharmonije.
Kroz delovanje i
opiranje jednom zakonu.
Zlo je izbor, i takozvana bitka Armagedona,
koju čekaju oni religioznih ube?enja,
ustvari je već u toku. Bitka
energija vodi se u višem realmu.
Ta bitka se vodi na svim nivoima, na
spiritualnom, fizičkom i čak na elekromagnetskom.
Oružja koja se koriste za
vo?enje tog rata su svuda oko vas.
To su toksini u hrani, elektromagnetska
zračenja, i televizija. To je bitka svesti.
Vodi se okultnim merama
i upravo se sada dešava.
Ishod ovog rata biće da će čovek ili probuditi svoj
DNK, shvatiti svoje uro?ene mogućnosti i promeniti
ovu stvarnost u jednu koja prihvata njegovu
povezanost sa svima i svačim i sa stvaraocem;
ili će podlegnuti, i time izgubiti
svaki poslednji trag ljudskosti.
Mi smo upravo sada na granici, klackamo
se na ivici izme?u ove dve stvarnosti.
Na jednoj strani nalazi se spasenje, a na
drugoj ponor; dok se u našim rukama nalazi izbor.
Pogledajte oko sebe, ova bitka bruji već mnogo
godina ljudma je samo odvučena pažnja dizajnom.
I tako da uglavnom, još nisu primetili. Kad
se oslobodite sitnica koje vam odvlače pažnju,
postaje veoma očigledno i jasno se vidi.
Nismo u poslednjim danima, čak ni u satima,
već u poslednjim minutima, i izbor glavnog
ishoda, ključ za pobedu, leži u svakom od vas.
Sve što vas molim je da pogledate unutar
sebe, jer kad pogledate dovoljno duboko,
shvatićete da su
moje reči istinite.
Postanite svesni svoje unutrašnje
moći, i prigrlite svoj pravi potencijal
jer će vas ISTINA osloboditi.
Prijatelji, prestanite se slagati sa
sistemom, vreme je da se probudite!
(kraj prvog dela)
"Ne postoji materija kao takva. Sva materija potiče i postoji samo zbog sile
koja čini da čestica atoma vibrira i drži najmanji solarni sistem atoma zajedno.
Moramo pretpostaviti da iza ove sile postoji svestan i
inteligentan um. Taj um je matrica svih stvari." Max Plank
"Stvarnost je iluzija, iako
veoma uporna" Albert Ainštajn
Drugi deo Razgovori
sa matrixom
Sve je energija. Ono što sa vaših 5 čula
prepoznajete kao čvrsti svet oko vas, nije uopšte to.
To su samo različite frekvencije energija, koje
deluju u harmoniji da sklope ono što naša čula
vide kao materiju. Stvarnost
koju doživljavamo svaki dan,
i sva materija u njemu, ustvari je simfonija.
Simfonija koja se u celosti sastoji od svetla i zvuka.
Na kraju, ne postoji ništa drugo. Postoje samo
različite vibracione frekvencije svetla i zvuka.
Ovo je veoma elokventno objašnjeno u knjizi
"Četiri sporazuma", u kojoj pisac Don Migel Ruiz
piše da nisu zvezde te koje stvaraju
svetlost, već da svetlost stvara zvezde.
Svemir u kome živimo je neverovatno prostran,
po prirodi je fraktal, i to je značajnije nego
što možete odmah shvatiti, jer
skorašnji napreci u nauci nam pokazuju
da ovaj ceo svemir, zapravo
postoji u centru crne rupe.
A stvarnost postoji
kako iznad tako i ispod.
Da li ste ikada zaista
pogledali unutar sebe?
Izgleda li vam značajno da svaki od sto
hiljada triliona atoma koji sačinjavaju svaku od
pedestet tri triliona ćelija, koji zatim sačinjavaju
ljudsko telo, su i sami ure?eni kao solarni sistem?
Svaki od ovih atoma sastoji se od
99.999 procenata praznog prostora.
Ipak ovi prazni atomi sačinjavaju
naizgled čvrst svet, i oko i unutar vas.
Svaki svet, kraljevstvo besrajnih
mogućnosti, i beskrajne energije.
Ipak jedan se nalazi u granicama prostora
vašeg tela, kako iznad, tako i ispod.
U srcu svakog atoma, kao i u srcu svake
ćelije, i u srcu svakog živog bića;
leži energija, toliko moćna i toliko zagonetna,
da je do skora bila nedostižna i nedefinisana
u modernoj nauci.
Ono što se nalazi u ovoj energiji
je SVEST. I koristi oblik crne rupe.
To je veoma značajno, jer nam ovo shvatanje
predlaže da unutar svakog atoma u vašem telu
tako?e postoji još jedan naizgled beskonačan
svemir. I da se svemir u kome postojimo tako?e nalazi
u jezgru atoma.
Da bismo zaista shvatili koncept i značaj ovoga,
moramo razumeti da jedino što zaista postoji
u stvarnosti je svest.
Svest sačinjena samo od čiste energije.
Sve je energija. I sve je svest.
Jer je sama energija svesna.
Svaka duša projektovana u ovoj stvarnosti
prosto je jedna frekvencija ove svesti
i jedan izraz te frekvencije. I kako iznad,
tako i ispod. I tako se nastavlja u beskonačnost.
Ova informacija nije nova, poznata je eonima
i korišćena kroz celu ljudsku istoriju.
Znali su za nju i koristili je preko deset
hiljada godina tokom konstrukcije piramida
i drugih drevnih megalitskih spomenika. I znalo
se za nju čak i dosta dugo pre tog vremena.
Od tog vremena, čovečanstvo je pretrpelo
veliki zaborav, ali iako se taj zaborav dogodio,
sada je bez pogovora postalo jasno, da
je čovečanstvo ovde već jako dugo vreme.
Mnogo pre bilo kakvog pomišljaja o sa?enju prvog
useva, ili početka naše sadašnje civilizacije.
Ustvari, nema sumnje da je čovečanstvo staro
desetine hiljada, moguće stotine hiljada
a možda čak i više
miliona godina.
Mnogim ljudima će biti teško da shvate da
je čovek živeo savršeno dobro na ovoj planeti
toliko dugo godina pre nego što se
veruje i što su ga učili u našoj kulturi.
Me?utim, dokazi jasno upućuju
da je to ustvari slučaj.
Takvi nam dokazi pokazuju da je prava istina da je
ceo tok ljudske istorije nezamislivo drugačiji od onog
što nalazimo i što se često prikazuje kao činjenica
u modernim bibliotekama i knjigama istorije.
I većinom zbog suzbijanja istine što se tiče tih
tema, nalazimo se danas u društvima koja su slomljena
i u svakom smislu nefunkcionalna. Ta društva
su ustvari potpuno zasnovana na obmani.
S bilo kakvom pravom istragom možemo pronaći da
je zapravo sve što su nas obrazovanje i religija
učili
pogrešno. I to je posebno istina što se tiče našeg pojedinačnog značaja.
Kroz te institucije uče nas da smo mi samo
mali ljudi, beznačajni u velikom planu stvari
Ali to je laž. Svako od nas bukvalno drži u ruci
ključ svemira, samo kad bismo pogledali, videli bismo.
Jer stvarnost je da mi nismo ovde samo posmatrači,
i uistinu čovečanstvo i iskustvo čiji smo sada deo
ovde na Zemlji,
čine glavni doga?aj.
Ljudska rasa je vektor, veza izme?u iznad i
ispod. I svako od nas ovde učestvuje u stvaranju
ovog vremena za odre?enu svrhu. Ta
svrha je stvaranje ove stvarnosti,
doživljaj iskustva
i dobijanje znanja.
Alati koje smo dobili za postizanje ovog
zadatka su naše misli, osećanja i emocije.
Dok je naš najmoćniji
alat slobodna volja.
U našoj percepciji i interakciji sa ovom
stvarnošću, slobodna volja je ključ koji smo tražili.
Zaista je najvažnija od svih stvari. Ta
slobodna volja nam pruža slobodu izbora.
A sloboda izbora kontroliše stanje naše svesti.
Bilo da shvatamo to ili ne, sloboda izbora
odre?uje u kakvoj energiji, mi kao
pojedinci, odlučujemo da se centriramo.
I iz tog izabranog centra, svako od
nas posmatra svoju posebnu stvarnost.
A naše pojedinačne percepcije stvaraju ono što
se vidi u kolektivnoj svesti, čiji smo svi mi deo.
Izbor i odluke kolektivne svesti, slobodna volja ljudi,
bukvalno stvara svet koji mi doživljavamo svaki dan.
Sada postoji mnogo polja u naukama koje
shvataju potrebu da prigrle ovu perspektivu.
Ustvari, mnogo naučnika napokon shvata
da samo uključujući duhovno razumevanje
i onda ga primenjujući u nauci, jedini
je način da se na?u pravi odgovori.
Na primer, opštepoznata nauka sada otvoreno
objavljuje da svest nije vezana samo za telo
I to je tako?e jako značajno, jer to znači
da to što vidiš kad pogledaš u ogledalo
nije zapravo TI. To je samo vozilo koje ti
koristiš kao alat za stvaranje i doživljavanje
svoje izabrane stvarnosti. Jer prava istina
je da je svet u kome živiš potpuno iluzoran.
On je samo naprava tvojih
verovanja, opažanja i namera,
naprava tvojih shvatanja i uslovljavanja;
i te stvari te zbunjuju da veruješ
da je ono što vidiš u ogledalu
ko i šta si ti. To kontroliše ono što misliš da možeš i ne možeš
postići. Tako?e te ubedi da ono što vidiš i
osetiš kao čvrst svet oko sebe, je stvarno.
čak iako je obična iluzija koju doživljavaš. Ono
što je potrebno da shvatiš svoju pravu prirodu
i moć koju poseduješ na ličnom nivou,
je da dobiješ razumevanje o energiji
i da budeš svestan u kakvoj
si energiji koncentrisan.
Sve što postoji je energija, u
različitim oblicima percepcije.
Sve je energija.
Ta energija čini ovu stvatnost. Ono što
opažate oko sebe kao vakuum i prazni prostor
je istinski prostor(svemir). Jer ono što opažate
kao čvrsti svet oko sebe, stvari koje smatrate
materijom, u stvarnosti su samo podele u
prostoru. Prostor je taj koji je stvaran.
Ono što ure?uje supstancu ovog
prostora u odre?enu materiju, je svest.
Svesno energetsko polje oko nas mnogi
ljudi nazivali su mnogim imenima.
Zvali su ga: matrix(matrica), um Boga, priroda ili prosto
polje. To je nešto neopipljivo
što spaja sve stvari i povezuje ih u jednu
stvarnost. S tim poljem je svako od vas povezan,
i s njim komunicirate da biste stvarali i
oblikovali stvarnost svakog trenutka svakog dana.
To se postiže kroz vaše opažaje i
interakciju vaših misli, osećanja i emocija.
Te stvari koje se doga?aju u vama su bukvalno jezik,
i taj jezik, iako neizgovoren, itekako je stvaran.
Za značaj razumevanja ovog jezika
znalo se još od davnih vremena.
Mnogo društva iz prošlosti zasnovalo je čitave
svoje civilizacije na dobijanju ovog razumevanja.
I mnoge od njihovih drevnih gra?evina
napravljene su jedino iz te svrhe.
Mnoge od ovih starih ruševina nisu
bile samo hramovi, već mesta za učenje.
Ključ za razumevalje tih mesta je shvatiti kako
energija deluje i kako različiti geometrijski oblici
utiču na različite energije.
Sagradili bi strukturu po odre?enim svetim
geometrijskim principima da bi stvorili odre?enu
frekvenciju u pojedincu. Onda bi sama
gra?evina stvarala odre?eno energetko polje
koje bi svako ko bi ušao osetio
fizički ili kao osećanje unutar sebe.
Zidovi i plafoni ovih mesta bili bi ukrašeni
informacijama u formi hijeroglifa, tekstova,
i zodijačkih oznaka; koje bi laiku izgledale kao
zanimljive priče, ali onome ko je to pokrenuo,
objasnile bi energiju, i osećanje stvoreno
strukturom, šta je ta energija zapravo
i kako bi se mogla razumeti, iskoristiti i izgovoriti.
Svaka od ovih gra?evina služila je u suštini kao knjiga,
omogućujući učeniku da razume i
govori jezikom osećanja i emocija.
Taj jezik je i dalje u upotrebi, i dalje
njime govore ljudi u modernom današnjem svetu,
zapravo njime svakog trenutka svakog
dana govori svako ljudsko biće na Zemlji
iako većina njih uopšte nije svesna da
to radi. To je jezik elektro-magnetizma,
koji govori okolnom energetskom polju preko tečnog
kristalnog oscilatora, koji daje energiju vašem telu.
To je jezik srca.
Me?utim, postoje izvesne sile na ovom svetu
čiji je posao da se pobrinu da se te informacije
drže podalje od javnog znanja. I to
je pogotovo tačno za moderna društva,
gde moći koje deluju mukotrpno
pokušavaju da dobro sakriju takva znanja.
Ove moći su uspele da zarobe kolektivnu ljudsku
svest u mali sloj vira beskrajne stvarnosti.
I to je postignuto kroz manipulaciju uma.
Korišćene su metode koje su potpuno odvojile ljude
od njihovog smisla moći i stvarnosti.
Ovaj proces se dešava već dugo vremena.
Deluje kroz suzbijanje pravog znanja i kroz korišćenje
religije, patriotizma, rase, bogatstva, klase,
i svakog drugog mogućeg oblika separatizma da bi
se stvorilo odvojeno razmišljanje me?u ljudima.
Bilo šta da bi se ljudi osećali odvojeni
jedni od drugih i od planete na kojoj žive.
I glavni alat koji se koristi za
postizanje ovih ciljeva je STRAH.
Situacija pred kojom je svet danas, stvorena je po
dizajnu, i postala je ono što mi smatramo stvarnošću,
samo zato što većina ljudi nije svesna prave
prirode stvarnosti, i nema nikakvo pravo razumevanje
o tome kako je ustvari ovaj svet organizovan,
I to se nastavlja do dana današnjeg,
zato što većina ljudi dobija informacije
jedino iz novina ili sa televizije.
Svima treba biti jasno da glavni mediji nikad
neće obavestiti ljude o pravim činjenicama
o bilo čemu. To jednostavno nije ono za šta su
mediji stvoreni. Glavni mediji nemaju nikakve veze
sa obaveštavanjem ljudi, nego služe za kontrolisanje
protoka informacija i oblikovanje misli, verovanja i
mišljenja naroda. Ove institucije jednostavno
predstavljaju teorije i propagandu kao činjenice
i ohrabruju ismejavanje svih koji to dovode u
pitanje. To je veoma pametno smišljen sistem.
Ali kad jednom shvatite kako da vidite kroz maglu
propagande, prave istine postaju bolno očigledne.
Ali ipak mnogo ljudi ne uspe da vidi kroz
izmaglicu, tako da se sada čitava ljudska rasa nalazi
pred opasno
neizvesnom situacijom.
Prvi korak za popravak situacije, prvi korak za
ponovno shvatanje stvarnosti i naše veze s njom,
je da se oslobodimo od mehanizama kontrole
u fizičkom svetu, i način za postizanje toga
je da svaki pojedinac na ovoj planeti ustane
i povrati svoje pravo, dobijeno ro?enjem.
Da li mislite da je sve što se
danas u svetu dešava normalno?
Da li smatrate da je staza po kojoj
čovečanstvo danas hoda, prirodni napredak?
Mislite li da je "rat
na teror" stvaran?
Otvorite vaše umove i oči. Primetite
neprekidne ilegalne invazije.
Primetite neprekidno otklanjanje vaših prava.
Primetite anti-humanitarno zakonodavstvo
koje donose naše vlade i shvatite da se
ova situacija naprosto ne može nastaviti
bez prihvatanja i pasivnog pridržavanja
ljudi. Zato prestanite da se pridržavate.
Jer vrata zatvora
se zatvaraju.
Vlade i policija koje smo unajmili da
nas zaštite, vidno su skrenuli s puta.
Više policija ne deluje kao oficiri mira,
sada su prosto unajmljene siledžije vlada
koje su odavno prestale da se
ponašaju u najboljem interesu ljudi
I činjenica je da u modernim vremenima mnogim
policajacima i vojnicima dovoljno ispran mozak
da bez pogovora primenjiju bilo koji deo
korumpiranog zakona, umesto da hapse kriminalce
koji su to naredili; predstavlja veliku
opasnost za ljude. Zbog toga je toliko važno
da javnost shvati prave probleme čovečanstva,
jer sa svesnošću javnosti lako možemo preokrenuti
stvari i stvoriti mirno i sposobno društvo.
Zbog toga je važno i za policiju da se probudi
i da počne da radi svoj posao, da štiti
gra?ane, a ne da brani korumpiranu elitu,
i oslabljuje sigurnost nacije, što trenutno
rade. Nažalost za ljude većina modernih policajaca
zaboravila je da su i oni ljudi, i da se moć koju vidimo
nalazi u njihovoj uniformi a ne u pionu koji je nosi.
Ti policajci tako?e uklanjaju i sopstvena prava, i
na kraju je na ljudima da zaustave to što se dešava.
Stvarno ne možemo kriviti vo?e-lutke, a
čak ni kriminalne bankare koji ih kontrolišu
jer se sve na kraju dešava jedino zato što
ljudi na to pristaju. Radi se o slobodnoj volji.
Radi se o tome da li vi birate da se ova situacija
nastavi ili birate da otresete apatiju uzrokovanu
televizijom, raširite
znanje, ustanete i kažete NE.
Ono što doživljavamo u ovoj stvarnosti je
sloboda izbora, pa odmaknite se od straha,
jer je zaista vreme da ljudi razumeju pravu
moć koju poseduju. Okrenite le?a televiziji,
otresite mentalitet straha i ustanite i recite NE.
Shvatite da mi nismo brojevi, mi nismo potrošači,
mi smo nezavisni ljudi, i vlade su naše izabrane
sluge. Shvatite gde se naš položaj nalazi u hijerarhiji.
Vlada služi ljudima, ljudi ne služe vladu, i sa
javnim znanjem prave dileme koja je pred čovečanstvom
možemo prilično mirno i
lagano ispraviti stvari.
Čovek se može zapitati, kako li
smo dozvolili da ode ovoliko daleko.
Kako li smo dozvolili da svet
zapadne u situaciju u kojoj je sada?
Čitav sistem je potpuno korumpiran,
pokvaren je u svakom smislu.
Ratovi se stvaraju po dizajnu, čitave nacije
bivaju desetkovane zbog interesa korporacija
Naša hrana je zatrovana toksinima, naše zalihe
vode pune su toksičnih otpada, pod maskom da
nam održava zdrave zube. Čitave zemlje dovedene su
na kolena radi profita, dok većina ljudi i ne priznaje
da problem postoji. Ljudi provode živote sakupljajući
beznačajne sitnice, ili na samopoboljšanju,
ne primećujući ništa što se oko njih dešava, verujući
da je svet onakav kakav je prikazan na televiziji,
kako izgleda u časopisima. Mnogi se koncentrišu
na podele me?u ljudima i ono što njima izgleda
drugačije od njih samih, umesto na sličnosti;
suština u svakom od nas, koja ostaje u srži,
suština koja nas povezuje me?usobno,
suština po kojoj smo svi isti.
I ljudi čekaju da dospeju do više svesti,
ili da ih njihov spasitelj dostavi u spasenje,
a da nikad ne preuzmu odgovornost za sebe.
I oni i dalje ne vide da postoji problem.
Ljudi se rugaju ideji da je fluorid neurotoksin,
dok se svet oko njih iskopava i depopulariše.
Vlada je ispunjena korupcijom, čitav sistem je
truo do srži, i dalje niko to ne vidi kao problem.
A sada, sa uvodom genetski modifikovane hrane
i patenata za semenje, vidimo razvitak situacije
koja ima mogućnost da uništi čitav
lanac ishrane na ovoj planeti.
I sve ovo se dešava samo zato
što mi ljudi to dozvoljavamo.
Čovek se može zapitati u čijem je zapravo
interesu uništenje celog lanca ishrane.
Zašto nam iskopavaju našu Zemlju? I zašto
se toliko smanjuje broj stanovništva?
Čovek se ček može zapitati:
ko je zapravo ovde na vlasti?
Po prvi put u istoriji ljudi, po prvi put u čitavoj
istoriji ljudi, skoro celo čovečanstvo je politički budno.
I ove nove i stare glavne sile suočavaju se sa još
jednom novom stvarnošću, na neki način po prvi put:
A to je da je smrtnost, SMRTNOST
njihove moći veća nego ikada.
Njihov kapacitet da nametnu kontrolu nad politički
budnim masama sveta, na najnižem je stupnju u istoriji.
Jednom sam se veoma oštro izrazio i bio sam polaskan
kad je Britanski ministar stranih poslova ponovio to.
A to je: "Uglavnom u ranijim vremenima bilo je lakše
kontrolisati milion ljudi, bukvalno je bilo lakše
kontrolisati milion ljudi, nego fizički ubiti milion
ljudi. Danas je beskrajno lakše ubiti milion ljudi, nego
kontrolisati milion ljudi; lakše je ubiti nego kontrolisati."
(Zbignjev Brzezinski, savetnik predsednika Obame)
Treći deo SVESNA EVOLUCIJA
Čovečanstvo se zaista suočava sa teškim
vremenima. To nipošto ne možemo poreći.
Svuda je oko nas. Ratovi, terorizam,
glad, bolesti, korupcija, beskućništvo,
kraj centralne bankarske piramidne prevare koja se
trenutno manifestuje kao globalna finansijska kriza;
klimatske promene, koje mediji pokušavaju da nas
ubede da su ih ljudi stvorili, uprkos gomili naučnih
dokaza u suprotno; i postoji
još mnogo stvari pored ovih.
Čak i u ovom filmu spomenuo sam neke izazove koje
nam predstavljaju vlade i policija, koje smo unajmili
da nas zaštite;
i koje su kroz upotrebu kontrolisanih medija polako
uspeli da ubede ljude, da su oni naši vladari;
kada su ustvari naše sluge.
Me?utim uprkos svim problemima koji su pred nama,
bilo kakva istraga otkriva da sve ove teme imaju
zajednieki uzrok.
I da je veoma lako rešiti taj uzrok. Sve
što je potrebno za to je svest javnosti
oko prave situacije sa kojom se čovečanstvo
suočava. Naime, kad stavimo strah na stranu,
odaljimo se i pogledamo dovoljno duboko, možemo
videti da svi ovi izazovi predstavljaju čovečanstvu
predivnu priliku. Možda najveću
koja nam je ikad bila ponu?ena.
Zaista, takvi izazovi s kojima se trenutno suočavamo
mogu se čak smatrati nekom vrstom blagoslova,
jer da nama izazova, prilika koju sada
imamo, nikad nam se ne bi predstavila.
I zaista nam je dostavljena
na srebrnom poslužavniku.
Ono što smo dobili je prilika da
prigrlimo moć koju svi mi posedujemo,
Izbor da otklonimo strah i
da ujedinimo ljudsku porodicu,
priliku da ljudska rasa razume
vezu koju imamo jedni s drugima,
i da prigrli
jedinstvo svesnosti.
Naravno da je veoma važno da se oslobodimo
korporacijskih okova ovog društva.
Važno je da se društvena i politička pitanja,
lažni ratovi izumitelja, gubitak prava
i stav naših korumpiranih vlada i policija
reše.
Ali ono što je još važnije
je da se reše na pravi način.
A taj način nije kroz
nasilje i revoluciju.
Nije kroz centar
besa i mržnje.
"Moći koje jesu" žele nasilnu revoluciju.
Oni žele polarizovanu energiju, koju takva
burna dešavanja proizvode.
Ali to se ne sme desiti.
Jer najefektivniji način da bi se izašlo na kraj
sa svim tim je kroz mirnu pobunu nesaglasnosti
sa sistemom; i kroz pridržavanje jednog zakona,
povezati se sa srcem i uraditi ono što je ispravno.
Mnogi ljudi se bude i shvataju to, i što se više ljudi
probudi, više je polje napojeno njihovom energijom.
I tako se polje menja i nastavlja da budi
druge zauzvrat, dok oni upijaju novu energiju.
I tako se
nastavlja, šireći se.
"Moći koje jesu" znaju ovo, oni znaju da se
polje menja, znaju da imamo priliku da pre?emo
u energiju srca. Osećaju kako je
slabašan njihov stisak nad svetom danas,
i kako im lako kontrola
može skliznuti iz ruku.
To je glavni razlog trenutne globalne nestabilnosti i
političke tenzije; rekombinisanja ptičijeg i svinjskog gripa,
i program vakcinacije koji ide s tim, u
poslednjem očiglednom pokušaju depopulacije.
Postoji razlog zašto su nam sve ove
stvari odjedamput sručili u isto vreme.
Taj razlog je da bi manipulisali svešću
kroz upotrebu polarizovane energije,
stvaranjem atmosfere napetosti,
nepoverenja, ljutnje i straha.
Zemlja je pri kraju veoma dugog
ciklusa, frekvencija planete raste,
a sa njom i frekvencija
svega na ovoj Zemlji.
Harmonijska frekvencija planete, u naučnim
krugovima poznata kao Šumanova rezonanca šupljine,
raste periodično, u predvidljivim koracima
opisanim u Fibonačijevom nizu brojeva.
Poslednji put se ovo dogodilo skoro pre oko
13 hiljada godina, a sada se opet doga?a.
Trenutni rast frekvencije počeo
je 1986. godine po našem kalendaru.
To predstavlja veoma značajno i izuzetno važno vreme,
kako za našu planetu tako i za čitav živi svet na njoj.
Evolucija je pravi proces. Ali ne dešava
se kako je prikazano u Darvinovom modelu.
Jer vrste se ne pretvaraju tek tako u
druge vrste, kao što je Darvin teorisao.
Prava evolucija je
evolucija svesti.
Takva evlucija je samo postepeni proces
dok se sakuplja znanje tokom svakog ciklusa.
Ali evolucijske promene koje svaki ciklus na
kraju stvara, dolaze kad rezonanca šupljine raste
i vreme se ubrza na kraju svakog ciklusa.
U to vreme evolucija se desi vrlo brzo.
Mi trenutno živimo baš
u takvom jednom vremenu.
Zemlja je svesno živo biće, potpuno svesna
same sebe. Ona prolazi kroz evoluciju.
I ljudska rasa evoluira zajedno s
njom. I nije samo lokalizovano na Zemlju
ili na ovaj Solarni sistem ili čak na ovu glaksiju.
Univerzalno je, jer enrgija od koje je sve sačinjeno,
sama svest, prolazi
kroz evoluciju.
Svest je na ivici stvaranja
potpuno nove stvarnosti,
a ljudska rasa je vektor,
kapija izme?u iznad i ispod.
Ljudska rasa je sam um Boga, i izbor
ishoda ovih promena leži u svakom od nas.
Leži u meni, i leži u tebi.
Pitanje je energije, igra slobodne volje,
stvar izbora izme?u ljubavi i straha.
Pre dosta vremena posojale su odre?ene sile
koje su zadobile kontrolu nad ovom Zemljom
i jako uporno se trude da se
nikad ne odreknu te kontrole.
Ove sile upravljaju kroz vladajuće krvne
linije i novčani sistem, i vladaju svetom danas
koristeći njihov omiljeni metod
manipulaciju energije kroz razuzdano i nemilosrdno širenje straha.
Ove vladajuće grupe znaju sve o velikim
ciklusima kroz koje prolazi ova planeta.
Znaju sve o svetoj geometriji i energetskim
poljima. Znaju da ova svest treba da evolvira,
i pokušavaju da kontrolišu tu evoluciju. Znaju
da je celo čovečanstvo ustvari jedna svest,
i znaju da ako uspeju da stvore
koliko god je moguće straha u svetu,
to je stvarnost koja će se
stvoriti kroz ovu promenu.
Zbog toga i pomisao da stvari kao što je kraj
majanskog kalendara predstavljaju smak sveta,
mediji i Holivud
toliko promovišu.
Masovni mediji i Holivud su alat koje elita koristi
za uticanje i kontrolisanje umova i svesti ljudi.
Holivud kroji svoje čini mešajući istinu i laži,
da bi se stvorila iskrivljena slika stvarnosti,
i bojazna slika budućnosti. Holivud
je oduvek bio korišćen za to,
za uticaj verovanja ljudi. Naime, Holivud se
koristi upravo za tu svrhu veoma dugo vreme.
Nešto što možda ne znate je, da je u davno zaboravljenoj
prošlosti, takva kontrola nad ljudskom svešću,
bila domen Druida. Ova sekta je uticala na ljude
kroz rituale i manipulaciju energetskih polja.
To se vršilo kroz ceremonije, koje bismo zvali
magične čini i koje bi naše moderno društvo ismevalo.
Upotreba magičnih štapića, napravljenih od
posebnog drveta, za koje se verovalo da poseduje
odre?ene spiritualne kvalitete, uvek je
igrala veliku ulogu u ovim druidskim ritualima.
Drvo od kojeg su bili napravljeni ovi
štapići uvek je dolazilo od svetog drveta.
Kroz istoriju čoveka, gde god se koristila
masovna kontrola uma, uvek se mogu naći veze
sa svetim drvetom (=Holivud).
Promene zaista dolaze na ovu Zemlju. Ne
postoji način da se te promene izbegnu.
Neizbežne su.
Zapravo, već su
na našem pragu.
Ali ovih promena se ne treba plašiti.
Trebamo ih dočekati kao novi početak.
Koliko god nasilne i bolne
nam se u početku učinile.
Takvo nasilje i bol sličan je bolu koji se doživljava
pri poro?aju, jer to je uvek način na koji se
novi život pojavljuje.
Lako je ohrabrivati strah prema nadolazećim promenama,
lako je iskorišćavati ljudski strah od nepoznatog,
pogotovo ako se takve promene na
prvi pogled učine kao nasilni neredi.
A Holivud odlično
radi svoj posao.
Ali važno je ne gledati na stvari iz perspektive straha,
jer način za izlaženje na kraj s ovim promenama je
ostati centriran u srcu.
Oni koji su centrirani u srcu i koji održavaju jaku
vezu sa srcem Zemlje, lako će preživeti ono što dolazi
da dožive novi život u veoma
novom i drugačijem svetu.
Svemir u kome živimo zaista je stvorio svestan i
inteligentan um, a osnova svega stvorenog je u geometriji
i matematici. Sve prati stazu svete geometrije.
I nema izuzetaka za ovo pravilo nigde u stvaranju.
Postoji u orbitalnoj statistici našeg Solarnog sistema.
Postoji kod biljaka u prirodi, a čak i u našim telima.
Bukvalno je svuda, u
celom stvorenom svetu.
Na evoluciju koja će nastupiti, čeka se već dugo. I
dugo je očekivana. Jer prati predvidljive matematičke
korake opisane u Fibonačijevom
nizu. Kao i cela priroda.
Metod korišćen za stvaranje ovog niza brojeva
tako?e sadrži bitne pokazatelje za ljudsku rasu,
kako treba rešiti ove promene.
Jer u Fibonačijevom nizu kombinujući
sadašnjost sa prošlošću dobijamo budućnost.
Zato je toliko važno da moderan čovek usvoji
stare načine i da nauči znanje predaka.
S ovom informacijom dobro su upoznate šamanske
tradicije iz svih kultura na svim kontinentima.
Jer za one koji ne nauče stare načine
budućnost će biti čudna i nepredvidiva.
U ovom filmu pokušao sam da vam objasnim pravu
strukturu ove stvarnosti, prirodu energije,
i svetlost i zvuk koji sačinjavaju čitav ovaj
univerzum, i sve i svakog što u sebi sadrži.
Pokušao sam da vam pokažem da ovo razumevanje
podržavaju drevne tradicije, kao i moderna nauka.
Reći ću vam opet sada da sve što zapravo
postoji u ovoj ili bilo kojoj drugoj stvarnosti
je čista svesna energija.
To je zaista sve što postoji.
A ono od čega je ova energija
napravljena, je čista bezuslovna ljubav.
Donosim vam ovu poruku sada
jer je važno da je dobijete.
Zemlja i sve što na njoj živi spremaju
se da pro?u kroz izuzetno važne promene.
Ali tih promena ne treba se bojati. Jer kad
jasno razumete šta je zapravo ova stvarnost,
kad naučite kako zapravo svemir funkcioniše, kad
shvatite vašu povezanost sa svim ljudima i stvarima.
kad se preselite u srce i pratite stazu jednog
univerzalnog zakona, ima li se čega plašiti?
Ima li se šta mrzeti?
Ima li se šta suditi?
Shvatite da je život koji doživljavamo u ovoj realnosti,
igra slobodne volje koju igra jedinstvena svest,
Pisao i čitao Maxwell Igan
Prevela An?ela Janjić
čije smo mi samo frekvencije. Povežite
se s tim mestom iza vaših očiju.
Shvatite da: da bi se rešila situacija s kojom se suočavamo
u svetu danas i da bi se izašlo na kraj sa nadolazećim
promenama, sve što treba da uradite je da se preselite u
srce, da shvatite da sve što zapravo postoji u ovoj stvarnosti,
je energija, koja se sastoji
jedino od čiste bezuslovne ljubavi.
Prigrlite je. Postanite
ona. Jer od nje ste stvoreni.
Sve vas volim. In lack'ech.
Pisao i čitao Maxwell Igan
Prevela An?ela Janjić
