Ичи, спреми се да умреш
Твоју главу ћемо да принесемо
као жртву на гроб нашег газде.
Веома си вешт, слепи човече.
ЗАТОИЧИЈЕВ ИЗАЗОВ
Коцкари као ја увек путују
споредним путевима закона.
Цео свет нас гледа као на
проклетство.
У главној улози
ШИНТАРО КАЦУ, Затоичи
ЈУШИРО КОНОЕ, Тађуро Аказука
МИВА ТАКАДА, Мицу
ЈУКИЂИ АСАОКА, Томое
МИКИКО ЦУБОУЧИ, Сен
МИЕ НАКАО, Мијуки
# Нећеш то да радиш ако нема сврхе #
# Пробаш разумом, а онда #
# По звуку и мирису #
ОСАМИ НАБЕ, Ханзо
# Мач нађе свој пут #
КОЂИРО КУСАНАГИ, Курису
КЕНЗО ТАБУ, жена из Манзо
# Ово је усамљени пут,
Онакав усамљени пут #
Режисер, КЕЊИ МИСУМИ
Који суморан живот!
Драго ми је што те видим.
Уђи.
Треба да поделите собу.
Ево, овде.
Хвала, извини на узнемиравању.
Риота,
дај ми лек.
Нема више.
Нема?
Онда ми дај мало воде.
Шта је било, мама?
Нешто није у реду?
Нешто није у реду?
Пусти ме да јој истрљам леђа.
Можеш ли да се помериш?
Нисам доктор,
али ово ће мало да помогне.
Идем по воду.
Покушај да се опустиш.
Толико сам желела да ми син упозна
свог оца пре него што умрем.
Он је уметник, зове се Шокичи.
Живи у Маебара.
Немој да одустајеш.
Лепу собу сам нашао да делим!
Ево ти.
Шта је ово?
Главу горе, дечко.
Ујка Ичи ће да те одведе код твог
тате у Маебара.
Немој да си тако покуњен.
Нисам покуњен.
Слинавко један.
Риота!
Где ћеш?
Риота!
Има да те оставим.
Ујка Ичи.
Шта ћеш тамо горе?
Понудили су ми превоз. Ај' здраво.
Ај' здраво? Еј!
Је л' дечак путује са тобом?
Тако испада.
Ми идемо у Минова.
Зашто и ти не ускочиш?
Сигурна си?
Наравно. -Веома си љубазна.
Изволи.
Због тебе смо сад постали терет
овим људима.
Тако је.
Треба да ми захвалиш због тога.
# Ти си лептир #
# А ја сам цвет #
# Ми смо увек заједно #
# Када мој пупољак процвета #
# И онда увене #
# Молим те, немој да ме одбациш
као лист папира #
# Пупољци падају на Земљу #
# Пупољци падају на Земљу #
# То је пут Света... #
Да, ту.
Баш је добар осећај.
Право је задовољство да услужим
главну глумицу.
Како диван цртеж!
Могу ли мало да видим?
Види, изгледа исто као и ти.
Имаш право.
Дечко слика?
Путујеш са њим а не знаш?
Како и може, Томое?
О, тако је.
Извини.
Иако не видим, прсти ми кажу да
си веома лепа жена.
Слаткоречив си.
Газда Собеј нам је послао пратњу
у сусрет.
Добро, хвала.
Мора да си уморна од дугог пута.
Газда Собеј нас је послао у сусрет.
Баш лепо са ваше стране да овако
сваке године дођете пред нас.
Је л' добро газда Собеј?
Јесте...
Чекајте, газда Манзо из Канаија
вам шаље поздраве.
Ми ћемо одавде да вас пратимо.
Нисте потребни.
Склоните се.
Сада сте гости газде Манзоа и
више не треба да се бринете.
Чекај. Ову трупу газда Собеј
позива у Минову сваке године.
Умукни!
Рекох да се склоните.
Ујка Ичи!
Шта то радиш?
Нема потребе за насиљем.
Претпостављам да си ти главна?
Онда идемо, газда нас чека.
Газда Манзо из Канаија, кажеш?
Никад чула.
Пази шта причаш.
Мене је позвао газда Собеј из
Минове.
Жури нам се. Добро, ајмо сви.
Не дозвољавам.
Пођи мирно,
или ћемо да те одвучемо силом.
Досадан си.
Нисам хтео да будем груб,
али са таквим ставом,
не остављаш ми избор.
Идеш са мном.
Еј, пусти ме!
Томое! -Ујка Ичи, немој да идеш!
Бићу добро, чекај овде.
Немој да идеш!
Немој!
Пусти ме.
Ти си... -Не могу да дозволим
ово насиље на јавном путу.
Разлаз!
Ко си сад па ти?
Убијте га!
Одмакни се, девојко.
Брзо.
Господару Акацука?
Не брини.
Употребио сам само дршку мача.
Најбоље да се држиш свог пута
да не буде још невоља.
Нисам ни замишљала да ћеш доћи
да ме спасиш на оваквом месту.
Мора да има пет година од када
смо се последњи пут срели.
Диван преокрет судбине.
Па, журим.
Пази се.
Али,
господару Акацука?
Самурајев глас ми звучи познато.
Зове се Тађуро Акацука.
Када сам први пут наступила у
Асакуса,
обратио је пажњу на мене.
Човек од изузетног мачевања,
чини се.
Био је самурај кад сам га упознала,
али изгледа као да можда нема
господара.
Дечко још увек дрхти.
Мора да се много уплашио.
Немој да си таква кукавица, Риота.
Тако кажеш само зато што си слеп
и не видиш.
Баш ме је прешао.
У ствари, уплашио сам се такође.
Да могу да видим, можда бих
петама дао ветар и све оставио.
Чај, газда.
Захваљујући теби,
могу опет и ове године да одржим
обећање дато сељанима.
Ако могу, није ли цела област око
Маебара твоја територија?
Непријатно ми је да кажем,
преотео је момак Гонзо.
То је тужна прича.
Најмање што сам хтео то је да те
последњи пут доведем пред народ.
Главна глумица је блиставо лепа.
Направила би да се истопиш у њеном
наручју. Велике цице.
Више од тога не треба да тражиш.
Еј, ти си слеп.
Не можеш да видиш све оно.
Чуо сам како је описујеш.
Видим је јасно к'о дан.
Стварно је згодна, а?
Баш си смешан.
Онда дај и себе да опишем.
Толики сам женскарош да ме ових
дана зову Нарихира.
Густе и тамне обрве,
лепе и велике очи, прав нос,
лепог облика усне и светла кожа,
прави узор озбиљног, згодног и
галантног.
Сем тога, једини сам син човека
који је најбогатији овде.
Идем да купим кућу за сутрашње
отварање.
Можеш ли да поновиш оно?
Видиш ли мене к'о дан?
Није лепо да потураш ногу слепом
човеку. Ти си столар.
Откуд знаш?
Чујем како ти алат звецка у кутији.
Такво лице женскарош, како да не!
Чекај мало.
Можеш ли ово?
Овде имам један мон од бакра.
Можеш ли да погодиш у којој је руци?
Шта ако могу? -Даћу ти 100 мона,
а ако не погодиш ја добијам 100.
Важи, урадићу то.
Ево, погађај.
Имам га!
У којој је руци?
Дај ми 100 мона.
Извињавам се, немам их код себе.
То тако неће моћи.
Дај ми обећаних 100 мона.
Остави ме на миру.
Добро. Пустићу те да одеш ако се три
пута окренеш око себе и лајеш к'о пас.
Уради то!
Уради то!
Да ли би волео да видиш лице Томое,
ујка Ичи?
Кад бих могао.
Ти би?
Ајде онда са мном.
Схватам.
Није ли лепа?
Баш и није лепа.
Јако је мршава.
Замишљао сам лепу жену са
буцмастим лицем.
Као што је била моја мама?
Требало је да буде Томое,
али се претворило у моју маму.
Тако значи. То је разумљиво.
Пробај опет.
Буди сигуран да овај пут изађе
као Томое.
Јесте Томое овај пут.
То је већ боље, лепо и буцмасто.
Очи, нос...
Шта је ово?
Она нема бркове.
Мора да се шалиш са мном!
Јер си рекао лоше ствари о мојој мами.
Риота.
Мангупчић један.
Нисам рекао да идеш од нас, већ да
одеш до газде Гонзоа у Маебара.
Намераваш ли да се супротставиш
газди Гонзоу ради Собеја?
Кажи шта хоћеш, али не могу да
издам пријатељство са Собејем.
Значи, апсолутно одбијаш да
измениш сутрашње отварање?
Колико дуго ћеш то да тајиш?
Хоћу одговор!
Шта ће да буде?
Схваташ ли да могу потпуно да
те искључим,
а све зависи од тога да ли ћеш да
сарађујеш.
Извињавам се.
Жао ми је што си ме чекао.
Страшно ми је жао. -Идиоте један!
Нисам ја.
Слепа битанго! Знаш са ким имаш посла?
Бојим се да не знам.
У овим крајевима слинавци клече
ћутке пред газдом Гонзом.
Значи ти си газда Гонзо?
Ја сам Манзо Канаи и одговарам
Шиба Садакичију,
а он је један од најоданијих људи
газде Гонзоа, разумеш?
Мало је компликовано, а?
Све се своди на то
да си потчињени једном потчињеном.
Потчињени једном потчињеном?
Пази шта причаш, битанго!
Газда, причаш са слепим човеком.
Заборави, молим те.
Не долази у обзир! Слепи јадниче!
Искорачи да те скратим за руку.
Газда, молим те! -Ако изгубим
руку нећу моћи више да радим.
Можеш обе да ми узмеш.
Битанго једна!
Звизнуо ме, повређен сам!
Биће непријатно да те виде таквог.
Предлажем да останеш овде све
док се представа не заврши.
Ти си Затоичи!
Платићеш због овог.
Газда, сачекај.
Заборавио си нешто.
Дођавола,
ово нећу никад да ти заборавим!
Баш је било добро.
Нисам ни помислила да знаш такве
трикове.
Плашим се да си видела моју
најлошију страну.
Томое, имам једну молбу.
Молим те немој дечку о овом
да причаш.
Он мисли да је ово обичан штап.
Имаш моју реч.
Нико ништа неће дечку да каже.
Ичи,
ако могу да будем дрска,
замолила бих да путујете са нама.
Била би права штета опет да се
раздвојимо тако брзо...
Томое,
ценим ту идеју.
Веома бих волео, да могу,
али морам дечка да одведем
његовом оцу у Маебару што пре.
Схватам.
Ово је страшно!
Газда Собеј је убијен.
Ко га је убио?
Гонзови људи би могли да крену
овамо. Морате одмах да одете!
То су биле његове речи на самрти.
Довиђења!
Пазите се.
Збогом свима.
Збогом.
Срећан пут.
Пуно је камења на путу.
Знам.
Рекох ти.
А ја теби да знам.
Треба да будеш пажљивији.
Уображенко један.
Можеш и ти да посрнеш.
Али ја могу савршено добро да видим.
Шта сам ти рек'о?
Пошла ми је крв.
Немој да дижеш ларму ни око чега.
Устани. Одох ја...
Не могу да ходам.
Ако те баш боли,
онда седи ту док ти не буде боље.
Ај' здраво.
Дођавола.
Уплашио си ме.
На тренутак сам помислио да ћеш
да ме преполовиш.
То је било пакосно са моје стране.
Извињавам се.
Добро.
Јели, ти си онај од пре неки дан?
Мислим да се зовеш Тађуро Акацука.
Како знаш моје име? -Дечко и ја
смо били у трупи Томое неки дан.
Схватам.
Нисам вас запазио.
Али смо се срели и једном пре.
Да, знам. Будући да сам слеп,
добро се сећам гласова.
Претпостављам да би требао.
Слеп човек а тако рукује мачем.
Ти ниси обичан човек.
Молим те немој да се ругаш.
Јасно је да сам само стари масер.
Осим тога, нисам тај који може
поносно да хода по светлу дана.
Штета. Помисли шта све можеш да
урадиш да си самурај који види.
Дајеш ми сувише велики значај.
Бако.
Молим.
Да платим пиринчане лоптице. Могу
ли да добијем и два пара сандала?
Је л' су једне за дете?
Јесу.
Кад мало размислим, моје сандале
су још увек у добром стању.
Дај ми само један пар.
Добро.
Не знам која је твоја прича,
али није лако слепом човеку да
путује са дететом.
Збиља је од велике помоћи,
показује ми пут.
Питам се, ако не журиш,
можда би могао да ме измасираш?
Хоћеш масажу? Наравно. Хвала
на шанси да зарадим мало пара.
Не осећам да су рамена укочена.
Нису?
Али могу да кажем како си веома
добро истрениран.
Је л' тачно то што је Томое рекла
да си се придружио реду самураја
без господара?
Извињавам се, то није моја ствар.
Али који год разлог да је, изгледа
занимљиво то да се стално сусрећемо.
Где си кренуо?
Нигде нарочито.
Где год ме ноге и душа одведу.
Само лутам по природи у доколици.
Завидим ти.
Шта кажете,
да се мало одморимо у овој
чајџиници?
Да, то звучи сјајно.
Идемо онда да се одморимо.
Има боље место напред.
Тамо ћемо да се одморимо.
Добро.
Довољно је.
Већ?
Доста је било?
Ево.
Задржи бакшиш.
Хвала, пуно.
Један сребрни бу.
Ово је превише.
Хоћу да га узмеш и искористиш на
путовању. -Не могу да прихватим.
Не треба ми милостиња.
Шта?
Молим те, немој да се увредиш.
Само, ако прихватим,
осећаћу се траљавим и малим.
Схватам, али ја сам самурај.
Не могу да повучем нешто што
сам већ дао.
Шта мислиш ти?
Онда да решимо овако!
Радио сам само твоја рамена,
али ћемо рећи да је била комплетна
масажа,
па ми плати 48 мона.
Баш си чудак.
Онда, нека буде како хоћеш.
Баш ти пуно хвала.
Да видимо, један пар сандала и
две лоптице од пиринча,
36 мона.
Добро, изволи.
Хвала.
Где идеш?
У Маебару.
То је низ пут.
У потрази сам за човеком
који се зове Шокичи.
Не верујем да га знаш.
Шокичи?
Нешто ми је познато. О, тако је. Био је
један шегрт код грнчара Тахеја.
Мислим да се звао Шокичи.
Стварно?
Нисам сигурна, али мислим да јесте.
Можеш ли да ми кажеш где грнчар живи?
Риота.
Шта ти је?
Изненадио си ме.
Добар дан.
Да?
Је л' ово радионица од Тахеја?
Тражим човека по имену Шокичи.
Шокичи није овде.
Је л' изашао?
О, позвао си масера?
Човек тражи Шокичија.
Када се враћа?
Рамена су ми се притегла да је
то страшно.
Зашто вечерас не останеш код нас?
Можемо да причамо док ме масираш.
То би било сјајно.
Баш у право време, је л' да оче?
Значи, ти си му ћерка?
Хвала пуно на гостопримству.
Само смо ја и Мицу овде.
Молим те осећај се као код куће.
Пођи са мном.
Шокичи страшно касни, зар не?
Неће да се врати.
Зашто хоћеш да га видиш?
Мало је компликовано.
Мајка од малог је умрла у
гостионици у Лизука.
Десило се да смо делили собу.
На самрти ме је замолила да
одведем дечака његовом оцу.
О њему знам само да живи у
Маебара и да се зове Шокичи.
Значи, зато си дошао.
Истина је да смо имали момка
Шокичија, који је радио овде.
Креирао је лонце и шерпе које правим.
Али сумњам да је он тај ког тражиш.
Никад није рекао да има дете.
Ако могу да питам,
где је сада Шокичи?
Упао је у лоше друштво и са њима
је одлазио у Гонзову коцкарницу.
Газда Гонзо!
После тога је нестао,
пре негде годину дана.
Некад давно, мислио сам да му
понудим ћеркину руку,
али се испоставило да је глупандер.
Нема сумње да је направио дуг
па сад као роб ради за газду у
некој рупи. -Он није такав човек.
Сигурна сам да има неко друго
објашњење.
Одустани, Мицу.
Нећу, знам га.
Можда је шоња,
али је добар човек у срцу.
Оче,
мислим да је заиста Шокичијев син.
Шокичи је пре шест година дошао.
Осим тога, видим сличност.
Мицу, немој да си смешна.
Ако је стварно Шокичијев син,
вољна сан да га узмем и одгајим.
Где ћеш, слепче?
Да ли се овде копа глина за израду
посуђа?
Имаш ли дозволу? -Немам, само
хоћу неког да "видим".
Овде ти за то треба посебна дозвола.
Иди кући.
Ко треба да ми да дозволу?
Управа, наравно.
Треба ми дозвола од власти?
Мислим да ми треба дозвола од
Гон-ђавола.
Ко ти је дођавола, Гон-ђаво?
Газда Гонзо. -Битанго једна.
Пази како називаш газду,
или ћеш да платиш за то!
Нисам ја тај који га је тако назвао.
Овде га сви тако зову.
Не знаш када треба да престанеш.
Рекох ти да идеш одавде.
Ако инсистираш. Само ћу да
седим овде и бацим поглед.
Да баци поглед?
Шашави слепац!
Нисам очекивао да те видим овде.
Господар Акацука?
Ово је изненађење.
Мислио сам да си одавно далеко.
Свиђа ми се овде. Одлучио сам
да останем неко време.
И ја ћу да останем, како би се
побринуо о одређеном питању.
Ако ти затреба масер, само ми кажи.
Где си одсео?
У кући грнчара Тахеја.
Твој познаник?
Могло би тако да се каже.
Како се зовеш?
Ичи.
Довиђења, газда.
Имамо неке ствари у гостионици.
Одвешћу те тамо.
Где си одсео?
Господару Акацука?
Видимо се.
Где је ујка Ичи?
Види само какво ти је лице,
где си се то играо?
Где је ујка Ичи? -Отишао је да ти тражи
оца где се копа глина на планини Ивами.
Рекао је да се брзо враћа,
тако да останеш овде.
Добро.
Ујка Ичи.
Рекао сам ти да останеш тамо.
Зашто си дошао?
Пошао сам по тебе, време је за јело.
Ниси гладан? Ево мало слаткиша.
Донео си ми мало слаткиша?
Лепо од тебе.
Чуо сам да си завршио још једну слику.
Немој само да стојиш, покажи му.
Одлично.
Газда, када ћу да идем кући?
Претпостављам кад урадиш још десет.
Још дест? Али то би могло да траје
годину дана!
Тишина!
Само уради како ти се каже.
Ако хоћеш да идеш кући, ради брже.
То није био договор.
Торикоши, колико још морам овде да
останем? -Схватам како се осећаш.
Али уверавам те,
овако је најбоље за све.
И власт хвали твој рад.
Само још мало.
Схваташ?
Сад иди и почни следећу слику.
Одлично!
Јединствена целина, боје...
Прави је уметник.
Додај ово осталом забрањеном
материјалу,
и неко као господар Кага ће за
то да искашље 5.000 јоа.
То је сигурно.
Златни прах, сребрни прах.
Чак има и увозна светло црвена.
Не може раскошније од овог.
Газда, Канта је.
Уђи.
Мајстори које смо очекивали стигли
су из Еда.
Добродошао.
Испричао си мајсторима добру причу?
Никаквих проблема неће да буде.
Сада се одмарају.
Добро, видећу их касније.
Газда, има још нешто.
Стално смо успут виђали самураја.
Питам се да ли нас је пратио.
Скроз од Еда?
Да.
Владин агент, можда?
Сигуран сам да није.
Чули би да је влада нешто предузела.
Удвостручићемо обезбеђење
да будемо сигурни.
Сачекај.
Играм овде.
Манзо,
нисам очекивала да те видим овде.
Господар Курусу ме изазвао на
партију.
Успут, чуо сам да је твој уметник
енергичан човек. -О, тише!
Газда каже да следећу слику хоће,
за неки од ових. Нацртај нешто
што одговара овом ћупу.
Мора да ти је страшно тешко.
Они чекају да све радимо за њих,
али ти си под сталним надзором,
чак и кад идеш у тоалет.
Ниси слободан да урадиш нешто на
своју руку.
Сен.
Не, у реду је.
То заправо важи исто и за мене.
Гонзо ме држи овде на силу, стегао
ме тако јако да једва дишем.
Зашто ми то говориш?
Волела бих да побегнем са тобом.
Тише, неко би могао да те чује.
Кажи ми Шокичи,
да ли имаш осећања према мени?
Осећања?
Која сам ја будала!
Сањам немогуће.
Само сам се шалила.
Зато, молим те,
заборави све што сам малопре рекла.
Је л' коцкарница овим путем?
Шта...
Фино! Баш сам кренула по масера.
Али, кренуо сам т... -Ма, пусти то.
Он је веома важан клијент.
'Ајде са мном.
Опет си изгубио! Скоро да се лоше
осећам што толико побеђујем.
Лига си изнад свих нас.
А шта ћеш ти, Наријама?
Ја имам пуне руке посла.
Извињавам се.
Масер је овде.
Хајде то одмах да обавимо. -Добро вече.
Задовољство ми је да вас услужим.
Мислим да је забава завршена.
Довиђења, Торикоши.
Довиђења.
Дозволи да помогнем.
Ја бих одмах почео.
Торикоши,
да ли си после за једну партију?
Нисам, морам да идем кући чим
завршим са овим.
Обично не идеш тако рано.
Морам да пратим повереника
у лов на патке ујутру.
Схватам.
Нешто хоћу да те питам.
Шта?
Ради се о уметнику Шокичију.
Мислим да си ти тај који га је
представио газди Гонзоу.
Сен, да се ниси можда заљубила
у тог човека?
Немој да збијаш такве шале.
Само осећам како ми га је жао,
па се питам колико ће још да ради.
Сен, жена која зависи од Гонзове
добре воље
не треба да сажаљева такве као
што је Шокичи.
То би могло да буде њен пад.
Имаш право.
Да то више ниси споменула.
Нећу да ти одговорим.
Лаку ноћ.
Извињавам се, станите мало?
Склони се са пута!
Торикоши, ово неће дуго да траје.
Безобразлук!
Држи се, битанго једна!
Ја сам масер од малопре.
Знам да сам непристојан,
али морам нешто да те питам.
А, шта то?
Хоћу да ми кажеш где је Шокичи.
Има нарочит разлог зашто морам
да га видим.
Масеру, већ сам рекао да не бих
одговорао на питања о њему.
Био си тамо, чуо си.
Овако сам пришао јер сам осетио
потребу да не привлачим пажњу.
Онда не питај и немој да га тражиш.
Али... -Доста!
Ако наставиш, оде ти глава.
Носачи, водите ме кући!
Чекај.
Торикоши,
молим те,
реци ми где је Шокичи...
Стани, казаћу ти...
Верујем да је то господар Акацука!
Зашто си убио Торикошија?
То није твоја брига.
Торикоши!
Газда, пропаст! Торикоши је убијен!
Шта?
Био је то онај шљам Затоичи,
који је то урадио.
Затоичи?
О чему причаш?
Смирите се мало.
Идиоте! Ти треба да олабавиш.
Својим очима сам видео.
Торикоши је био обливен крвљу,
а Затоичи је стајао поред њега,
баш овако. -Је л' то истина? -Да.
Чекај мало.
Ичи је могао да дође и због
нечег другог.
У том случају,
могли би да имамо велики проблем.
Можда је власт заиста умешала
прсте у ово.
Питају за тебе.
Припазићу док те нема.
Шокичи. Ово је прилика да побегнеш.
Само ме прати.
Сен.
Склонила сам стражара. Пожури.
Нико није послао по масера.
Хоћу да се сретнем са Сен.
Шокичи је побегао!
Уметник је нестао!
Проверите капију позади!
Напољу му нема трага.
Па, није унутра. Погледај опет.
Здраво.
Је л' си то ти, Шокичи?
Немој да се плашиш,
на твојој сам страни.
Имам нешто веома важно да ти
покажем.
Молим те, пођи са мном.
Шта радиш овде?
Уживам у твом гостопримству.
Склони ми се.
Шокичи, пожури.
Шокичи!
Не знам зашто си овде,
али бих те замолила да га заштитиш.
Никад нећу да заборавим твоју
доброту.
Сен!
Шта се дешава?
Побегли смо из Гонзовог места.
Има ли негде да се сакријемо?
Идите горе.
Нисам требао да урадим те
забрањене слике.
Био сам сувише слаб.
Увучен сам не схватајући.
Гонзо и службеници власти су криви.
Али то више није важно.
Хоћу да погледаш ово.
Одакле ти?
Некад је било твоје, зар не?
Јесте, али давно...
Онда знаш жену по имену Мине.
Знам, ово сам јој ја дао.
Њој би било драго да се сећаш.
Најзад може да почива у миру.
Почива у миру?
Мислиш да је мртва?
Био сам у тој гостионици када је
издахнула.
Па, онда памтиш
да си пре шест година са Мине
добио мушку бебу.
Дечака?
Зове се Риота.
Немогуће. Мине није рекла ништа
о беби када смо се растали.
Пре него што ће да издахне,
Мине ми је рекла,
"Отац овог детета је у Маебара,
уметник по имену Шокичи.
Молим те одведи дечака код њега".
Није било разлога да сумњам у то.
Тако сам узео дечака па пошао
да те тражим.
Не знам ништа о детету.
Да ли ти то онда хоћеш да кажеш
да ниси имао однос са Мине?
Да се ништа није десило између вас?
Имаш право, били смо заједно
али само неких месец дана.
Онда није никакво изненађење
да је затруднела.
Истина, али...
Дозволи да ти покажем још нешто.
Ово је Риота нацртао мајци.
Погледај.
Доста добро, зар не?
Зар не мислиш да је твоје крви?
Дечак...
Стварно је он ово нацртао?
Цртао је једну слику за другом,
скроз довде.
"То је моја мама".
Говорио је поносно, непрестано.
То би ме загрцнуло сваки пут.
Молим те одведи ме код њега.
До тог дечака по имену Риота.
Молим те, господару Ичи.
ПОРЕСКО
Све ово је нацртао уметник Шокичи.
Убацио сам се у Гонзову сушионицу
као мајстор и сваку потврђујем.
У дослуху са Гонзом нацртао
је забрањене слике
које су украшене забрањеним
златом и сребром.
Онда су их тајно продавали
богатим господарима,
чак и кријумчарили у иностранство
уз помоћ једног трговца из Еда.
Чекајте. Ово је урађено са
потпуним знањем
повереника за финансије из Еда?
Тако је, а и не може да се каже
колико даље се зло проширило.
Морамо да сасечемо корупцију у
корену и побијемо све умешане.
То подразумева Гонзоа и његове.
Еј, где је Затоичи?
Где кријеш Шокичија?
Је л' си глув, Тахеј?
Нашао си Шокичија?
Нема га.
Претражи целу радионицу.
Води их на планину Ивама.
Мицу!
Мицу! Склони се!
Битанго!
Води их!
Мицу!
Господару Тахеј! Шокичи је!
Да ли сте добро?
Гонзови људи су одвели Мицу и дечка
на планину Ивама.
Господару Тахеј!
Шокичи,
потребно је да ме одведеш на
планину Ивама.
Долазе.
Пази!
'Ајде са мном.
Где су девојка и дечак?
Не знам о чему причаш.
Истреси то, ако себи мислиш најбоље.
Признај!
Ово је пропаст.
Ако је повереник убијен,
боље да ухватимо пут под ноге.
Дођавола! Таман кад смо се
отарасили Затоичија и Шокичија.
Газда, шта да радимо са девојком
и са дечком?
Побрини се на наш начин.
Да ли стварно морамо да убијемо
девојку?
Газда!
Идиоте један!
Здраво, газда Гонзо.
Буди љубазан па изврши замену
овог момка за девојку и дечака.
Добро.
Господару Курусу,
иди по девојку и дете.
Стани!
Ја ћу да их преузмем одавде.
Не бих хтео да их изведеш само
да би их убио.
Мицу, одвешћу те одатле убрзо.
Мицу!
Господару Ичи!
Ујка Ичи!
Добро де, све је сад готово.
Немој да плачеш. Нема смисла
да се остане овде. 'Ајмо.
Попни ми се на крке.
Ичи, пусти га мени?
Попни се, Риота.
Хајде, Риота.
Добро де, Риота.
Иди код свог тате.
Рекох ти да идеш код тате!
Нека те тата носи.
Ичи.
Господару Акацука.
Шта могу да урадим за тебе?
Хочу да ми предаш Шокичија.
Молим?
Само га предај.
О чему се ради, одједном?
Шокичи,
имаш ли нешто са овим самурајем?
Немам, нисам га никад видео.
Која то посла имаш са Шокичијем,
господару Акацука?
Ако нећеш да ми кажеш,
како мислиш да се сагласим?
Убићу га.
Је л' си полудео?
Ја сам на задатку власти.
Када сам убио Торикошија,
и то је било по задатку.
Убио бих и Гонзоа,
али си ме спасао мука.
Сад можеш да разумеш мој став.
Могу да разумем зашто си кренуо
на Гонзоа и корумпиране службенике
али једини злочин овог човека је
што га је Гонзо присилио...
Присиљен или не,
крив је за креирање забрањених
предмета.
Несрећа је његова јер је рођен
са тим даром.
И даље не разумем зашто цртање
неколико слика треба...
Наређено ми је да уништим све у
завери, било човека или предмете,
како би се спречило да постане
скандал.
Господару Акацука,
иако су се упознали тек данас,
Шокичи је отац тог детета.
Ово им је по први пут прилика да
срећно живе као породица.
Молим те да погледаш на другу
страну и пустиш их да иду.
Молим те, смилуј им се.
Закон нема милост.
Ако одбијаш да их предаш,
мораћу и тебе да убијем.
Молим те, пусти Шокичија да иде.
За добробит детета, преклињем те.
Стани ми на пут и нећу да оклевам
да убијем чак и жену или дете.
Чекајте!
Господару Ичи,
прихватићу то као моју судбину.
Молим те да пазиш на Риоту и Мицу.
Шокичи остаје са мном.
Ичи!
Е, самурају баш си пун себе.
Докле год добијаш наређења,
не занима те шта радиш људима.
Склони се.
Можеш да одведеш Шокичија
само преко мене мртвог.
Упозоравам те.
Немој Риота да гледа ово.
Господару Акацука!
Оно је Шокичи! Убиј га!
Склони ми се!
Ичи,
победио си.
Ујка Ичи!
Ујка Ичи!
Риота!
Где ћеш, Риота?
Риота!
Ујка Ичи!
Ујка Ичи!
Хоћу да идем са тобом.
Немој да ме пратиш.
Тата ти је тамо, Риота.
Ујка Ичи!
Ујка Ичи!
Ујка Ичи је велики глупандер!
Превод: Навој, децембар 2016.
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
