WWW.PODNAPISI.NET
Priča je inspirisana istinitim

Paradajzčići moji,
kako ste mi lepi.
Šta? -Dođi da vidiš.Pogledaj.Ti pazi na nju.

Kako se popela gore? -Penje
se po drveću kad je ne čuvamo.
Kako je spustite dole?
-Čekamo da sama siđe.
Sestro Margaret,
kako se osećate danas?
Veoma dobro. -Onda se penji na
drvo i spusti tu devojčicu dole.
Spusti je dole!
Mi obrazujemo gluve
devojke, a ne slepe i gluve.
Ne možemo se najbolje
brinuti o njoj.
A gde da je vodim? Samo će je
u azilu primiti. -Žao mi je.
10. maj. Danas sam upoznala dušu.Mršavu i malo, skroz

koju sam videla kako sija

Pomislila sam da je divlja,

Čekala je mene na tom drvetu.Ali ova devojčica je zarobljena

Kako ćemo se sporazumeti s njom?

Kako je živeti u

Čvršće!

Obrazovanje nije moj
izbor već fizički poslovi.
Od kad sam upoznala ovu malu devojčicu
ne mogu prestati da mislim o njoj.
Vi nikada niste edukovali mlade
devojke. -Znam znakovni jezik.
Pomoći im da savladaju
tišinu je jedno.
Ona je uz to i slepa. -Dozvolite
da pokušam. To je kao otkrovenje.
Otkrovenje? -Ne, već želim
reći... To je kao ideja.
Ukoliko ne grešim, moja
misija je da se brinem o njoj.
Naučiću je da se sporazumeva na svoj
način i da zakorači u naš svet. -Ne.
Ali... Saslušala sam te, pitala
si me. Moj odgovor je ne.
Hvala vam, Igumanijo.
Ne možemo je ostaviti zaključanu u svom
zatvoru! Naučimo je da se sporazumeva.
Kako? -Znakovni jezik.
-Ona je slepa! -Naučiću je preko ruku.
Takva je od rođenja, njena
inteligencija je smežurana.
Ako je netaknuta, ona pati
od svog zatvorenog sveta.
Ako postoji bar mala šansa... -To je
težak zadatak, uz tvoje zdravlje...
Rak pluća će mi glave
doći. A dok ne umrem...
Pravo je čudo što si još
uvek živa. Ne, nije čudo...
I najmanji napor bi
za tebe bio fatalan.
Mogu umreti zaključana u sobi.
Ili dići ruke od života.
Jesam li ja Igumanija
ovog manastira? -Jeste.
Mojoj volji ćeš se povinovati?
-Naravno.
Ako odbijem, prihvatićeš
moju odluku bez raspravljanja?
27. maj. Laganim korakom

Uzbuđenje je isto kao i kada

Ima li koga unutra?
To sam ja.
Ali... -Ko si ti?
Došla sam da vam pomognem.
Nema svoju obuću? -Nikad nismo
uspeli da je obučemo ili obujemo.
Sačekaj!
Umalo zaboravih.
Ovaj nožić je njena
omiljena igračkica.
Radije se igra s
njim nego s lutkicama.
Sada je možete sa mnom ostaviti.
Znam.
Možete sada ići.
Idite! Idite!
Ti. Ti.
Ja. Nas dve.
Zajedno.
Krava. Krava.
Krava.
Tako, oseti je. To je krava.
Pogledaj.

Staviću te u krevet.
Ovde. Ovo je za tebe, tvoj
krevet. Tu ćeš spavati.
Ovde, dogovorile smo se.
Vratiću se, ti ostani
ovde. Vratiću se.
Doneću njenu posteljinu.Ona je tek došla, budite fine

Vratiću se.Ležite u krevet!Nemojte je zadirkivati! Verovala

Prijaviću vas Igumaniji.

Razočarale ste me, ovo

Smiri se, to sam ja.
To sam ja, opipaj mi lice.
Franjo je uz put želeo da priča s
Leonom, ali Leonu nije bilo do priče.
Konačno se brat Leon zaustavi
i reče: "Oče, za ime Božje,
kazuj mi konačno u
čemu leži savršeno veselje.
Igumanijo!
-Nastavite s čitanjem.
Tada mu Franjo odvrati: "-Kad
bismo sada..." -Neka, ja ću.
sasvim prozebli, prljavi i gladni,
stajali pred vratima našega samostana
kad bi jedan od naše braće došao i ne
bi nas prepoznao, zatim nas ispsovao
Mi bismo mu rekli...
Vratar odgovara:
To nije istina,
Vi ste dva uljeza koja uzimate
milostinju od siromašnih. Odlazite!
kad bismo to sve
prihvatili sećajući se
Hristove patnje i u ljubavi
pomislili da je... -Vruće.
Vruće. -Bog ove reči stavio
vrataru u usta kako bi nas...
iskušao, u tome, o brate Leone, piši
i zapamti, leži savršeno veselje!
26. jul. Svako svoj krst mora nositi.Sada je moj život s

Kojim putem da krenem?20. septembar. Podučavam

Ona ne napreduje u učenju znakovnog

To sam ja.
Čekaj, čekaj...
Sačekaj, pogledaj...
Nož.
Ovo je tvoj nož.
Tvoj nož, pogledaj. Tvoj nož!
27. oktobar. I dalje nema napretka.Od kako je sa mnom, život joj je

Odvojila sam je od njenih roditelja,

Odvukla sam je iz njenog sveta.Prozorno okno. Prozor.
Prestani da me kritikuješ.

Živela sam u tišini do četvrte godine.Moji roditelji nisu znali znakovni

Čim? -Svačim. Učtivošću,

Mora naučiti da živi s

U pravu si, loše je podučavam.Možda grešiš, možeš bolje.

Sav ovaj trud bez uspeha.Sve do sada, ti si me naučila

Ja samo znam baštu okopavati. Pošto
si ti bolja, nastavi je podučavati.
Napravila si jedan korak, ne

Ona me ništa ne

Danas, 15. novembra, u 8:30,

Prestani! Prestani!
Prestani! Prestani!
Prestani!
Tako je... Tako, oseti?
Leđa?
Da.
Tako treba.
Bože! -Meri se već ljulja.

Žurimo na nastavu.Prestani, moraš i njima
malo dati da se ljuljaju.
Dobro, odustajem.
Ljuljaj se do mile volje!
Tako je.
Razumela je.
-Bravo Kolumbo!
Svaka čast Meri!
Reči našeg Gospoda Isusa Hrista

kroz brige na ovom

i nismo vlasništvo

Još uvek na putu,

Još se nadam, ali još uvek ne

ali ne tromi niti mahom, tako

Marta i Marija nisu

već i po pobožnosti. One su se

To je tvoj nož.
A ovo je znak za nož.
Nož.
Nož. Nož.
Nož, čekaj. Daj ga meni.
Sad ti. Nož, nož.
Nož. Nož.
Nož. Nož.
Ovde je, ovako. Sad ti, nož.
Hajde. Hajde, pokaži mi!
Nož. Ovde, oseti ga. To je
tvoj nož, znaš i sama. Hajde!
Nož. Da, tako je! Hajde! Tako je.
Ne, nema sad spavanja.
Hajde! Pokaži mi. Nož.
Rekoh, nema spavanja.
Skoncentriši se! Hajde, nož! Nož!
Ne, pokaži mi znak za nož.
Nož.
Nož.
Nož.
Nož.
Nož.
Nož.
Nož.
Da... Tako je!
Tako je! Nož!
Tako je! To je nož!
Igumanijo! Igumanijo!
Igumanijo, dođite da vidite.
-Šta? -Da vidite Meri.
Već je osam meseci
ovde, zar ne? -Da, i...
Divim ti se. -Stvarno? -Toliko
se trudiš, a napredak je mali...
Ima rezultata, Meri je mnogo
napredovala. Dođite da se uverite.
Pogledajte.
To je to! -Šta je to?
-Vidite! Oznaka za nož.
Da.
Ona traži... viljušku.
Ovo je oznaka za viljušku. Da.
Da.
Hleb, hleb.
Hleb. Tako je, tako je.
Vidite li?
Uspelo je. Uspela je.
Ovo funkcioniše!
Šargarepa. Šargarepa.
Ovako... Šargarepa.
Jabuka.
Grožđe.
Da, tako. Isto je i za druge.
List.
15. jun. Svedok sam pravom čudu,novom jeziku. Bilo je mnogo

Sve reči nakon toga je

Meri želi da imenuje sve. Stara...Zatim prelazimo na prideve, rečenice,gramatiku, apstraktne reči. Mlada.Nadam se da ću dovoljno

Dolaze li? -Ne još. -A kada će?Uskoro.Dugo čekamo. -Budi strpljiva.Dolaze. -Vide li me?Još uvek ne.Sada te vide.Šta čekaš?
Pomozi mi da siđem.
Idi kod roditelja.Šta čekate? Ona je vaša ćerka.
Kaže da uči azbuku i... pravopis.
Kako kažemo "zdravo"?
Mamina mala devojčica...
Mama. Kako kažemo mama.
Ovako? -Da.
Kaže da je srećna.
I kaže da vas voli.
Ima li mi pomoći?
Uglavnom, moraš odmarati.
I biti na planinskom vazduhu.
Nećemo reći Meri da odlaziš.
To bi joj mnogo teško palo.
A ljudi koji idahu s

jer čujahu glas a ne vidahu nikoga.A Savle usta od zemlje, i otvorenim

A oni ga uzeše za ruku i uvedoše

A u Damasku beše jedan

To sam ja, Rafaela.Moraš jesti.Ne, sestro. Od putovanja
će ti se pogoršati stanje.
I možeš... -Svejedno ću
umreti. -Kao i svi ljudi.
Ali ja ću verovatno umreti
mnogo ranije nego vi.
Želim da dovršim moj zadatak
pre nego što odem Bogu.
Samo mi dajte lek
da preguram put.
Presrećna sam, ponovo ću

ćerka moje duše,

To sam ja.
Šta nije u redu? -Sestra

Okopavala je baštu. Rekla je

Sestra Elizabet je drugačija?

Umrla je.Ja i ti smo suprotno od

I ja ću umreti.Kada?Uskoro. -Zabranjujem ti da umreš.Ja o tome ne odlučujem, kao

Ko je Bog? Gde je On?

On je svuda oko nas.

Čak i u tebi.20. april. Meri mi

Upoznala me je sa svetom

Svet koji mogu dodirnuti,u njemu sve što je živo

Paradajzi su prelepi.Ima ih baš mnogo.Jesi li dobro? -Jesam.Hoćeš da popiješ vode?

Polako, vruće je.Hoćeš vode?

Dovedi nekoga.
Ne želim da me vidi.

Nisam tražila tvoje mišljenje.Želim da uđem, molim te.

Želim da je vidim.

Budi strpljiva, kasnije.Gde je mala Meri?
-Nije bila na ručku.
Gde li je otišla?
-Tražimo je ceo dan.
Svuda smo je tražili. -Pogledajte
da se nije popela na drvo.
Opasno je. -Pobogu, još uvek sam

Hajde siđi.

Želim da vidim Margaret

Pre nego što sam primala naređenja.
Mislila sam da ljudi u crkvi
napuštaju ovaj svet u miru, u spokoju.
Od tada sam videla kako nekoliko
sestara umire, i par sveštenika...
Nekima ublaži sumnje. S više ili
manje veština, oni se pretvaraju...
da su srećni jer se pridružuju svom
Stvoritelju. Nikoga nisam prevarila.
Osetila sam revolt jer sam
se vezala za njihova tela.
Pretpostavljam da ću i
ja tim putem koračati.
Mi sebe predajemo Bogu.
Ceo naš život je pobuna.
Bunimo se protiv zla, sveta...
Protiv sebe.
Zašto ne želiš da popričaš
s Meri poslednji put?
Nisam spremna za to.
Više nemaš vremena
da se spremiš za to.
Ali ona je spremna.
Dobro si je podučila.
Svesna je da ćeš je
napustiti, prihvatila je to.
Ali ti to nisi prihvatila. Ne možeš da
se pomiriš s tim da ćeš je ostaviti.
Ali moraš.
Hoćeš li nastaviti

Neću biti tu da ti pomognem.Druge sestre će me zameniti.Moraš živeti! Moraš živeti!
Sestro Margaret,

Svaki dan mislim na tebe.Ujutru, kad ustanem,

Uveče, kad idem da

Kada učim nešto novo, mislim na tebe.Dosad sam naučila mnogo toga.Kada me vidiš s neba,

Danas nam je stigla

Ona je kao i ja, gluva i slepa.Drugačije se ponaša od

Ne viče, ne pomera se.Lepo miriše.Miriše na hleb.Ona čeka.

Ona čeka da se sporazumeva.Sestre će je naučiti,kao što si ti mene naučila.I ja ću im pomoći.Nadam se da ćemo

Ti i ja smo bili više od prijatelja.Meri Heurtin je do kraja svog života

blizu Poatjea, gde je umrla

Bila je strastveni čitalac Brajevog

Nikad nije prestala s

POSETITE WWW.PODNAPISI.NET
