BEZVREDNI
Halo?|-Hari je, zdravo.
Zdravo.
Stvori se večeras ovde.|-Čak tamo?
Poslednja žurka ove godine.|-Znači, sve je gotovo.
Zašto?|-Izvini, tuširao sam se.
Kapiram...
Evo, kapljem po celom stanu.|-Prestani da lažeš.
Zvaću te kasnije.|-Dogovoreno.
Koji ti je broj?|-2026.
2026.|-Tako je.
Zdravo.
Dobro jutro, devojke.
Možda ću morati, uskoro da odem.
Gde si ti krenula ovako rano|sa tim, sveže nalakiranim  noktima?
A odakle ti dolaziš?|-Bio sam sa devojkom.
I dalje ne umeš da lažeš.|-Valjda nisam ništa naučio od tebe.
Baš ti hvala.
Treba li ti neka pomoć?|-Već si dosta uradio.
Mogli bismo da se odvezemo|do mog stana...
da večeramo i pričamo o politici.
Prekasno, nema tu više ljubavi.
U pravu si, ali, ljubav|nikad ne umire.
Samo nas je napustila.|Mi smo oni koji umiru.
To je tvoje mišljenje.|Moram večeras da odem u Tampere.
Imaš li para?|-Mogu da odem vozom.
Budi u Baari baru u šest.|Ja ću te odvesti.
Dobro jutro, Vasili. Malu kafu.
Još nešto?
Kalvados i čašu vode.
Uz kalvados dobijaš i dnevnu salatu.
To je nelegalno.|-Jeste, ako te uhvate.
Ovih dana nešto slabo naručuješ.
To je zbog mog visokog morala.
Još neki takav moralista kao što si ti|i moraću da zatvorim radnju.
Stavi ovo ne moj račun.|-Nelegalno je prodavati na crtu.
Pazi samo da te ne uhvate.|Hoćeš moj mantil u zalog?
Taj?
Morao bih da zaposlim čoveka|da ga čuva.
Ovo je na kuću.|-Hvala.
Pročitaj ovo.
I šta s tim?
Laži, sve same laži.
Zašto, onda, čitaš?
Zar tebi istina baš ništa ne znači?
Kako posao?|-Nikako.
Kad god nekom nešto prodam,|neko meni proda nešto skuplje.
Nikad ništa da zaradim.
Kupuj jeftinije i prodaj skuplje.
Odlična ideja!|Tako ti radiš?
Ne ja, ali tako rade ostali trgovci.|-Jebati ga!
Prošle nedelje sam kupio|neke slike.
Možeš li da mi proveriš da nisu|falsifikati?
Ko je umetnik?|-Edelfelt.
Izgleda da ti, ipak, nisi|rođen za trgovca.
Zašto?|-Nema veze.
Doći ću posle posla.|Moram nekog da pozovem.
American Express, ja sam.|-Odlučio sam da dođem.
Čak iako bude oluje?
Kad se mora, nije teško.
Kad počinješ?|-Već sam počeo.
Danas ću da popijem Boga oca.
Doći ću, sigurno kao smrt.
Kapiram.
Juippi može da ubije debelo tele.
Dobro jutro, Tiina.|-Dobro jutro, Manne.
Iste reči svaki dan,|bez ikakve strasti.
Jutra nisu nu stvorena za strast,|naročito ne ovo. -Problemi?
Još ne znam.
Ko je to?|-Otkud ja znam?
I tu si u pravu, ne tiče te se.
Slušaj, Manne...
Je l' ti neko nešto pretio?
Dobila sam nogu sinoć.|-On nema predstavu šta gubi.
A ne znam ni ja. Šta ćeš sad?
Izbacio me na ulicu.|-Dotle došlo? Neće mći tako.
Smisliću ja već nešto.|-Nema šanse.
Uvek ista priča,
očajna, mlada devojka|koja nema gde da ode...
ulična svetla koja trepere u noći,|most, tamna voda koja doziva.
Moramo da smislimo nešto drugo.|Znaš adresu.
Zlatan si.|-Ne, ja sam zla svinja.
Nikad ne veruj ljudima.|Ne javljaj se na telefon.
Ako izađeš, zaključaj vrata.|-Kako ćeš ti ući?
Neću biti tu za vikend.|Videćemo kad se vratim.
Vikend je, zar ne?|-Moram li da čistim?
Ne, ne diraj ništa.|Možeš samo sudove da opereš.
Kako da ti se odužim?
Kasnije ćemo se nešto dogovoriti.|-Znači i ti ćeš biti sebičan?
Kako da ne budem?
Ako ti bude hladno, zatvori|prozor. Jasno?
Izađi napolje, lepo i polako.
Zdravo, Manne.|-Jebi se.
Lepo je videti te opet.
Stvarno?
Žao mi je, danas nema banana.
Sačekaj u kolima.
Baš ti je lepo ovo društvo, Mitya.|Gde si ovoga pronašao? 
Danas je jako teško|pronaći dobre ljude.
Nisam te video godinama.
Pokušavao sam da izbegavam nevolje.
Prekini da sereš.
Još si mi dužan.
Kao tri meseca u ćuzi?
Svako odgovara za sebe.|Znao si pravila.
Mislio sam na lovu.|Dvadeset hiljadarki.
Je l' tako, Mitya?
Nisi me angažovao da ti|vodim knjige.
To ćemo kasnije da raspravimo.
Izgleda mi da ti ne znaš|na čijoj si strani.
Manne je poseban slučaj.
Trebalo bi da dobiješ ekstra kintu|što cinkariš prijatelja.
Kad ćeš mi doneti moje pare?|-Čije pare? Tuži me sudu.
Pametnjaković. Imaš li pare?|-Naravno da nema.
Onda ću ti dati nedelju dana|da nabaviš ili pare ili ovo.
Slika mi je, ipak, važnija.
Ona će se, ionako, kad tad vratiti.
Šta sam ti ja?|Diler umetčkim delima?
To je već tvoj problem.|Poznaješ mnogo ljudi.
I šta ako ti ih pronađem?|Zaboravićemo ceo ovaj incident.
A onaj majmun će da nas|posluži čajem i biskvitima.
Imaš nedelju dana, pametnjakoviću.
Sledeći put nećemo biti|ovako prijateljski nastrojeni.
Nešto nije u redu sa tvojom glavom?|-Ima li nečija da je sve u redu?
Staviću ti zavoj.
Pretpostavljam da mi nećeš reći|odakle ti to? -Naravno da neću.
Razbila te neka bakica?
Nije loše. Proći će za nedelju dana.
Pa?|-Šta, pa?
Gde su slike?|-Kakve slike?
One o kojima si pričao?|-A, te slike!
Koje druge? Rekao si mi da|dođem da ih pogledam.
Da, jesam. Ali, to je bilo jutros.
Davno je to bilo.|U kancelariji su mi.
Znao sam.|-Falsifikat?
Nije. Odakle ti?
Prodala mi neka histerična žena...
trebale su joj hitno pare|da pobegne u Nedođiju,
pa sam joj dao sve što sam imao,|nešto preko 2000 maraka.
Nasledila ju je od majke.|Tako one uvek kažu.
Je l' to ova žena?|-Jeste, samo je ta fotka stara.
Zaboravi na sve.|Moram da idem.
Je l' vredna?
Jeste, ne izlazi napolje neko vreme.
Ja ću sve da sredim.
Jesi li video Veeru?|-Veeru? Zašto?
Video sam je jutros.|-Šta se to mene tiče?
Bila je lepa kao|autoput noću.
I podjednako brza.
Šta ti, bre, misliš, ko si ti?|-Kako to misliš?
Sve što treba da uradiš|je samo da otvoriš vrata...
i ja ću da uskočim,|je l' tako?
To si i uradila.|-Pa šta? I dalje nisi u pravu.
Pa, ne možeš proći kroz zatvorena vrata.|Ili, možda, možeš?
Tebe ne bi iznenadilo ni kad bih mogla.|Imam ja svoje razloge.
A i umem sama da|se snađem za prevoz.
To sam dobro zapamtio.|-Nema razloga da glumatamo.
Dobro.
Hoćeš li biti ljubazna da uđeš?
Sva elektrika u autu mi je crkla|pa će tvoje oči doći do izražaja.
Ja planiram da se orijentišem|prema zvezdama. -Dobro.
Možda ćemo se videti opet.|-Verovatno nećemo moći to da izbegnemo.
Nećeš, valjda, to pokušati?|-Daću sve od sebe. A ti?
Isto tako.
Ne osvrći se unazad.
Da li je ovo san ili iz mene vino progovara?|Sedim ovde sasvim sam...
prisećajući se onih vremena|kad smo bili tako mali...
da smo sedeli ovde na ivici|i mahali nožicama.
Kad smo bili veličine konjske glave?|-Tako je.
Uzmi gutljaj.
Bože moj, flaša je prazna.
Ko je to popio?
Idi unutra.|Hladno je, smrznućeš se.
Mannne, pobrini se za njene|male ručice.
Je l' ona nova ovde?|-Nova novcijata.
Uliva novu veru u budućnost|provincije. Zainteresovan?
Uvek, za sve što mrda.
Moraću da odem odavde|pre nego što bude kasno.
Da idem ili ne?
Daću sam sebi pet minuta|da se odlučim.
Vreme leti kao besomučno. Znači,|planiraš da zameniš Tolstoja Dostojevskim?
Može li se u Helsinkiju|naći neki stan?
Moje predsoblje je slobodno.
20-og maja ima da se ukrcam|na jutarnji voz.
Dotle će familija već da se isposvađa|oko nasledstva.
Mogao bi bar da mi namestiš žensku?|-Ne računaj na mene.
Kako se zove?|-Anna Kaarina.
Anna Kaarina!|-Da.
Kafu!
Šta ti misliš?|Hoćemo li se, nas dvoje venčati?
Koliko hektara imaš?|-Šta?
Bez zemlje se ne udajem|za takvu facu.
Svako mora da razmišlja|o svojoj budućnosti.
Zar ćeš stvarno celog svog života gledati|viršle dok se kuvaju? -Nadam se da neću.
Hajde da plešemo,|voleo bih malo da te držim.
Je l' bila dobra zabava?
Moja mala ženica, Anna Kaarina.
Njene nežne, male ručice.
Gde je auto? Ja ću da vozim.
Ako se ne vratiš u maju,|ima da spalim celo selo.
Odlazak je najvažnija stvar.|-Zašto, onda, ne odeš?
Je l' stvarno hoćeš, ženo?|-Valjda neću.
Ne deluješ mi baš ubedljivo.
Ja ću da vozim.
Šta ćemo sa kamionom?|-Zadrži ga.
Dobićeš ga nazad kad se vratiš.|-Ja se ne vraćam.
Naravno da se vraćaš.|Čekaće te vrela kafa.
Sipaj malo ulja.|-Šta?
U kamion.|-Dobro.
Ćao, Harri. Pošalji nam razglednicu.
Ne radi mi to!|Otpašće mi rame!
Šta ti je sa glavom?
Bespotrebno nasilje. Užas božiji!|Samo što sam sredio stan.
Zašto nisi uzvratio?|-Pokušao sam, ali bila su trojica.
Sa dvojicom bih izašao na kraj.|Jednog sam zviznuo.
Popij ovo.|-Hvala ti.
Kako su te pronašli?
Koga briga? Tako će biti sve|dok nam štampa truje decu.
TI nemaš decu.|-Ko to zna?
Znači, slika je otišla?|-Da.
Hajde da malo razmislimo.|-Ti razmisli. Meni je dosta svega.
Treba malo da promenim pejzaž,|ako shvataš šta hoću da ti kažem.
Svi moji planovi, do jednog su sjebani.|-I, gde ćeš sad?
Pariz, Rim, Rio.|Imam bezbroj mogućnosti.
Gde ti je pasoš?
U frižideru.
Samo mi je pasoš tamo.|Na dijeti sam.
Vila Alfa, da.
V kao Vermer, A kao Atos. Hvala.
Avion za Pariz poleće za|jedan sat. Spreman?
Jesam.
Danas je lako otputovati.
Šteta što ostavljam|ovako dobar posao.
Ovde je nemoguće živeti u miru.
Dok ti spavaš neko ti|viri ispod kreveta...
da bi se uverio da si dobro.|Ovde ne možeš ni da umreš u miru.
Tu si u pravu.
Dobar dan.|-Dobar dan.
Ovo mi neće proći kao četkica za zube.
Dobio sam ga od|japanske princeze.
TI nikad nisi bio u Japanu.|-Nisam ni rekao da jesam.
Pozovi me kad se izvučeš|iz govana.
Zato će ti biti potreban|ministar finansija.
Dosadno kopile.|To bi trebalo da bude Mahler.
I jeste.|-Nije mu ovo koncertna dvorana.
Ti imaš nešto protiv muzike?
Rasteruje mi mušterije.
Onda više nećeš morati|da radiš.
Ja volim da radim.|-Oduvek si bio nastran.
Neki tip se raspitivao za tebe.|-Ko?
Eno ga, sedi u ćošku|i bulji u nas.
Vidi, vidi, svuda pođi, kući dođi.
Dobro došao u Eldorado.
Ne zadržavam se dugo.|Imaš li neki predlog?
Pa, idemo prvo do mene|da napunimo baterije.
Dobro, ionako mi je glava prazna.
Zbog promene klime, verovatno.
Ulubio si ga! Šta ti misliš...
Šta to radiš?
Beži, bre, odavde, dok još možeš!
Ne mešaj se u ovo.
Izmlati ga i izbaci napolje.
Gubi se!
Znači, izbiše ti zub.|-Boga mi, izbiše.
U svašta si ti umešan.|Naravno, mene se to ne tiče.
Molim te samo, za minut ćutanja|za moj zub.
Znači, i ti ideš.|Samo napred. Čeka te.
Je l' treba i vrata|da ti otvorim?
Blagi bože! Šta se desilo?|-Šta ti misliš, šta se desilo?
Udario me kamion, zar ne vidiš?
Harri.|-Šta?
Ja sam Harri.|-To znam. Šta je bilo s njim?
To više nije normalno.
Moji roditelji su mislili|da je sa tim odavno gotovo.
Udario ga kamion.|Ima li kafe?
Ima u kuhinji.
Manne, moram da idem.
Znači, vraćaš se|džepnom digitronu?
Želim ti puno sreće,|trebaće ti.
Zar ti to stvarno|toliko teško pada?
Ne pada meni više ništa teško.|Ja sam jedan umorni starac.
Zbogom. I nek bog bude s tobom.
Tiina! Šta imaš da kažeš?
Hvala ti na svemu.
To je već bolje.|Možeš li, usput, da baciš đubre?
Jesi li siguran da nećeš|da pođem s tobom?
Maco! mac, mac, mac...|Jesi li ispod kola?
Zašto bih te plaćao da me štitiš|kad ne radiš ništa?
Ne znaš šta pričaš.|Plaćeš jer moraš.
Ili ćeš da plaćaš ili ideš.|Nema izuzetaka.
Nije to tako jednostavno.
Imam nekakvih problema|u poslednje vreme.
Zato baš i hoće da pregledaju|malo tvoje račune.
Neću im to dozvoliti.|-Razmisli još jednom.
Čime su oni zaradaili|sav taj novac?
Samo sede za svojim|pisaćim stolovima.
Ne moraju ni guzicu da dignu.|Za sve imaju advokate.
Ti sve to znaš|isto dobro kao i ja.
Da, na žalost, znam.|Šta ja tu mogu?
Ništa. -Ne bi ti tako sa mnom|razgovarao pre par godina.
Deset godina je cela večnost.|-Plašiš li se?
Ne, samo sam umoran.
Zamolili su me da te upozorim,|i ja sam to i uradio.
To je sve.
Prelepa slika, ali kao|što sam rekao preko telefona...
nisam zainteresovan.
A čuo sam i da postoje određene nesuglasice|oko te slike. -Moguće.
Stvari bi bile sasvim drugačije|pre nekoliko godina.
Moguće je da sam ostario.
Godine prolaze, sviđalo se to nama ili ne.|Šta planiraš? Šta ćeš sa njom?
Ko bi bio zainteresovan za sliku...
a ne i odakle ona dolazi?
To je u Tampereu.
Uzeće je bez ikakvih pitanja.
Ja ne želim više ništa|da čujem o njoj.
Da li znaš u šta se upuštaš?|-Znam.
Bolje izađi na stražnja vrata.
Manne.|-Mitya!
Drago mi je što te vidim.
Daj nam tu sliku.|-Nema šanse.
Čini mi se da smo sad|na suprotnim stranama.
Misliš da si ti na boljoj strani?|-Ako ništa drugo, bar sam iznad tebe.
Gledajući odakle?|-Sa nivoa mora.
Prestani da sereš|i solazi ovamo.
Zaveži. -Pusti ga nek priča,|treba malo da vežba.
Sad moram da idem.|Vidimo se!
Šupak!
Dobar dan.|-Uđite.
Možete ovde da sačekate.
Došlo je proleće.
Da. Baš si mi pametan.
Mene čekaš?|-Ne bih rekla. Koliko je sati?
Znači, tu je.
Original?
Zar ti ne znaš?|-Nisam bio siguran.
Originalna je.|Samo nije opšte poznata.
S vremena na vreme se|pojavi tu i tamo.
Odrvratan ram.|Pitam se gde je bila do sad?
Je l' to bitno?|-Ne. Ne, uvek.
Smeta li vam moja cigara?|-Ne, samo ti puši.
I ja bih rado,|ali mi je doktor zabranio.
Mora da postoji neki razlog za to,|iako on sam puši kao Turčin.
A cena?
Vi odlučite.
Daću ti 80.000.|To ti je oko pola njene prave cene.
Dosta je, u žurbi sam.|Moram na put.
Ako si tako odlučio.
Čovek uvek misli da su drugi|srećniji od njega.
Uzalud.
Lova je tu, sad mi je|samo još ljubav potrebna.
Upravo sam sreo ženu svojih snova.|Izgledala je nekako tužna.
Potreban je neki momak na|kog može da se osloni, kao što sam ja.
Bolje bi bilo da je|neko upozori.
Da ti ispričam jedan fazon?|-Samo ako je smešan.
Nije. Radi se o|komunalnoj politici.
Reci.
Crveni Tampere.
To nije smešno.|-Ne. Ni malo. Hoćemo li?
Gde?|-Bilo gde.
Idemo.
Imaš li rezervnu gumu?|-Šta je bilo?
Možda imam, a možda i nemam.|Nikad mi nije bila potrebna.
Ovde je nema.|-I šta sad?
Nemam pojma.
'Oćemo dalje pešaka?
Možemo odvde da ostavimo auto.
Treba li vam pomoć?|-10 metara odavde probušila nam se guma.
Sad vidim i sam.
Srediću vam to. Jeftino.
Dovbro došli u Eldorado.|Ja sam Carlos i ovo mesto meni pripada.
Imate li para?|-To nije nikakav problem.
Dobro, i mi moramo od nečega da živimo.|Osećajte se kao kod kuće.
Otvori kafanče! Imamo goste.
Hej, hej, nije ti ovo sanatorijum.
Premijer bi mogao da se proveze|a da  niko ne primeti.
Baš tragično!
Šta biste vi?|-Šta nudiš?
Viski, neko vino, kolu...
Nije ti ovo Interkontinental.
I to ti je sad neki kriterijum?
Srediću vam gumu.|nemožeš ovde mnogo da biraš ljude.
Glupava je, ali vredna.
Nekada je hodao po konopcu|u moskovskom cirkusu...
ali jednom je izašao mamuran na predstavu,|omakao se i pao pravo na glavu.
Tada nije bilo zaštitnih mreža,|k'o danas. I šta je mogao?
Daj mi jedan viski.|-I mene si nagovorila.
Gde je Žena Zmija?|-Otišla je.
Gde? Večeras imamo predstavu.
Otkud ja znam?|U planine, pretpostavljam.
Pitaj Carlosa, gadno su se|posvađali.
On nikad ne odgovara|na ono što ga pitaš.
Je l' ponela i zmije sa sobom?|-Pa... valjda, jeste.
Dobro je, ionako sam ih mrzela.
Hoćete da igrate malo rulet, čuo sam|da ste puni? -Zašto da ne?
Kockanje je zabranjeno ali|ko može da odoli?
A i meni je već dosadilo da se|preko šoljica kafe...
preganjam sa matorim|seoskim kokoškama.
Žao mi je. Hoćeš koš jednu?
Ovo je tek početak.|Jedan od nas će odavde izaći kao bogataš.
Ne možeš da pobediš.|Ja varam.
To je veoma loša navika.
Isplatili se držati ovakvo mesto?
Da. To mogu tebi da kažem...
ali nikad neću priznati poreznicima.
Nisam ja od onih|koji blebeću naokolo.
Je l' ti trba posao?|Dobro  bi mi došao.
Moram prvo malo da vidim sveta.|Sprčkao sam 23 godine na istom mestu.
Ja sam na putu od svoje prve godine.|Zapravo, još duže...
rođen sam u Orijent Eksperesu,|između Bombaja i Delhija.
Ali, umori se čovek i od puta,|kao i od svega ostalog.
Istina. Čudno je to.
Ja sam rođenoj ženi dosadio|pre dve godine.
U stvari, ni ne čudim se.
Dame i gospodo, dobro došli|u Eldorado!
Predstava počinje za|nekoliko minuta.
Intenacionalna super predstava|sa internacionalnim zvezdama.
Iz afričke džungle dolazi nam|gospodin Langri.
Videćete akrobate od kojih|vam zastaje dah.
Znači i ti si tu.|-Tu sam na godišnjem odmoru.
Jebeni biznismeni.
Misle da mogu da se ponašaju|kako hoće.
Daj mi pljugu.
Treba li ti prevoz?|-Šta misliš?
Mogu uvek da te ostavim ovde samu.
Nemoj da si na kraj srca.
Samo se pravim.
Znači, povešćeš me?
Do sledeće benzinske stanice.
Mogao bi da me povedeš|u Meksiko.
Gde ti je sportska mašina?
Eno je tamo.|-To je Manneov auto.
Znam. Šta je s tobom?|-Kako to misliš?
Ništa, onako.|-O čemu to vas dvoje pričate?
Mi smo stari prijatelji.
Sreli smo se na Islandu|prošle godine.
Ostajemo li ovde?
Ne, upravo krećemo.
Šta ima između vas dvoje?|-Samo ljubav.
Znači, koliko ja vidim,|ništa ozbiljno.
Zašto, onda, niste zajedno?
Ne slažemo se,|samo se svađamo.
Ja se nikad ne svađam.|-A, ja se stalno svađam.
Pita Škot prijatelja:
jesi li ti onaj koji mi je sina|juče izvukao iz vode?
Sad bi ti trebalo da|kažeš jesam.
Jesam.|-Gde mu je, onda, kapa?
Pusti ovo.|-Nemam kasetofon.
Šta? Nemaš kasetofon?|-Jok ja.
Mora da negde u blizini ima neka radio radnja.|-Pretpostavljam da ima.
Pa, onda... Idemo, idemo.
Gadan mamurluk?|Sećaš li me se?
Pokušavam. Hvala ti za ćebe.
Noć je bila jako hladna|a ti nikako da se porbudiš.
Pretpostavljam da sam|sanjao nešto lepo.
Odakle znaš Mannea?|-Iz škole, a ti?
Iz pačije škole.
Je l' ti Veera pravo ime?|-ZaštoŽ?
Ovo mi nije bilo baš pametno pitanje,|pretpostavljam.
Ja ne volim razumne ljude.
Treba li da gledam svoja posla?
Misliš li da možeš|bar da pokušaš?
Da sam deset godina mlađa|išla bih na plivanje.
Sa tri godine?
To je bilo baš lepo od tebe.|Šteta što nije istina.
Na svoju stvarnost ne bi trebalo|da gledamo onakvu kakva je...
već kao da živi|u našim snovima.
Hoćemo li da budimo Mannea i|da kuvamo kafu?
Predivno jutro. Dobro vam isto.|Imaš li cigaru, mladiću?
Strašan auto.|-Auto je auto.
Vozačku i saobraćajnu.
Slika vam je stara.|-To mi je slika sa mature.
Izađite iz kola.
Da vidimo vaša dokumenta?
Nisam ih ponela.
Pusti me!|-Pusti devojku.
Ona je na poternici.|-Otkud ti to znaš?
Trebalo je da ostaneš|kod kuće.
Još jednu turu.
Zašto te traže?
Ne bi ti se dopao odgovor.
Tebe jure, od kad znam za tebe.
Ovo je nešto drugo.|-Kako to?
Ja sam ja.|-A ko sam, onda, ja?
I ja bih voleo da znam. Ali, svakako, nisi ja.|-Hvala bogu za to.
Hoću da znam zašto te jure.|-Odradila sam apoteku.
Ne lažeš me?|-Duga je to priča.
Tip je pokušao da me potkupi|nekim pilulicama...
pa kad mu to nije upalilo,|prijavio me je da sam ih ja ukrala. U redu?
Reci samo jednu reč|i skot je mrtav.
Kakva korist od toga?
Svet je prepun raznih skotova.
Je l' to jedini razlog?|-Ne. I ja sam malo krala.
Da bi imala da jedeš?|-Da bih se malo zabavila.
Samo zato, i dozvolila|si da te uhvate?
Hoćeš li u Afganistan sa mnom?
Šta bi' ja tamo radila?|Sutra idem u manastir.
Misli malo o onome što govoriš.
Nekad treba i delati|a ne samo razmišljati.
Veera je otišla.|-Znam. Rekla mi je.
Što me nisi probudio?|-Rekla mi je da te ne budim.
I to je tebi razlog?|-Šta sam ja ovde, bračno savetovalište?
Da sam ja na tvom mestu,|ja bih je, na silu, odvukao pred oltar.
Je l' ti rekla bilo šta?
Samo to da, da ti je stalo do nje...
ti bi se pobrinuo za nju.|I u pravu je.
To ti misliš.
Kako možeš da se brineš za nekoga|ko ima pundravce u dupetu?
Ja sam joj rekao samo...|-Ne želim da čujem.
Gledaj svoja posla.|-Nemoj posle da se žališ.
Ja se nikad ne žalim.
Ništa ti ne razumeš|šta se ovde događa.
Odjebi, molim te.|-Primio k znanju.
I ne diži galamu.
Idemo.|-Hoću da završim partiju.
Koliko dugo još misliš da igraš?
Sve dok ne zatvore lokal.
Odoh ja.|-Kako hoćeš.
Izgleda da sam te promašio.
Ja sam dobro, ali moj auto nije.
Ko radi taj i greši.
Kako sam ja mogao znati|da ti nisi taj?
Nisam ti ja taj.
Često upucavaš prolaznike?
Ako priđu preblizu.|Ovo je moja zemlja...
i imam pravo da je branim.
Jesi li za kafu?|Izgledaš kao da bi ti dobro došla.
Čuo sam ja za tebe.|-Kako to?
Prisluškujemo policijski radio.
Tu ima više da se čuje nego|na bilo kojoj normalnoj stanici.
Znaš li da si stavljen na poternicu?|-Pa, pomislio sam i na to.
Gde su ti ostali|i šta planiraš?
Mnogo me pitaš.
Zašto si pucao na mene?
Ovo je naša zemlja,|a oni pokušavaju da nas isele.
Ko su oni? S kojim pravom?|-Komplikovana je to priča.
Imaju kao neki nalog|za eksproprijaciju...
samo što to moram prvo| ja da potpišem.
Kapiram.|-Zato ne puštam nikoga ni blizu.
Poštar nije zvonio dva put.
Sad su odlučili da primene silu.
A vi?|-Mi ostajemo ovde.
Prestanite više da blebećete...
hoću malo da slušam muziku.
Moram da ga upoznam sa svim|činjenicama...
da bi mogao da oformi sopstveno mišljenje.|-Muzika!
Kakvu muziku ti voliš?
Šta pustiš.|Imaš li nešto za piće?
Probudi se, vreme je da kreneš.
Šta?|-Ne pitaj ništa, samo siđi dole.
Tako se to radi.|Da vide s kim imaju posla.
Idi, pokrivaćemo te.|-Mogao bi' da pomognem.
Ne, imaš ti dovoljno|svojih problema.
Idi, Manne.
Požuri.
Zbogom i srećno.|-Doviđenja.
Dobar dan.|-Dobar dan.
Potrebna mi je soba.|-Potpišite ovde.
Soba broj 14,|skrenite levo na kraju hodnika.
Ne prosleđujte mi pozive.|Hoću da se naspavam.
Probudite me u 8:30.|-U redu.
Dobro veče, sad je 8:30.|-Hvala.
Votku i kiselu vodu.
Dupli kalvados.
Je l' slobodno?
Izgledaš toliko tužno|da nemam srca da te odbijem.
Šta lepa devojka kao što si ti|radi u rupi kao što je ova?
Čisti i namešta krevete.|A usput moram da slušam...
goste, poput tebe,|koji pokušavaju da me smuvaju.
Ne mogu više da si|priuštim promašaje.
Niko ne može.
Ko prvi skače u vodu?|-Niko.
Oboje to znamo.
Budućnost je svetla.
Stvarno? Gde?
Imam avionsku kartu za Pariz.|Hoćeš sa mnom?
Videćemo.|Moram malo da razmislim.
Postaje hladnjikavo.
Mogu li da dođem u tvoju sobu?
Samo nemoj da me|budiš ujutru.
Neću se ni ja probuditi rano.
Šta ima, Harri?|-Pa, ništa bitno. Kod tebe?
Baš ništa. Pronašao sam Veeru.
Zar to nije sjajno?|Jesi li za jednu partiju?
Ako hoćeš da izgubiš.|-Ne ja, ti ćeš izgubiti.
To ti misliš.
Stavite svoje uloge.
Više ne primamo uloge.
Crveno, šesnaest.
Stavite svoje uloge.
Više ne primamo uloge.
Crveno, šesnaest. Nije loše.|-Mogu li da zamolim za ples?
Mogu li da vam pomognem?|-Ne možeš.
Oblači se.
Pogrešio si kad si pokušao|mene da zajebeš
Znam da si prodao sliku.|Hoću pare.
Jebi se!
Hagströme!
Ti se ne mešaj.
Zar si mislio da sam ja budala?
Sve drugo bih ti,|možda i oprostio.
Imaš pet minuta da stvoriš pare.
A ti imaš pet minuta|da se nosiš u majčinu.
Znaš da uvek mogu da te nateram|da progovoriš.
Koliko ti je stalo do nje?
Gubi se odavde.|-Hej, šta je ovo?
Ja ću se pobrinuti za njega.
Dosta mi je svega. Prekidam sa ovim sranjem.|Vas dvoje se gubite odavde.
Kod vas je smešten pacijent,|po imenu Harri Salminen...
možete li mi reći kako je?
Kako je Harri?|-Koji Harri? Mrtav je.
Blokada puta.|-Gde?
Pravo ispred nas.
Da stanemo?|-Mislim da bi trebalo.
Sećaš se onog dana kad smo se sreli?|-Šta s njim?
Ništa naročito.|Samo su oblaci isti.
Imaš dobro pamćenje.
Tada si mi se stalno smeškala.
Šta je, bre, sve ovo?
Ništa se ne sekiraj.|Sve će biti u redu.
Suprotstavljene strane su se poubijale|i sad više nema opasnosti za nas.
Ne bih podnela još jednu gužvu.|Šta ćemo da radimo?
Prvo ćemo da se odmorimo.|Onda ćemo morati, na neko vreme da se razdvojimo.
Ja idem da se vidim sa Hagströmom.
Voleo bih da pozovem Pariz.
Ne znam koji je ovde broj,|nalazim se u govornici.
Mogu direktno da ga pozovem?
Kakvo čudo tehnologije! Recite.
9-9-0-3-3-1.
Dobro, a ti?|-Imam nekih manjih problema.
Gde si? Treba li ti pomoć?
Uzeću prvi slobodan taksi.
Ne, nikako. Sedi gde si.
Da li ti znaš koliko je,|zapravo, Pariz ružan u proleće?
Ne želim ni da čujem.|-Bežiš od realnosti.
Ne. Realnost beži od mene.
Verovatno ni ne vredi|juriti je.
To nije dovoljno dobar razlog|za opstanak.
Moraš se naučiti skromnosti.
Hoćeš li se i ti tome naučiti?|-To mi je najpreče u životu.
Arogancija je urođena.
Pesimistička teorija.|Od čega živiš tu?
Dok ne završim svoj|ogromni istorijski roman...
greje me vatra|devojačkih očiju.
Zove se Zelda.
Samo sam hteo da ti kažem...
da sam ti poslao gomilu para|na Poste Restante.
Baš lepo od tebe.|Život ovde je užasno skup.
Sve ide nizbrdo još od Revolucije...
Moulin Rouge je kao McDonalds.
Moram da prekinem.|Vidimo se uskoro.
Voz će ubrzo. Imaš li para?
Imam dovoljno.
Zašto me ne povedeš sa sobom?
Ovo moram sam da obavim.
Ali, čekaću te u Parizu,|na Gare du Nord...
30-og juna u 6 popodne.|Hoćeš li doći?
Pokušaću.
Mitya... Manne ovde.
Znam.
Moraš mi pomoći.
Moram da pronađem Hagströma.
Znači, nisi dao otkaz.|Gde je?
U kojoj sobi?
Soba 209. Hvala, Mitya.
Ja sam bolestan, zao čovek.
Odvratno stvorenje.|A mislim i da imam problema sa jetrom.
Možeš li da me odvezeš|do aerodroma?
Ovo je Veera.
Zdravo, Veera.
