"I ljudi su bili zajednica jedna."
(Sveti kuran 2:213)
FAZA 3
Kada kolonizuju deo sveta,
i u procesu nastoje pretvoriti ostatak 
čovečanstva u kopije samih sebe.
Ovo se nikad pre u istoriji nije desilo.
Ako ne nastojim svatiti šta se ovde događa,
onda imam kikiriki u svojoj glavi..?!
Kada ću se probuditi..?!
Alahov poslanik Muhamed, neka je
mir nad njim, obavestio nas je:
Kazao je: kada Dedžal bude pušten u svet, 
živeće na zemlji 40 dana.
Jedan dan kao godinu, jedan dan
kao mesec, jedan dan kao sedmica,
Analize objavljene u ovoj knjizi koja je to istražila,
A kada je dedžal prešao u dan kao mesec, 
SAD su postale njegovo sedište.
I napokon, kada Dedžal bude u danu kao 
sedmica vraća se kući u Svetu zemlju.
Vraća se kući u Svetu zemlju.
Nastaviće se..
FAZA 3
2-deo
Mnogi ljudi danas, osećaju se bespomoćno zbog
nemogućnosti nauke da odgovri na neka,
od najdubljih pitanja našeg vremena, 
gledaju u prošlost.
Dolazimo do stecišta promene
u osnovnim sistemima,
promenama i odredbama finansijskog sistema,
proizvodnja hrane, problemi sa vodom.
Doći će trenutak kada će se sve
ove stvari spojiti.
Svaka kultura u svetu uvek je imala svoja
vlastita proročanstva o smaku sveta.
Mislim da je prirodno da ljudi osećaju vezu
Kako se suočavate sa religijskim simbolizmom, 
konkretno u kontekstu smaka sveta?
Blagoslovljeni Poslanik, neka je nad njim 
Alahov spas i mir, izjavio je:
Svaki poslanik je upozorio svoj narod na 
Antikrista, na Dedžala, lažnog mesiju.
I poslanik Noa je upozorio svoj narod.
Antikrist vidi jednim okom, svojim
levim okom. Slep je na desno oko.
Izgleda kao ispupčen grozd. 
Ali vaš Gospodar (Bog) nije jednook.
Između njegovih očiju, na njegovom čelu, 
napisna je reč "kfir" nevernik.
I svaki vernik će to moći pročitati.
Vernik je onaj koji je prihvatio veru,
čistu veru,
Onaj koji ima veru je vernik.
I tako će svaki vernik moći pročitati i prepoznati
nevernika. Bio taj vernik pismen ili nepismen.
Ali, zašto onda,
onaj ko je nevernik ne može pročitati..?
Onaj koji ima veru može pročitati, onaj
koji nema vere ne može pročitati.
Zašto ne možeš pročitati? Sledi
izveštaj od specijaliste za oči:
Oči su mu savršene.
Zašto onda ne može pročitati?
I zašto onaj koji ima vere može pročitati i 
prepoznati "kafir-a"  nevernik-a?
Možda onaj koji ima vere ne čita ovim očima..
Imamo li neke druge oči pored ovih očiju?
Imamo li neka druga sredstva za sticanje znanja
osim kroz osećaj percepcije i razuma?
Savremeni bezbožni svet kaže "NE".
Kuran kaže "DA".
Kuran kaže da srce može da vidi.
Kuran kaže da srce može da čuje.
Kad vera uđe u srce, tada Alah stavi 
svetlo u srce.
I sad je jasno da kada onaj koji ima vere
gleda, gleda više nego sa ovim očima.
Gleda srcem.
I sad je takođe jasno da kada Dedžal vidi
levim okom, to simbolizuje spoljašnji vid.
Kad je dedžal slep na desno oko, to
simbolizuje unutrašnju oslepljenost.
Sa ovim upoznavanjem sad razumemo,
da se bavimo temom Antikrista,
Verskog simbolizma, koji mora biti objašnjen.
Nastaviće se..
FAZA 3
3 deo -
Znanje stečeno spolja je apsolutno važno.
Vrlo oštroumno posmatranje događaja koji
se na dopunjavaju u politici, ekonomiji.
U nadgledanju ekonomije,
Oštroumno posmatranje i napor da se razumeju,
Ali, takođe postoji potreba za unutrašnju 
intuiciju, duhovnu unutrašnjost,
Ne možete razumeti svet danas,
osim ukoliko prepoznate prema izgledu 
stvarnosti
I osim ukoliko vidite unutrašnjim okom, pored 
spoljašnjeg vida, bićete obmanuti, neupućeni.
Nećete moći da svatite i objasnite svet danas.
"Zato nam je neophodna,"
"SPOZNAJA" 
(epistemilogija)
Jeste li ikad razmišljali da se ovo materijalističko
društvo nije razvilo slučajno..?
Kako svedočimo da se svet razvija,
Da li osoba ustvari nazaduje?
Devoluira..?
Sa svakim momentom koji prođe, naši 
životi se brže pokreću, užurbano!
Ali, da li se ikada zaustavimo i 
razmišljamo, mislimo, pitamo..?
...kako smo došli do ovoga??
Svet je prošao kroz sisteme.
Mehanički lavirint, izgrađen kao 
zatvor gde su rešetke nevidljive.
Iskorišćava našu sigurnost i obogaćuje 
sebe našim neznanjem.
Potiskuje naše ambicije.
Jesmo li izgubili osećaj o sebi?
Jeli stvar koju lovimo stvarna ili iluzija?
U Arapskom, izraz za Antikrista je 
Dedžal, veliki obmanjivač.
Veliki obmanjivač.
Koja je nacija najbolja na svetu?
Jesmo li obmanuti?
Jesmo li počeli verovati njegovim lažima?
Živimo li u 
"vremenu strašne obmane"?
Jesmo li prihvatili njegovu definiciju 
sreće, uspeha, istine?
Jesmo li obmanuti da verujemo u lažno,
i odbacimo istinu?
To je trik. Učite dok je jednostavno. Oni to mrze.
Učite reći: "U redu je, ne hvala" oni to mrze.
Vratite se veri!
Moramo ići na vrh. Ili na dno..
Moramo ići gde je stvarni sistem vlade. 
A to nije predsednik.
A 99% se slaže sa tim, zato što vas 
primamljuju sa svime "šta želite".
U repu, Reper T.I. je zabeležio da sam 
rekao: "možeš imati šta god da slažeš".
Amerikanci to vole:
"možete imati šta god da slažete".
Njihova opsesija je da pretvore 
ostatak sveta u kopiju sebe.
I radi daljnjeg ovog procesa transformacije
čovečanstva u kopiju sebe,
Celi svet postaje povezan.
Celi svet postaje međusobno povezan.
A kako svet postaje međusobno povezan,
televizija se koristi kao "GLAVNI ALAT"
U polažaju smo da vidimo,
Kao put nazad u naše društvo. Način 
da se uključimo u globalizaciju.
Imate kožu koja je proizvedena 
možda u Argentini,
i ne samo to, nego i otkriti koliko je ta
kompanija, koja prodaje tu cipelu,
potrošila na oglašavanje prošle godine,
Onda imate nejednakost u globalnoj 
ekonomiji, pobednike i gubitnike.
Šta smo videli u proteklih 6 godina je eksplozija
istraživačkog aktivizma na osnovu brendova.
Gde imate vlasnike kompanija koji 
su gledali iza brenda,
Spozorisali su turneje Nike-a, Gap-a volontere 
koji idu u sveučilišta SAD-a u društvene centre,
I naravno ovo je vrlo neugodno za ove 
kompanije, zbog toga što iako su oni 
mašine globalizacije,
zapravo ne veruju u globalizaciju, 
ne ovakvu globalizaciju.
I ne bivate veza sa masom gde učimo tajne 
iza našeg sjajnog, savršenog, nacrtanog 
globalnog sveta.
Pa sad su ovi brendovi na svoj način 
postali najvidljivija meta globalizacije.
koji čuvaju Starbucks, Gap, McDonalds i ovaj 
protest znači strahovito simbolično, nekako,
da čuvaju fasadu, ulaz u svet globalizacije.
izvan supermarketa i kaže: "Mi znamo 
kako su vaši proizvodi proizvedeni."
Kažu: "Reč je o hrani koju jedete, odeći koju 
nosite, igračkama koje kupujete svojoj deci".
Globalizacija je sistem koji spaja industrije 
delom sveta da rade za iste poslovne interese.
Mašina, globalna, za ispunjavanje 
potreba nekolicine.
U globalizovanom svetu korporacije 
postaju osobe koje žive i dišu.
Ovo su posebna vrsta osoba koje je,
i zbog toga su oni interesna grupa
"Kao zajednica ili radna snaga" ili kakogod.
"Kada skinete fasadu, možete biti 
iznenađeni onim šta nađete".
Obmanuti smo da verujemo da bez 
sistema nećemo preživeti.
Ali ustvari, sistem neće preživeti 
bez naše podrške.
Ljude koji nikad neće postavljati pitanja, ljude
koji se nikad neće neprikladno ponašati,
koji će imati potrebu za zatvorom u 
kojem su, zavistni od njega, voleti ga.
Jesmo li izgubili svoju humanost? 
Jesmo li postali zupčanici mašine?
Mašine koja prživljava stežući nas,
upijajući nas, samo da izluči svoj kapital.
"NE BUDITE SLEPI"
"JESTE LI ŽRTVA"?
Mislim da je greška koju mnogo ljudi 
radi kad pomisle na korporacije,
General Electric je ljubazan starac 
sa mnogo priča.
Nike Mlad, energičan..
Microsoft Agresivan.
McDonalds Mlad, ne zdrav..
Monsato Besprekorno odeven..
Disney  Smešan (bezveze..)
Body Shop Varljiv
Misle da imaju osećaje, politiku, veru. Zapravo 
oni imaju jednu stvar materijalni aspekt.
Kako zaraditi što više novca u bilo kojoj eriji.
To je to.
Naravno da profitiraju. I to je dobra stvar.
Da nam da više stvari koje trebamo.
Nastaviće se..
FAZA 3
5 deo -
Gledali su događaje koji su se 
događali i onda ih objašnjavali.
Videlo je sile na delu, dobro i zlo.
ako odete tim putem to će odvesti 
gubljenju života i razaranju.
Ako se vratite Bogu, događaji će se 
promeniti. Pa, nije bilo određeno,
Slušati Boga i reći da ako pođemo Božijim 
putem ovako će to funkcionisati,
Slažem se sa vama, da ako ste 
zarobljeni sa rečima,
Potpuno se slažem sa vama zato što je naš
Poslanik, neka je Alahov blagoslov nad njim,
opisao svet Antikrista kao onaj u kojem su izgled
i stvarnost u potpunosti suprotne jedna drugoj.
koji će ljudima govoriti ogromne laži".
I imao je molitvu, lepu molitvu. Rekao je: 
"O Alahu pokaži mi stvari kakve jesu".
Nije spoljašnji izgled reči, 
nego unutrašnja stvarnost.
Kuran govori skoro istim rečima kao 
Biblija. Ako grešim, ispravi te me.
On već klima glavom. To je tu u Bibliji.
A sada dolazi ova vrlo poznata tvrdnja 
koja se tiče Antikrista,
Dedžal vidi svojim levim okom, slep je na 
desno oko, izgleda kao ispupčen grozd,
Imamo ljude koji čekaju jednookog čoveka.
-Ne krivi mene...
Mi na ovoj strani odbrane u islamu, koji
prepoznaju to kao verski simbolizam,
mi kažemo da nije, to je problem spoznaje.
Levo oko simbolizuje spoljašnji vid,
i prema tome znanje stečeno spolja.
"Slepo desno oko simbolizuje 
unutrašnju oslepljenost".
"I prema tome, nemogućnost da 
razume znanje u unutrašnjosti"
Hrišćanstvo, Judaizam, Hinduizam, Budizam,
Islam, svi oni imaju nadolazeće verovanje,
U sledećim poglavljima, kada se upotrebi izraz
"savremena zapadna civilizacija",ne odnosi se 
na ljude koji su iz zapadnih zemalja..
Niti se odnosi na zapadne kulture ili onih od 
nas koji žive i rade u zapadnim zemljama..
Nego se odnosi konkretno na glavne tvorce
zapadne civilizacije.Ove bezimene sile iza scene.
Koji su pažljivo odlučili, planirali i oblikovali
događaje i smer naše savremene istorije.
One koji odlučuju ishode naše ekonomske,
finansijske,političke,vojne i društvene strukture.
Dobro došli u Poglavlje 2
Savremena zapadna civilizacija,
a proučavao sam je dugo vremena,
je neverovatan fenomen u istoriji.
Jedinstvena je.
Nijedna civilizcija u istoriji nije nikad,
nikad, nikad bila kao ova.
Prvi put u istoriji da je civilizacija izašla ovakva.
To je prva civilizacija u istoriji koja je uspela da
stekne toliku moć da dominira na celom svetu,
na takav način da čitav ostatak sveta
združen ne može pretiti njihovoj moći.
To se nikada pre nije dogodilo u istoriji.
Odakle su dobili tu moć..??
Dobili su je od neverovatne naučne i 
tehnološke revolucije, koja se i dalje odvija.
Mnogo drugih stvari dolazi koje će vas zbuniti,
A pojavljivanja ove savremene naučne i 
tehnološke revolucije ne mogu se 
objasniti iz analiza istorijskih pojava.
Ne, to je jedan apsolutno jedinstven 
događaj u ljudskoj istoriji.
Savremena zapadna civilizacija koristi 
tu bezprimerenu moć da tiranizuje.
To je jedna od najvećih tiranije
koja je istorija mogla videti.
Moderna zapadna civilizacija je 
takođe trula do svoje srži.
To je civilizacija koja trune u svojoj srži.
Dok njena okolina blista kao zlato.
Savremena zapadna civilizacija koja ima 
ovu strašnu, bezprimerenu moć, koja je 
tiranizovanje čovečanstva,
Savremena zapadna civilizacija koja je 
takođe trula do srži, je takođe civilizacija
"sa neverovatnim moćima obmane".
"Izgled i stvarnost..."
"su uvek različiti jedna od druge"
"U svemu što pripada ovoj civilizaciji"
To je civilizacija sa zadatkom u svetu.
Slušali smo u danima kolonijalizma.
Ovo se zove: međunarodni odnosi šovinizma.
Da imamo zadatak da civilizujemo čovečanstvo,
I ovaj zadatak ih nije doveo do toga da samo 
kolonizuju ostatak sveta, to je dovoljno krvavo.
Ali onda, kraj priče.
Kad kolonizuju deo sveta, "ne odkoloniziraju" 
dok ne postave institucije koje će osigurati,
da tim društvom vladaju njihovi zastupnici,
I u procesu nastoje pretvoriti ostatak 
čovečanstva u kopiju sebe.
Ovo se nikad pre u istoriji nije dogodilo.
Ako ne nastojim svatiti šta se ovde događa,
onda imam kikiriki u svojoj glavi.
kada ću se probuditi??
Kada ću početi razmišljati?
Kada će mi svet biti više od 
McDonalds hamburgera?
Šta se to ovde dešava?
ŠTA SE TO OVDE DEŠAVA?
Virdžinija 1607
Kad kolonizuju deo sveta, ne odlaze,
ne "odkoloniziraju" dok ne postave 
institucije koje će osigurati,
da tim društvom vladaju njihovi 
zastupnici, Posrednici njihovi.
I u procesu nastoje pretvoriti ostatak 
čovečanstva u kopiju sebe.
Ko si ti? Jesi li ti čamuga? Nemoj mi 
govoriti čamuga, to nije to. Šta si bio pre 
nego što te je belac nazvao: Čamuga?
I gde si bio? I šta si imao? Šta je bilo tvoje?
Koji si jezik onda govorio? Kako ti je bilo ime?
Nije moglo biti Smith ili Jones ili Buch ili 
Paul to ti nije bilo ime. Nemaju takva imena 
onde otkud mi dolazimo.
Ne. Koje je tvoje ime bilo? I zašto ne znaš 
koje ti je onda bilo ime? Gde je nestalo?
Gde si ga izgubio?
Ko ga je uzeo, i kako ga je uzeo? Koji jezik 
govoriš? Kako je čovek uzeo tvoj jezik? 
Gde je tvoja istorija?
Kako je čovek izbrisao tvoju istoriju? 
Šta je čovek uradio da te učini odbačenim,
kao što si sada?
Njihova opsesija je da pretvore 
ostatak sveta u kopije sebe.
Ovo se nikada pre u istoriji nije dogodilo.
Ako ne nastojim shvatiti šta se ovde 
događa, onda imam kikiriki u svojoj glavi.
Zato što, ako si vernik nikada ne možeš 
opravdati rat. "Nikad ne možeš opravdati rat".
Nikad ne možeš opravdati kolonijalizam 
ili neokolonijalizam, ili imperijalizam. 
Ne možete to opravdati.
Amerika i SOA i uloga SAD-a  su samo mali 
komad torte. Jer šta rade u Južnoj Americi,rade
i u Africi.  (SOAje pri ministarstvu odbrane SAD
i služi "za obuku" južno-Američkih vojnika i 
policajaca..)
A šta rade u Africi, rade i na Bliskom istoku, 
to isto rade i u Aziji.
Pa ustajemo za dostojanstvo i slobodu sveta. 
I savesniji ljudi ustanite i govorite snažnije!
Govorite i potvrdite to i budite vitalni. 
I ono šta imate kazati, budite svedoci 
tome u sezoni i van nje.
Nije bitno šta glasanje kaže. Nije bitno koje 
u kongresu. Nije bitno ko je u Beloj kući.
Govorite i propovedajte i poučavajte i organizujte
dok pravda ne prevlada. Bog vas blagoslovio.
To je jedan od najvećih tirana 
koje je istorija ikada videla.
Nastaviće se..
FAZA 3
7 deo -
Ne, ne postoje ubice u africi.
Koristi koje možemo priuštiti tako lako, 
zato što su svi životi kupljeni tako lako..
..KUPLjENI TAKO JEFTINO!
Imperijalizam je bio jedan od ključnih faktora za
postojanje Dedžala (Antikrista) na ovoj zemlji.
Nametanje njegovog životnog stila ostatku sveta 
je ono šta nas je dovelo do ove tačke danas.
Jeli neka slučajnost da su 
najbolje zemlje na svetu
Zemlje trećeg sveta su ustvari 
najbogatije zemlje na svetu,
Možete li se setiti jedne zemlje izvan 
Evrope u koju nisu postavili svoj uticaj?
To se događa vekovima do ovog momenta
Ali bezbožni svet nas uči da cilj 
opravdava sredstva.
Folozofija koja je pokrenuta 
od strane onih na vrhu.
Iste svetske sile koje plaćaju milijarde 
da vode ratove,
Iste kontinente koje su pokrali,
Njihovo postojanje je zasnovano na patnji sveta.
Sav njihov luksuz ne može postojati 
bez potrebe za uzimanje života drugih.
Povrh svega toga u nastojanju 
daljnjeg kvarenja ostatka sveta,
I nametnuli šta je trebalo biti nametnuto.
Nastoje pretvoriti svet u kopije sebe.
Sida
Biti zapadnjak u mnogim slučajevima znači 
da imam sve za sebe, i da mi nije stalo ni do 
koga drugog.
Biti zapadnjak u mnogim slučajevima znači 
biti imperijalistički, ići svetom uobražen kao:
"Mi sve posedujemo. Mi svim vladamo. Mi 
treba da imamo sve. Mi smo vladari sveta".
Pitanje je:
"GDE NAS VODI OVA CIVILIZACIJA?"
Od Afrike do Severne i Južne Amerike 
od Azije do Bliskog istoka...
Većina zemalja se nije mogla odupreti gladi ove
civilizacije za globalnom kontrolom i uticajem.
Vreme je da shvatimo šta se to ovde dešava..
Zato što je svaka od naših kultura bila 
prisiljena prilagođavanju ciljevima ovog doba
Ratom ili konsenzusom (opšta saglasnost)
Jeli takva globalna dominacija
izgrađena slučajno?
Ili postoji veliki arhitekta?
Sanjao sam ujedinjen Japan, Zemlju jaku, 
nezavisnu i savremenu.
Ali,
"ILI ODAKLE"
"DOLAZIMO"
Da li shvatate kako smo ostali odvojeni 
od naše kulture, i od pravih nas?
Ako želimo promeniti smer ovog društva, 
ako želimo uticati na ovo društvo,
Ili su u protivnom naši heroji umrli uzalud....
Ali ne moramo biti zapadnjaci
da bi bili savremeni,
Zavera imperijalizma...
Zavera koja ne poznaje granice koje 
nema državnih granica.
Zavera Hitlerove vojske...
..Kao onih Belgijskih paravojnika...
..Ili onih Francuskih imperijalista u Alžiru.
I budite sigurni da nikad ne
verujemo imperijalizmu.
Ni na koji način!!
NIMALO!
Nastaviće se..
Napokon, postoji nešto vrlo čudesno u 
pogledu savremene zapadne civilizacije.
Ja to smatram najbitnijom stvari svega.
Ona se čini civilizacijom koja je 
u osnovi bezbožna.
Ona se čini civilizacijom koja je verna
materijalizmu.
To je civilizacija koja stalno...
...NAPADA VERU I VERSKI NAČIN ŽIVOTA!
I kao posledica toga rata protiv vere, 
vera je u fazi opadanja danas u svetu.
Ali stvarnost je to da savremena zapadna
civilizacija danas biva,
..Interesantnog čudesnog pomirenja...
između "nekih" hrišćana i "nekih" jevreja
A ovo čudesno pomirenje je zasnovano 
na cionističkim principima i ciljevima
Ciljevima koji ne mogu biti ispravno 
opravdani Torom i Biblijom
I to je ono zbog čega se istinski Hrišćani i 
Jevreji u svetu protive cionističkom planu.
A opet čudno, zagonetno, zbunjujuće, 
savremena zapadna civilizacija -
svet je svedočio.
"PRVI PUT I JEDINI PUT"
Jevrejsko Hrišćansko.
PRIJATELjSTVO I SAVEZ
"Pa ovo zapravo nije bezbožna civilizacija" 
kakvom se čini..
Pre sam govorio, kad sam bio dečak, kad  
sam bio mlad senator, rekao bi: "Da sam 
Jevrejin, bio bi cionist-a."
Ja jesam cionista. Ne morate biti 
Jevrej da bi bili CIONIST-a.
Ne morate biti Jevrej da bi bili CIONIST-a.
Da bi uvideli za koju ulogu Mesije 
svet biva pripreman....
Zapitajte se: "Da li se ovaj globalni poredak 
gradi u skladu sa Isusovim učenjima?"
Pa, šta vas dovodi u: 
"Ujedinjeni Hrišćani za Izrael?"
I koliku inspiraciju imate za podršku Izraelu?
I bog čini čudesnu stvar kako su se sada milioni
Hrišćana u SAD-u okupili zbog Izraela pod,
"Ujedinjeni Hrišćani za Izrael".
Idemo u Washington jednom godišnje,
I da smo iz vašeg okruga
"I glasaćemo za vas ili protiv vas"
"Zavisno od vaše podrške ili 
nedostatka toga Izraelu"
Prema tome vreme je da Amerika
"Prihvati reči senatora Josepha Liebermana"
"I razmotri preventivni vojni napad"
na Iran, da spreči nuklearni holokaust u 
Izrael i nuklearni napad Americi.
Kako preventivni vojni napadi mogu biti 
povezani sa Isusovim učenjima?
Tako što u vreme strašne obmane, moćni 
verski predstavnici svake religije će postati 
vodeći primer licemerstva
Dok će mudri glasovi pravde i razumevanje 
biti zanemareni ili ućutkani.
Ja imam veliku simpatiju prema Jevrejskom
narodu i mislim, kao Hrišćani,
dugujemo im duboko izvinjenje za neverovatnu
patnju koju smo im prouzrokovali kroz vekove.
To bi se takođe odnosilo i na Islam.
Mislim da je sasvim strašno, 
a svet nije pomogao.
Pa savremeni Izrael je gotovo mehanizam 
za preživljavanje.
Razumem zašto bi ljudi koji su odbačeni 
od sveta i sa kojima se tako postupalo,
Gde ja imam problem međutim, je kad 
Hrišćani koriste Bibliju da kažu da je ono:
"šta se događa u Izraelu ispunjenje 
proročanstva"
Zato što kad sam bio u Izraelu, 
ono što sam našao je:
"uveliko sekularna država"
Kad pogledate način na koji rukovodi očigledno
Palestincima, morate reći da je osnovano na
"nepravdi i nepravednosti i okrutnosti"
Sada, ako ćete to nazvati ispunjenjem
proročanstva,
"ono mora biti osnovano na pravednosti"
Šta mislimo o ovome?
Ako je to bio kraj priče, to je već dovoljno 
čudno, ali dolazi još.
Savremena zapadna civilizacija je...
Ovo je civilizacija koja je opsednuta 
Svetom zemljom.
I oni takođe veruju da će istorija završiti sa
događajima koji se nabiru u Svetoj zemlji.
Savremena zapadna civilizacija ima 
ovaj stav opsednutosti Svetom zemljom.
U mnogim slučajevima u istoriji.
Kako objašnjavamo npr. Britaniju?
"1917...britanska vlada potpisuje 
Belfursku deklaraciju."
Šta ona kaže?
"Da će britnska vlada raditi na osnivanju
Jevrejske nacionalne države..."
"U SVETOJ ZEMLjI"
Taj lažni mesija, ako bi ugnjetao istinkog Mesiju,
Jednom kad razumete razliku između 
istinskog Mesije i lažnog Mesije...
Samo tad ćete biti sposobni da razumete 
događaje koji se odvijaju u ovom vremenu.
Savremena zapadna civilizacija je ona koja je
upravljala povratkom jevreja u Svetu zemlju.
Bez savremenog zapada oni to ne bi mogli.
Savremena zapadna civilizacija je napavila
državu Izrael.
Evropski narod je to učinio.
"Ne orijentalni (istočni) Jevreji"
"Kad je Britanija imala ulogu babice da bi
država Izrael bila rodjena 1948..."
verujem da su,
11 MINUTA KASNIJE
"Sjedinjene Države priznale Izrael."
A takva nepravda se može desiti samo 
zato što mi spavamo.
Svet će znati za mir samo kad pravednost 
i mir budu osnovani u Svetoj zemlji.
Nastaviće se..
FAZA 3
9 deo -
Problem je u Cionistima.
Jevreji ne vole cioniste.
Mnogi cionisti su lažni jevreji.
Nažalost,nešto novo je nastalo u svetu u zadnjih
100god.  Novi pokret i ideologija zvana cionizam
Ljude zbunjuje Judaizam i Cionizam,
smatraju to istim.
Ali to nije istina jer u stvarnosti cionizam je
protiv-rečen Judaizmu, suprotno obrnut.
Judaizam je religija duhovnosti da 
služi Bogu, biti pokoran bogu,
Da bi oponašali Boga,
kao što na hebrejskom kažemo...
.."Upravo kao što je Bog milosrdan , 
vi morate biti milosrdni."
Cionizam je transformacija Judaizma u nešto 
novo, potpuno drugačije, u nacionalizam,
politički cilj da bi imali zemlju, da bi bili 
ponosna nacija među nacijama.
Uklanjanje Boga iz jednažbe.
Judaizam je bio put Jevrejskog naroda
hiljadama godina, za sve bogobojazne Jevreje.
Cionizam je zamka kreirana pre sto godina od 
strane nereligioznih bića, Jevreja kao celina.
Theodor Herzi, ljudi koji su mrzeli i kojima 
se gadila religija, ljudi koji su tražili izlaz,
koji nisu bili izbačeni iz zajednice. 
Pa su sebi dali novi oblik Judaizma.
Kongresmen Julius Kahn, 
predstavljen Woodrow Wilson-u,
Oni su bili Henry Berkowitz iz Filadelfije, 
Max Senior iz Sinsinatija i prof. Morris 
Jastrow sa univerziteta u Pensilvaniji.
U jednom delu je pisalo:"Podižemo svoj 
glas kao upozorenje i protest,
kojima će sada ili u budućnosti biti 
predan teritorijalni suverenitet Palestine.
Ovaj zahtev ne samo da pogrešno tumači 
smer istorije Jevreja koji su prestali biti 
nacija pre 2000 godina,
nego uvodi ograničenje i moguće poništenje
većeg zahteva Jevreja za punim državljanstvom
i ljudskim pravima u zemljama, u kojima 
ova prava još uvek nisu osigurana.
Da bude vođena demokratskim oblikom 
vlade koja ne poznaje razlike u veri ili rasi 
ili etničkom poreklu.
i sa dovoljno moći da štiti zemlju od 
bilo kakvog ugnjetavanja.
Ne želimo videti Palestinu niti sada niti bilo kad
ubuduće organizovanu kao Jevrejsku državu"
Tora je vrlo jasna, da kada je bila naredba
izgona za Jevrejski narod pre 2000 godina,
Bog nam je isključivo rekao da nam je 
zabranjeno da pokušamo ponovo stvoriti 
svoje vlastito boravište, svoj vlastiti entitet.
Zabranjeno nam je da imamo državu 
čak i na nenastanjenoj zemlji.
i uništenje hrama nije zbog našeg 
fizičkog nedostatka,
Da nismo na dovoljno visokom nivou 
duhovnosti.
I žudnja i molitva Jevrejskog naroda 
za dan kada će Bog konačno
kada celo čovečanstvo koje prepoznaje 
jednog Boga. Biće metafizička promena u svetu,
kako stoji prekoputa UN-a  na udubljenom zidu 
Izaij-ovom zidu, da će doći dan kada će prekovati
svoje mačeve u plugove, jedna nacija 
neće podići mač protiv druge nacije.
To je ono za čime mi kao Jevrejski 
narod moramo žudeti i moliti.
služiti Bogu, biti pokorni, dobrog srca, 
dobri ljudi kako Bog zahteva.
Sveta zemlja bi trebala biti mesto mira i 
jedinstva. Zemlja izgrađena na pravednosti,
Počinjem govorom da sam palestinka,
Ja sam plod palestine koja je bila slobodna 
od države Izrael, sa rodnim listom u kojem 
piše Palestina.
Mislism da sam nasledila tu viziju predivnog
geografskog mesta koje je mesto 
izjednačavanja različitih etničkih grupa.
Koje je u mojoj Hrišćanskoj veri takođe kolevka
Hrišćanstva ali takođe izvor Judaizma i Islama.
Pa ako se istinski Jevreji, Hrišćani, Muslimani,
Hindusi i Budisti suprostavljaju cionističkom
planu koji se razvija danas...
Kako onda cionizam ostaje najjače 
podržan politički pokret u svetu?
I znam, kada posetim AIPAC, među prijateljima 
sam. Dobrim prijateljima. (AIPAC-organizacija za 
promociju Izraelskih političkih ciljeva u SAD-u)
Prijateljima koji dele moju jaku angažovanost da
osiguramo da je veza između SAD-a i Izraela
nesalomljiva danas, neslomljiva sutra,
neslomljiva zauvek.
Ponosan sam što smo deo jakog 
obostrano podržanog koncenzusa,
koji je stajao uz Izrael suočavajući se
sa svim pretnjama. To je obaveza...
Obaveza koju obojica, John McCain i ja 
delimo, zato što podrška Izraelu u ovoj 
zemlji ide iznad stranke.
Naš savez je zasnovan na zajedničkim 
interesima i zajedničkim vrednostima.
Izrael se uvek suočavao sa ovim 
pretnjama na linijijama bojišta.
I ja ću doneti u Belu kuću čvrstu 
obavezu za Izraelsku sigurnost.
Znamo da je osnivanje Izraela bila 
pravedna i neophodna,
60 god. kasnije znamo da ne možemo omekšati,
ne možemo popustiti i kao predsednik SAD-a
neću se nikada nagađati kad je 
reč o Izraelskoj sigurnosti.
Nastaviće se..
FAZA 3
"Faza 3" -
Alahov poslanik Muhamed, 
neka je spas i mir nad njim,
Kazao je: kada Dedžal bude pušten u 
svet, živeće na zemlji 40 dana.
Jedan dan kao godinu,
Analize objavljene u ovoj knjizi (Lično njegovoj)
su takve da dokazuju da kada je Dedžal bio u 
danu koji je kao godina,
Britanija je bila njegovo sedište.
A kada je dedžal prešao u dan kao mesec,
SAD su postale njegovo sedište.
I napokon, kada Dedžal bude u danu kao 
sedmica vraća se kući u Svetu zemlju.
FAZA 3
Govorio sam svojoj publici,
i ako je to bilo slučajno, vojni 
događaj se dogodio slučajno.
Ako je povratak izraelskog naroda u Svetu 
zemlju, 2000 godina nakon što su bili isterani,
2000 god. nakon što im je bilo 
zabranjeno da se vrate,
Ako je rođenje države Izrael 1948 u 
Svetoj zemlji takođe slučajno.
ostatak čini mi se...
A naravno samo Bog ne pravi greške, Biskupe..
Čini mi se da je u stanju da preuzme od SAD-a,
vrlo skoro kao vladajuća zemlja u svetu.
Ako se sve ove stvari mogu pogoditi slučajno,
onda biskupe krava takođe može da preskoči
mesec.
62,5 milijardi dolara
populacija Izraela 5,8 miliona
Populacija Meksika, Kube, južne Amerike i 
većine država Afrike kojima je davana pomoć je:
1,05 milijardi
Ne samo da je postojala čudesna 
veza između Britanije i SAD-a...
Britanije i Svete zemlje, u Izraelu, koju nemožete
opisati normalnim programima političke analize.
Ali takođe između SAD-a i Izraela.
Koja politička nauka postoji u svetu danas 
da može ponuditi razumno objašnjenje?
Razumno objašnjenje za čudesnu vezu 
koja postoji između SAD-a i Izraela.
I savremena zapadna civilizacija 
je naoružala Izrael.
Obilna ekonomska, obilna finansijska pomoć,
do te mere da je izrael sada super-sila.
I do te mere da je Izrael sada u stanju da 
preuzme od SAD-a poziciju vladajuće 
zemlje u svetu.
"Savremena zapadna civilizacija 
ima jednu NEPISANU"
"Zamisao o kraju istorije"
"Koja je povezana sa Svetom zemljom"
"Postoji jedan učesnik na delu u 
savremenoj zapadnoj civilizaciji,"
"koji konstantno koristi savremenu zapadnu 
civilizaciju da bi postigao svoje ciljeve."
"Postoji učesnik na delu"
u savremenoj zapadnoj civilizaciji.
Postoji učesnik na delu!
Ja uviđam da je taj učesnik lažni Mesija,
Kraj drugog poglavlja
Nastaviće se..
Dobro došli u poglavlje 3
Dedžal je već završio svoju prvu fazu, dan kao
godina, kad je Britanija vladajuća zemlja u svetu,
"a funta je bila međunarodna valuta".
A onda je Dedžal prešao u dan kad je kao 
mesec, a SAD su zamenile Britaniju kao 
vladajuća zemlja u svetu.
"A američki dolar je postao 
međunarodna valuta"
A sada će SAD prepustiti moć, a Izrael će uskoro
zameniti SAD kao vladajuća zemlja u svetu.
"I šta će biti novi novac?"
Sada, 11 septembra, napad je sada na 
SAD državama, da bi se oborile SAD kao 
vladajuća zemlja u svetu.
Ali u procesu njenog obaranja, SAD ima 
vrlo važan posao da uradi za Izrael.
Mogu utvrditi večeras,
"Dve vrlo važne stvari koje SAD 
moraju uraditi za Izrael".
Postoji mnogo više, ali nema potrebe 
uraditi više od dve jednostavne.
Da bi Izrael nasledio SAD kao 
vladajuća zemlja u svetu.
a kad propadne američki dolar, onda se 
obara čitav svet papirnatog novca sa sobom.
Ako mi ne verujete, samo sačekajte, 
samo sačekajte..
To je kao da doktor napokon potvrđuje tu 
stalnu bol koju ste osećali, samo što u ovom 
slučaju to nije fizička bol, nego ekonomska.
Danas je nacionalni zavod za ekonomska
istraživanja službeno izjavio ovu finansijsku
dijagnozu:
"SAD su u recesiji"
Kako je navala za pokret novom 
novčanom sistemu pred nama,
osoblju korporacije, vojnim istitucijama
pa čak i svakodnevnim oglasima.
Reklama za: 
Radio Frekventni Indetifikacioni Čip
Oprostite gospodine,
Redovi na kasi, kome trebaju? Ovo je 
budućnost elektroničkog poslovanja.
1929... naš svet se suočio sa recesijom, u 
mnogo čemu poput ove u kojoj smo mi danas.
Drastične mere su primenjene. 
Hoće li ovaj put biti drugačiji?
RFID Indetifikacijski čipovi koji koriste radio
frekvenciju su sićušni odašiljači koji mogu biti
pričvršćeni na skoro svaki proizvod, i skenirani
sa udaljenosti. U osnovi, barkodovi 21 veka.
Koriste se u prodavnicama kao Wal-Mart, 
kao način praćenja proizvoda po svetu.
RFID omogućava kompaniji da zna kad je
proizvod u skladištu, a kad je kupljen od 
strane kupca i odnesen kući.
U teoriji, čak mogu pratiti predmet 
nakon što ste ga vi kupili.
Američka kompanija VeriChip je uzela istu 
RFID tehnologiju, i usađiva čip u ljude.
Recite mi o ovom  mikročipu koji je 
John ubacio u moju ruku.
za usađivanje u ljude, koristi RFID indetifikaciju
pomoću radio frekvencijske tehnologije.   -Da.
Tako u slučaju hitne medicinske potrebe,
ako ste u komi ili na neki drugi način niste 
u mogućnosti da komunicirate,
bićete u mogućnosti da vas skeniraju i 
uzmu jedinstven 16-to cifreni broj, koji je 
jedina stvar u ovom mikročipu.   -Da.
I kroz njega će biti u mogućnosti da 
pristupe vašem medicinskom zapisu.
Šta je crveni delić?   -Crveno je zapravo 
antena, a ako pogledate ovde nazad, tu je 
vrlo mali mikro-čip,
i to zapravo ima 16-to cifreni broj. Ako 
odlučite da ga uklonite, može biti uklonjen. 
To je jednostavan postupak da se ukloni.
-To je kao moj bar kod.  -Upravo tako. Pa ako 
ste vi spremni,  -Da spreman sam. Boli li ovo?
Ne boli uopšte. Samo se opustite..
Gotovi ste. Samo ću sada proveriti da se 
uverim da radi, pre nego vas pustim odavde. 
Čuli ste zvuk.
A to je isti broj koji imamo ovde.   -Da.
Znači to sam ja.   -To ste vi sada.
VeriChip ima ogromne ambicije za svoj 
proizvod koji je prvobitno dizajniran da 
prati kućne ljubimce.
Uprava VeriChip-a je nedavno predstavila 
ideju da svi radnici budu čipovani.
Takođe je predloženo da cela američka 
vojska primi implantate. VeriChip-ovi su 
već usađeni u nekoliko pacijenata
sa degenerativnom moždanim stanjima,
kao što je zaboravljanje,tako da mogu biti 
indetifikovani u hitnom slučaju.
Ali VeriChip je stara tehnologija. Nova 
generacija RFID čipova moći će mnogo 
više od samog emitovanja koda.
Mnoge države u Americi razmišljaju o 
njihovom stavljanju u vozačke dozvole.
Moći će preneti sve vaše lične podatke,
kad uđu u domet RFID čitača.
Plan je namenjen da učini dozvole 
težim za ilegalne i prikladnije policiji.
Ovakva tehnologija neće biti nametnuta ljudima.
Ljudi će dobrovoljno stati u red da ih prime.
Upravo kako smo uradili sa vakcinama, 
GPS-om, Facebook-om.
Novi novac će biti nevidljivi novac. 
Ne možete ga videti.
Nije više moguće za vas da 
krijete koliko novca imate.
Vaš neprijatelj neće znati samo koliko 
novca imate, vaš neprijatelj će znati kako 
trošite svoj novac.
"Ona postiže da se svima malima i velikima,
bogatima i ubogima,slobodnjacima i robovima 
udari žig na desnoj ruci ili na čelo, i da niko
ne može kupovati ili prodavati osim onog 
koji žig sa imenom Zveri ili sa brojem imena 
njezina." (Otkrivljenje 13:16-17)
Taj veliki grad, tajanstveni Babilon.
Postoji kodna reč u Bibliji.
Taj veliki grad koji obuhvata celi svet 
svojim bankarskim i korporacijskim, 
i komercijalnim položajem.
"Sve ovo može početi samo zbog načina 
na koji živimo svoje živote"
Nije li naš svet vredan poboljšanja?
U stanju smo bolesti, ne vidimo naše
propadajuće stanje.
Udaljili smo se od istinskih nas, izgubili 
smo kontakt s našim Tvorcem, i uništili 
sklad sa našom okolinom.
Vreme je da radimo na ponovnom
uspostavljanju ko smo mi uistini
Vreme je da počnemo grditi naš svet za
poboljšanje čovečanstva kao celine
Jeste li vi generacija koja će 
ostvariti takvu promenu?
Posle tame, mora postojati svetlost.
Nastaviće se..
FAZA 3
Živi mrtvac
Živimo u svetu gde su dve glavne industrije: 
1. Industrija oružja (prodaja oružja) 
2. Farmaceutska Industrija (lekovi i lečenje)
Prema tome pošteno je reći da smo u strašnoj
potrebi za dubokim pogledom na načine na koje
živimo svoje živote, i načine na koje 
gradimo naš svet.
Da bi razumeo sav haos u svetu,
i da smo bili programirani na oba 
načina Biološki, Fizički,
Programirani mentalno, intelektualno.
"ČOVEK MORA BITI SVESTAN OVOGA...
DA JE PROGRAMIRAN"
kao kompjuter.
Kuran kaže da ste zauzeti.
Dok ne posetite grobove.
Razmislite o tome. Kada ste zadnji 
put otišli na sahranu?
Kakvo je bilo ponašanje? 
Jesu li ljudi pričali viceve?
Jesu li plesali?
Jesu li aplaudirali i pevali pesme?
Ne, tišina.
Zašto? Zato što, svaka osoba koja je ušla u tu 
prostoriju, videvši tu osobu rastrešenu, prva 
stvar na koju su pomislili nija bila osoba.
Prva stvar na koju su pomislili je:
da ću jednog dana to biti ja!
Kriza koju političari nikad ne mogu rešiti,
zato što su programirani da misle
na određen način,
niti mogu naučnici rešiti ili razumeti krizu,
niti može poslovni svet, svet novca.
Mešao si se sa osnovnim silama prirode, 
G-dine Bil, a ja to neću dobiti. Je li jasno?!
Mislite da ste prosto zaustavili poslovni
dogovor. To nije slučaj.
Arapi su uzeli milijarde dolara iz 
ove zemlje i sad ih moraju vratiti.
To je oseka i plima, teža plime i oseke.
To je ekološka ravnoteža.
Ti si starac koji misli o pojmovima 
nacija i naroda.
Ne postoje treći svetovi, ne postoji zapad. 
Postoji samo jedan kompletan sistem sistema,
jedna ogromna i velika, smešana,
Petro-dolari, elektro-dolari, multi-dolari, 
reichmarke, rini, rublji, funte i šekeli.
"To je međunarodni sistem 
valuta koji određuje"
"celokupnost života na ovoj planeti"
"To je prirodni poredak stvari danas"
To je atomska i podatomska
i galakticka struktura stvari danas.
A ti si se mešao sa osnovnim silama prirode,
Pa Alah kaže: svi mi, svi vi ste zaokupljeni
pričanjem besmislica, svojim poslovanjem,
umnožavanjem,
Kupovanjem kuća, automobila, poslova, 
šta god da radite. A kad vam se kaže o Bogu, 
veri, životu, moralu, vi kažete:
"Ja nemam vremena za to, nemam 
vremena za to. Ne želim slušati o tome"
Vidite kako drski ljudi mogu biti, dok 
ne posete kuću u kojoj je sahrana.
Zaista, smrt će uvek biti efikasan podsetnik
kojeg će mudri koristiti kao pouku 
za samopoboljšanje
Pa ukoliko je čovek vrlo, vrlo ozbiljan, 
ne brzoplet, ne nemaran,
"nego je zabrinut za celo čovečanstvo"
I da razume ovo ljudsko ponašanje, ljudsku 
misao koja nas je sve dovela do ove tačke.
I reći ćete sami sebi:"Je li to, to?
Mislim, je li ovo ono šta će mi se dogoditi? 
Hoće li mene spuštati u rupu u zemlji?"
Kad ćemo se probuditi, i početi koristiti naše 
talente i napore za unapređenje našeg sveta?
Ne slažem se sa vama o Izraelu, ali...  
U kojem smislu ne podržavate?
Nadam se da će Izrael cvetati, samo ne 
mislim da je to vredno jednog američkog 
života ili jednog američkog dolara.
"I govore oni koji ne znaju: zašto Alah (Bog) ne
govori sa nama (lice u lice) ili nam ne da znak"..
...Zaista smo objasnili ZNAKOVE ljudima 
koji su sigurni."  (kuran 2:118)
Šta se događa na zimu?
Svo lišće pada sa drveća i zemlja 
postane mrtva.
A šta se događa za vreme proleća? Voda dođe,
pripremi zemlju ponovo, sve ponovo proklija.
Nova trava, novo lišće, novo cveće, novo voće.
Pa Alah kaže:"ZNAK za njih je mrtva zemlja,posle 
toga, oživljavamo je i onda možete jesti voće."
Pa Alah kaže da onaj koji vam je dao život u
početku, nije li on u mogućnosti da vam 
podari život ponovo kako bi vam sudio?
Da, sigurno. Možete želeti da poričete to, 
zato što ne želite da vam bude suđeno.
A mi, ovaj život koji je bedan, prihvatamo.
"Da nismo prihvatali ovo postojanje kao 
bedno, onda bi život i smrt bili isti potez"
Kao što su ljubav, smrt i život, jedno.
"Čovek mora potpuno umreti da 
bi otkrio šta je LjUBAV"
"I da bi ulazili u ovo pitanje šta je smrt"
šta leži u smrti, da li postoji proživljenje, 
da li postoji uskrsnuće, znate sve to,
"Postaje prilično beznačajno.."
"Ako ne znate kako živeti"
Mi smo sada nacija poznata da započne rat.
kako bi održali našu vladavinu. Imamo preko 
700 baza, mi smo u 130 zemalja. A govore o 
bombardovanje Irana.
To je tako dramatična promena od onog šta 
je istinski američko, i istinski konstitutivno.
Ja ne želim upravljati svetom. Ustav mi 
ne daje ovlašćenje da upravljam svetom.
Trebamo gledati svoja posla!
Sve ovo trošenje inostrano, rasipanje novca.
Na vama je da širite ovu poruku po ovoj državi.
Ovo je Američki uzrok, to je uzrok slobode.
Nešto se događa u ovoj zemlji, i veliko je.
Širite poruku!  Hvala vam!
Zato što postoji razlog za ljude 
da idu u grob. Da je Tvorac hteo,
Ali nije. Stvorio nas je da idemo u 
drugu matericu, zvanu grobnica.
Počeli ste u materici vaše majke, a završavate 
u materici Zemlje, zvanoj grobnica.
Alternativa je da civilizacije ne 
traju vrlo dugo, već se unište.
KADA ĆEMO SE PROBUDITI IZ NAŠEG
DREMEŽA
Nastaviće se..
Svako ko je zainteresovan za unapređenje svog
života, mora prepoznati i razumeti pojam
"Izgleda i stvarnosti" u kontekstu 
Dedžal-ovog doba.
Vidiš, ovo je jedan od retkih trenutaka kad 
imaš šansu da budeš potpuno iskren.
Šta vidiš upavo sada?
Vidiš upravo i samo ono šta ja 
odaberem da ti pokažem.
Čineći da se čarolija dogodi u trenutku,
u tom deliću sekunde.
Da, ti si na nekom sranju.
FAZA 3
"Zamke ovog doba"
Naš Poslanik, neka su Alahovi blagoslovi 
nad njim, je opisao svet Antikrista kao,
onaj kojem su "izgled i stvarnost" uvek 
potpuno suprotne jedna drugoj.
Da bi razumeli razliku "izgleda i stvarnosti",
morate proveriti ono šta odabirate...
Jer se ovaj pojam primenjuje u gotovo 
svim aspektima vašeg života
Hrana
Kada ste gladni, koji je odabir donešen?
Koji je izbor označen svugde na TV reklamama,
ili našoj pop-muzičkoj kulturi?
Onaj koji miriše bolje, pripremljen je 
brže i čini se privlačnijim...
Dok u "stvarnosti", ovaj izbor je pun 
"konzervansa, hemikalija i otrova"
Dajući vašem telu gotovo ništa korisno 
HRANLjIVIH VREDNOSTI -
A izbor koji se "čini" manje privlačan većini, 
i koji zahteva duže vreme za pripremu,
onaj koji nije označen, onaj za kojeg 
vaša deca misle da je "dosadan"...
je u "stvarnosti" bolji izbor za vaše 
blagostanje
Piće
Šta bi ste odabrali?
Šta vaša deca biraju?
Ne treba vam objašnjenje za to kako 
nezdravo i štetno je ovo
i kako je ovo neophodno
Desert
Sledite li,
Unutrašnju  "stvarnost"   ili  "izgled"
Od vaših malih izbora, do vaših izbora...
Lečenje
Primenjujete li prirodne oblike lečenja?
ili zavisite samo od hemikalije?
Brak
Lovite li ovaj tip muža?
Ili ovaj tip?
Sanjate li o ovakvom tipu supruge?
Ili o ovakvim tipovima?
Kakav tip generacije vaši izbori prave?
Vraćate li ikad zemlji?
Ili ste samo onaj koji uzima?
Jesu li vaši snovi izgrađeni na 
materijalnim ambicijama?
ili su oni izgrađeni na vrednim "stvarnostima"?
Da li više volite izaći u prirodu i 
razmišljati o svome životu
ili više volite izaći i zabavljati se?
Odvojite li vremena da iskreno 
govorite svom Tvorcu?
Ili trošite više vremena na bezvredne aktivnosti?
Jeste li više zabrinuti za popravkom
svog fizičkog "IZGLEDA"
Dok zanemarujete vašu duhovnu "STVARNOST"
Pa šta je važnost?
Dedžal je jednook i imaće sa sobom ono šta 
će ličiti na Pakao i na Raj, a ono šta će on 
zvati Raj biće zapravo Pakao. (Sahih Muslim)
Morate razumeti da smo povezani 
kao jedan sistem postojanja...
I prema tome naš svet je potpun 
odraz onoga šta smo postali!
"Izgled"  i  "stvarnost" su uvek 
različiti jedno od drugog.
Nastaviće se..
FAZA 3
Sistem industrijske hrane
Način na koji se hranimo, promenio se više u
zadnjih 50 godina, nego prethodnih 10.000 god.
Ali slika koja se koristi za prodaju hrane je 
još uvek slikovit prikaz agrarne amerika.
Idete u supermarket i vidite slike farmera, 
tarabe, silos, kuću na farmi i zelenu travu.
To je pričanje ove pastirske fantazije.
Savremeni američki supermarket 
ima u proseku 47.000 proizvoda.
Ne postoje sezone u američkom supermarketu.
Sad je paradajz tu tokom cele godine.
Uzgojen pola sveta daleko, ubran kad je 
bio zelen, i sazreo uz pomoć etilin plina.
Iako izgleda kao paradajz,to je vrsta zamišljenog
paradajza. Mislim, to je ideja paradajza.
U mesu više nema kosti.
Postoji ovaj nameran omot, ova zavesa,
Industrija ne želi da znate istinu o onome šta 
jedete, jer da znate, možda to ne bi hteli jesti.
Ako pratite lanac hrane od ovih stisnutih,
omotanih pakovanja mesa, nađete sasvim 
drugu stvarnost.
Stvarnost je fabrika. To nije farma, to je fabrika.
To meso prerađuju ogromne,
Sada naša hrana dolazi sa velikih proizvodnih
linija, gde životinje i radnici bivaju zlostavljani.
I hrana je postala mnogo opasnija, na 
načine koji su namerno sakriveni od nas.
Dobili ste malu grupu multinacionalnih 
korporacija koje kontrolišu celokupan 
prehrambeni sistem.
"Od semena do supermarketa"
Oni uvećavaju kontrolu hranu.
Ovde nije reč samo o tome šta jedemo.
Nije samo naše zdravlje pod rizikom.
Kompanije ne žele da farmeri govore.
Ne žele da se ispriča ova priča.
U današnjem svetu, presudno je za nas 
da skinemo postavljeni "izgled" stvari...
I počnemo razumevati njihove 
unutrašnje "stvarnosti"
Celi indrustrijski sistem prehrane,
zapravo je počeo sa brzom hranom.
1930-ih, podignut je novi oblik 
restorana, nazvan  "drive in"
McDonald braća su imali vrlo uspešan "drive in",
ali su odlučili da smanje troškove i pojednostave
Pa su otpustili sve konobare, rešili 
su se većine stvari sa menija,
U osnovi doneli su fabrički 
sistem u kuhinju restorana.
Obučili su svakog radnika da radi samo 
jednu stvar, ponovo i ponovo i ponovo.
Imajući radnike koji su morali 
raditi samo jednu stvar,
To je bila jeftina hrana, bila je ukusna i 
ovaj McDonalds restoran brze hrane je 
bio ogroman, ogroman uspeh.
Taj način razmišljanja, jednoličnosti,
usklađenosti i jeftinoće, primenjen 
široko i uveliko
Ima svakakve nenarmne posledice.
Kad restorani brze hrane postanu 
najveći kupci govedine...
Oni promene način na koji 
se govedina proizvodi
Lanci brze hrane su takođe 
postali najveći kupci krompira,
takođe i svinjetine, piletine, paradajza, 
salate, pa čak i jabuke.
Da bi udovoljili svojim kapitalnim dobitima,
izgradili su doba industrijalizovane hrane
1970-ih, 5 najvećih pakovalaca govedine 
upravljalo je sa oko 25% tržišta
Danas, najveća 4 upravljaju sa više od 80%
Ove korporacije su uspešno premestile 
proizvodnju hrane sa zemlje na mašinu
Koristeći hemikalije i tehnologiju da razviju 
vrste hrane koje su najprofitabilnije za njih
To je unutrašnja "stvarnost", ali ne ono 
šta je postavljeno na "izgled" vrednosti
Tyson, npr. je najveća kompanija 
za pakiranje mesa u istoriji sveta.
Industrija je promenila celokup 
način kako se piletina uzgaja.
Ptice su sada uzgojene i zaklane u pola vremena 
nego što su bile pre 50 god. i sada su duplo veće.
Ljudi vole da jedu belo meso, pa su 
redizajnirali kokoš da ima veća prsa.
"Redizajnirali" kroz genetski inžinjering.
Nisu promenili samo piletinu, 
promenili su farmera.
Danas uzgajivači piletine više 
ne kontrolišu svoje ptice.
Kompanija kao Tyson poseduje ptice od dana 
kad su se izlegle do dana kad su zaklane.
Ovako najveće korporacije 
proizvode našu hranu danas
Napravili smo nešto, znate... Sa pogleda 
sigurnosti hrane, mislimo da smo ispred svih.
Mislimo da možemo smanjiti 
incidente sa E.coli 0157:H7.
Ali tek sam počeo raditi sa amonijakom 
i amonijakovim hidroksidom.
"Pa je postao alat za preradu"
Preostalo neupotrebljivo meso je poslato u 
odsek za prerađeno meso da bi se napravili
burgeri
"Ja sam zapravo mehničar"
To sam u stvari ja.
Mi dizajniramo naše mašine.
Ovo je naš gotov proizvod.
Gotov proizvod.
Meso za hamburger koje je očišćeno 
amonijakom da ubije E. coli -(bakterije)
Jeli vaše meso u većini hamburgera u državi?
70%..   Za 5 god. mislimo da ćemo biti u 100%.
Imamo konkurenciju.Mislim da ćemo ih pobediti.
Znate, "to je brak između nauke i tehnologije"
Na neki način, mi ne proizvodimo 
piletinu mi proizvodimo hranu.
Sve je visoko mehanizovano. Tako da 
sve ptice koje dolaze sa ovih farmi moraju 
biti skoro tačno iste veličine.
To postaje sistem intenzivne 
fabričke proizvodnje.
Bez uzimanja u obzir našeg zdravlja, 
ili zdravlja životinja i našeg okruženja
Zato što u kapitalističkom svetu, 
sve je to pitanje dolara...
I evo zašto bi vi trebali biti zaduženi za to kako 
je vaša hrana proizvedena, i odakle dolazi.
Ovde unutra je prljavo. Prašina je 
svugde. Izmet je svugde..
Ovo nije uzgoj, ovo je masovna proizvodnja 
kao pokretna traka u fabrici.
Kad narastu iz pileta kroz sedam 
nedelja, dobijate kokoš od 2.5 kg.
Puno ovih kokoški ovde, mogu napraviti 
nekoliko koraka i onda padnu.
Čak i ako ne jedemo brzu hranu, većina nas 
još uvek kupuje i jede meso proizvedeno od 
strane ovih industrijskih divova..
Pogledajte nalepnice i vidite farmer ovo, 
farmer ono...
Nikad nismo imali prehrambene kompanije
ovako velike i ovako moćne u našoj istoriji.
FAZA 3
Prioritet otrova
Kad sam hteo razumeti sistem 
industrijske hrane,
hteo sam pratiti poreklo svoje hrane.
Kad idete kroz supermarket, šta izgleda kao
izobilje raznovrsnosti i izbora, ustvari nije.
Postoji jedna iluzija raznovrsnosti. Samo 
je nekoliko kompanija uključeno i samo je 
nekoliko žitarica uključeno.
Šta me je stvarno najviše iznenadilo, kako 
sam pratio tu hranu nazad do izvora,
uvek sam završavao na istom mestu,
a to je bilo polje kukuruza u Ajovi SAD.
Za toliko naše industrijske hrane uspostavi 
se da je "lukavo" odrađen kukuruz.
Mi sada projektujemo našu hranu.Znamo gde da 
potražimo određena svojstva kao ukus i miris.
I sve ove delove sakupljamo i pravimo novu 
hranu koja ne biva u frižideru, koja se ne kvari.
Naravno, najveći napredak zadnjih godina 
je bio visokofruktozni sirup od kukuruza.
Usudio bi se nagađati, ako pogledate 
na policama supermarketa,
kladim se da bi 90% njih sadržalo sastojak
kukuruza ili soje, a većinom sadrže oboje.
Trebamo dati sve od sebe da smanjimo 
naše kupovanje zapakovane ili brze hrane.
i usredsredimo se na zdrave alternative kao 
meso od lokalnog pouzdanog mesara,
I povrće i voće sa lokalnih farmi i 
organskih uzgajivača.
"Krave nisu evoluciom dizajnirane 
da jedu kukuruz."
A jedini razlog što ih hranimo kukuruzom 
je zato što je kukuruz stvarno jeftin i od 
kukuruza se brzo ugoje.
A kad se zezamo sa prirodom, i prirodnim 
načinima života, suočićemo se sa 
"neželjenim posledicama."
Životinje su evoluirale na konzumiranju trave.
Postoji neko istraživanje koje ukazuje 
na to da visoko-kukuruzna dijeta
A ovo bi mogao biti štetniji E.-coli.
Dogodi se određena mutacija i deformacija 
zvana E.-coli 0157:h7 koja se pojavi na 
svetskoj sceni.
A to je proizvod dijete kojom hranimo stoku na
hranilištu, i to je proizvod života na hranilištu.
Životinje celi dan stoje u svom izmetu do članka.
Tako da ako jedna krava to ima i ostale će doboti.
Kad stignu u klanicu, njihovo krzno je 
premazano izmetom.
A ako klanica kolje 400 životinja na sat, 
kako sprečavate da izmet dospe na truplo?
"I tako izmet dospe u meso"
Ponekad pogledate u povrće i kažete: 
"U redu,možemo dobiti dva hamburgera 
ovde za istu cenu".
Zašto možete kupiti dupli čizburger u 
McDonald's-u  za 99centi,a ne možete doboti 
čak ni glavicu brokolija za 99centi?
Skrenuli smo naš sistem prehrane prema 
lošim kalorijama, i to nije slučajno.
Mislim, razlog što su ove kalorije jeftinije 
je taj što ih uveliko subvencioniramo.
Ali kada projektujete hranu, pritiskate 
našu evolucijsku dugmad.
"Ove stvari su vrlo retke u prirodi"
Sistem nam olakšava da živimo "po sistemu"
A mnogo otežava da sledimo 
drugačije načine života.
Počinjemo se ponašati kako sistem zahteva, 
jedemo kako nam sistem kaže i priuštiti šta 
sistem dozvoli da priuštimo.
Postavlja loše kao dobro, a dobro kao loše...
i ako novac zadrži svoju moć,
onda očekujte stanje stalnog 
trošenja čovečanstva.
Glavna stvar je, dame i gospodo, ta pohlepa, 
u nedostatku bolje reći, je dobra.
Pohlepa je ispravna! Pohlepa funkcioniše! 
Pohlepa razjašnjava, približava i hvata suštinu 
evolucijskog duha.
Pohlepa, u svim svojim oblicima. Pohlepa 
za život, za novcem, za ljubav, znanjem, je 
obeležila razvoj čovečanstva.
I pohlepa, zapamtite moje reči, neće samo 
spasiti Teldar Paper, nego i druge pokvarene
korporacije zvane SAD.
Hvala vam puno.
Ako ostanete radnik ove firme, zaradićete 
svoj prvi milion u prve tri godine. U redu?
Ponoviću to. Zaradićete milion dolara u tri 
godine od vašeg prvog dana zaposlenja u 
J.T.Marlin-u.
Nema pitanja da li ćete postati milioner radeći 
ovde. Jedino pitanje je koliko puta ponovo.
Sada, svi izgledate gladni novca, i to je 
dobro. Ko god vam kaže da je novac uzrok 
svakog zla, taj ga nema.
Kažu da novac ne može kupiti sreću? Pogledajte 
osmeh na mome licu. Od uveta do uveta, dušo.
Želite detalje? U redu, vozim 
Ferari 355 kabriolet.  -Šta je?
Imam svaku igračku koju uošte možete 
zamisliti. A najbolje od svega deco, tečan sam.
Pa, sad kad znate šta je moguće, 
dopustite mi da kažem šta se traži.
I da ne bi zaboravili, to je jedini razlog što su 
mnogi od vas postali deoničari u početku.
Ne brinite da li proizvode žicu ili kabl, 
pečena kokoš, ili uzgajaju mandarine! 
Želite zaraditi novac!
Ja sam jedini prijatelj koji imate.
Ja vam zarađujem novac. Uzmite novac.
Morate težiti da budete što uspešniji,
šta god radili. . .
Ali imajte ispavne prioritete
Na nas se uticalo da lovimo bezvredan papir, 
koji "izgleda" vredan samo u ovom sistemu,
A odmakli smo se od lova na istinske 
nagrade ovog života
Ovako ćemo...
Ali ne možete razumeti svet danas, ukoliko 
ne prepoznate da su "izgled i stvarnost,"
svih stvari povezani sa Antikristom,
suprotne jedna drugoj.
I ukoliko ne vidite unutrašnjim okom, kao 
dodatak spoljašnjem vidu, bićete obmanuti 
i ne upućeni.
Nećete biti u mogućnosti da razumete 
i objasnite svet danas.
Naša je dužnost da srušimo 
pojam izgleda i stvarnosti
Tako da možemo početi prevazilaziti 
obmane ovog doba
Sve počinje izborom...
Izborom da pogledate duboko u ogledalo...
Pogledom koji će nas naterti da upitate:
"Kako mogu početi poboljšavati 
sebe i svoj svet?"
"Jer ovo doba menja dobro lošim"
I mi padamo na to, usvajamo i prihvatamo,
radije nego odbijemo,
I ovo se odnosi na svaki aspekat vašeg života,
uzmite aspekt braka za primer . . . .
Šta naša sadašnja pop kultura 
promoviše: Brak ili požudu?
Sve šta trebate učiniti da svatite istinu o 
ovom dobu, jeste da se zapitate sledeće:
Od svih ljubavnih scena koje su uključene u 
filmove, serije, muzičke spotove i pop kulturu...
koliko njih ustvari uključuje venčan par?
Rešenje gleda nazad u ogledalu u vas.
Kada ćemo se zabrinuti?
Nećemo se zabrinuti.
