23.976
Praćenje je moje objašnjenje...
odnosno, više je razlog...
za ono što se dogodilo.
Dugo vremena sam bio sam...
Postao sam pomalo usamljen...
i dosađivao sam se.
Ništa...po ceo dan.
I tada sam počeo sa uhođenjem.
"Uhođenjem"?
Uhođenjem. Praćenjem.|Počeo sam da pratim Ijude.
Koga?|Bilo koga na početku.
Mislim, u tome je bila cela poenta...
Nekoga nasumice, nekoga|ko nije znao ko sam ja.
I onda?
I onda ništa.|"Ništa"?
Ništa. Samo sam gledao|kuda idu, šta rade...
i onda bih otišao kući.
Zašto si to radio?
Da vidim gde idu.
Bilo ko...mislim...
Kako da objasnim? Jeste|li ikada, kad ste...
...bili na fudbalskoj|utakmici, samo podigli obrve...
i pogledom prešli ovlaš preko gomile,
a zatim se polako|fiksirali na jednu osobu?
I odjednom ta osoba više|nije bila deo gomile.
Postanu individue, samo tako.
To je postalo neodoljivo.
Znači, pratio si žene?|Ne, nisam pratio žene.
Nije to imalo veze sa|seksom. Pratio bih bilo koga.
Samo sam želeo da vidim|kuda idu i šta rade.
Igrao si se tajnog agenta?
Ne, ja sam pisac. Pa,|želim da postanem pisac.
Ja sam...ovaj...skupljao|materijal za svoje likove.
Pa, za početak.
Posle određenog vremena sam|uočio opasnosti. Primetili bi me.
Počeo sam da smišIjam pravila,|kako bih imao određenu kontrolu.
Nikada ne prati Ijude predugo.
Ne prati žene po mračnim ulicama uveče.
Znate, takve stvar.
Trebalo je da bude sasvim nasumično.
A kada je prestalo da bude nasumično,
tada je sve krenulo nizbrdo.
Kada sam počeo...da pratim|Ijude... određene Ijude,
kada sam počeo da|biram koga ću da pratim,
tada su nastale nevolje.
Zanimaju me drugi Ijudi.|Zar nikada niste...
slušali tuđe razgovore|u autobusu ili u vozu?
Videli nekoga na ulici ko izgleda|zanimljivo ili se ponaša...
pomalo čudno ili tako nešto?
Pitali se o njihvom životu, šta rade,
odakle dolaze, kuda idu?
Posmatrate nečije ponašanje,|i ono budi hiljadu pitanja,
a...ja sam želeo da postavim ta pitanja
i da saznam odgovore na njih,
pa sam zato pratio Ijude,|kako bih pokušao da saznam.
Najvažnije pravilo je bilo...
da, ako saznam gde neko radi ili živi,
nikada ne smem dva|puta da pratim tu osobu.
To je bilo najvažnije pravilo.
Upravo sam to pravilo i prekršio prvo.
Da?|Kafu, moliću.
Ma hajde. Ručak je.|Može tost sendvič sa sirom.
Mogu li da ti se pridružim?
Da.
Ko sam ja?
Da, ja ću kafu, moliću i...|Ništa.
Još jednu kafu.
Očigledno nisi policajac, pa|ko si onda i zašto me pratiš?
Žao mi je. Ne znam o čemu pričaš.
Nemoj da me zajebavaš. Ko si bre ti?
Hvala vam mnogo.
Šećer?
Ne, ja te nisam... Nisam te pratio...
Video sam te s torbom. Pomislio|sam da izgledaš zanimljivo.
Šta si ti, peder?|Ne, ne.
Ne...Iskreno da ti kažem, mislio sam da|si jedan tip s kojim sam išao u školu.
Video sam te kako ulaziš ovde, pa sam|te pratio da bih proverio da li si on.
Ali nisi.|Zašto me nisi pitao kada si me video?
Jer bi me bilo sramota|kada bi ispalo da nisi on.
Ne toliko koliko te je sada sramota.|Pretpostavljam da ne.
Kako se zoveš?|Bil.
Pa, Bile, čime se baviš?
Zapravo, trenutno sam...|Između poslova, je I'?
Da, tako je.|Čime bi želeo da se baviš?
Ne znam.|Ma, hajde Bile, nemoj da si skroman.
U tebi tinja neka ambicija, zar ne?
U tebi se nalazi gladni umetnik, zar ne? Zar ne?|Ne.
Ne. Ne.|Ti si slikar.
Fotograf? Pisac?|Ne. Ne.
Pisac, a?|Ne.
Ali pišeš?|Ne mnogo.
Ali ponekad?|Ponekad. Ko ne piše?
Ja.
Dakle, ti si pisac.
Ja to nisam rekao.
Zbog čega si pomislio da sam pisac?
Nezaposleni mladić od dvadeset i|nešto koji bi voleo da je pisac.
Pravi skok u nepoznato.|Pa, ja nisam pisac.
Ali te zanimaju Ijudi.|Da.
Ova osoba?|Možda.
Nisi me još uvek pitao kako se zovem.
Kako se zoveš?|lli šta imam u torbi.
Kojoj torbi?|U mojoj.
U onoj koju si posmatrao celo jutro.
Kako se zoveš, i šta imaš u toj torbi?
Zovem se Kob.
Pogledaj se samo.
Šta si očekivao, drogu?
Zašto bi krao nečije stare CD-ove?
Lako je maznuti veliku količinu,|lako prodati, ne može se ući u trag.
Druge stvari su malo komplikovanije.
Ne izgledaš kao lopov.
To zvuči kao kompliment
Jesi li i sada zainteresovan?
Rukavice?
Nije valjda da to Ijudi stvarno rade?
Iznenadio bi se.
Da li to zaista funkcioniše?
Samo posmatraj.
Početnička sreća.
Vidiš, nikoga nema kod kuće.
Ok, prvo ono najvažnije.
Treba nam torba.|"Torba"?
Da u nju stavimo stvari. Zašto šapućeš?
Zar nemaš svoju torbu?|Imam.
To je ona torba na kojoj piše "prevara".
Bingo!
Dobro. Šta voliš?
Ovde nema ništa vredno.
Ne izgledaš previše zabrinuto. Zašto to radiš?|Ne radim to zbog para.
Već zbog adrenalina, i zato što|me, kao i tebe, zanimaju Ijudi.
Da, dosta možeš da saznaš o|Ijudima na osnovu njihovih stvari.
Šta misliš, koliko ovi Ijudi imaju godina?|Ne znam.
Za početak, dosta može da se zaključi po|njihovom madracu. Mladi Ijudi imaju madrace.
Ovi Ijudi nisu ni blizu|40-im sudeći po madracu.
I imaju jednu korpu za veš, što znači|da su dosta navikli jedno na drugo.
Imaju oko 25 godina ili više.
Mogu da imaju 20, a da|žive zajedno već godinama.
Jok. Pogledaj knjige.|Završili su fakultete.
Verovatno su diplomirali|sa 21 ili 22 godine.
Počeli su da žive zajedno prošle godine.
Možeš još više da zaključiš|po muzici koju slušaju.
A tu je i kutija.
Kakva kutija?|Svi imaju kutiju.
Uglavnom je to kutija od cipela.|Ima li nešto vredno unutra?
Ne, nešto interesantnije.|Ličnije stvari, kao što su fotke,
pisma, razne Božićne drangulije.
Vidiš?
Koverta, slika, pozivnice, beleške.
Neka vrsta nesvesne kolekcije, izložba.
Kako to misliš, "izložba"?|Pa, izložba.
Svaka stvarčica govori|nešto intimno o Ijudima.
Veoma smo privilegovani što|to vidimo. To je prava retkost.
Hej, hej, hej, hej! Šta...
Zbog čega si to uradio?
To je kao dnevnik. Oni to skrivaju.
Ali zapravo, oni žele da neko|to vidi. Upravo to i radim.
Gledam njihovu izložbu.|Dve strane istog novčića.
Ovako će znati da je neko to video.
O tome se i radi...|ometanje nečijeg života,
da bi uvideli neke stvari koje|su uzimali zdravo za gotovo.
Kao kad odu i kupe sve te stvari|sa polica, sa novcem od osiguranja,
moraće da razmisle prvi|put nakon dugo vremena...
zašto su želeli sve te|stvari, šta će im to.
Oduzmeš im to i pokažeš im šta su imali.
Sočno, a? Našao sam|ih u prethodnom stanu.
Mislim da ću im dati temu za razgovor.
Zbog čega to radiš?
Naći će ih u njegovim pantalonama|i pitaće ga šta je radio.
Da, ali zašto bi ti|želeo da im sjebeš vezu?
Zar ne slušaš? Oduzmeš im...
i pokažeš im šta su imali.
Hoćeš li pićence?|Mora da se šališ.
Nemoj da te zavara|etiketa iz supermarketa.
Mislim da sam pio ovo ranije,|i zapravo je dosta dobro.
To bi teško uspeo da otvoriš|ovo sa svojim rukavicama.
Pa, hoćemo li mi uopšte nešto uzeti?|Šta god ti srce želi.
Ali nije u tome poenta, zar|ne? Mislim, ovo je posao.
Mislio sam da je čitava poenta|krađe da se uzmu neke stvari.
Ne, u ovome je poenta...|provaljivanje, ulaženje u nečiji život,
...otkrivanje ko su zapravo ti Ijudi.
Mislim, zar to ne osećaš? Dok|stojiš ovde i piješ njihovo vino.
Ljudi koje nikada nećemo ni upoznati.
Hoćeš li piće? Imam neko vino.
Šta jeb...
O, prestrašili ste nas!|Jeste li vi iz agencije,
ili samo gledate, kao i mi?|Šta radite u mom stanu?
Zar vam nije agent rekao da ćemo biti ovde?|Ali mi se ne selimo.
Mora da ste vi gazda kuće.|Čestitam. Imate veoma lep dom.
Ali, mi se ne selimo.
Stvarno? Onda bi trebalo da|proverim kod agenta, Ijubavi.
Izvinite.
Sranje. Nije trebalo da se popnemo ovde.|Vekovima ćemo čekati da siđemo dole.
Možda postoji izlaz odavde.
Isuse Hriste! Misliš|li da su ti poverovali?
Naravno da mi nisu jebeno poverovali.
Pa šta si onda radio?|Uhvatio sam ih na brzaka.
Iznenadili smo ih.|Kako to misliš?
Taj tip nije bio njen dečko. Šta|misliš, zašto nije ništa rekao?
Ona nije imala najbolje namere, i bilo|joj je prilično drago što nismo njen dečko.
Misliš?|Zašto bi inače bila kod kuće usred popodneva?
Ne, na takvo sranje|nikada ne možeš računati.
Nismo imali sreće. Ne brini|zbog toga. Neće se ponoviti.
Pa, nisam baš siguran.|O, je li?
Sledeći put ti izvrši jebene pripreme.
Ne, nisam mislio tako.|Ali ja mislim.
Odredi svoj cilj, proveravaj ga danima,|mesecima, godinama, kako god hoćeš.
To će biti sledeće mesto u koje ćemo upasti.|Ok, dobro.
Znaš šta?|Šta?
Žao mi je što sam onom|tipu podvalio gaćice.
Ženska će mu žestoko|srati, a zapravo ona švrlja.
Pivo, moliću.
Hvala.
Hoćeš piće?|Da.
Ali ne možeš da spavaš sa mnom.
Zašto?|Zato što sam s onim tamo tipom.
Onim ćelavim?|Dopustio bi ti da mi platiš piće,
ali seks ne dolazi u obzir.
Još uvek hoćeš da mi platiš piće?|Ne.
Pa, šta tako fina devojka poput tebe...|Radi na ovakvom mestu?
...radi sa takvim ološem?|To je duga priča. Utišaj se.
On je vlasnik ovog mesta.|Pokušavao sam da ti privučem pažnju.
Zovem se Danijel Lojd.|Prijatelji me zovu Deni.
Pa?
Pa, očigledno si imala loš dan.
Jedan od onih kada misliš da|su se svi nameračili na tebe.
Da.
Imala sam dosta takvih dana.
Reci mi nešto.|Šta?
Vidimo se napolju za deset minuta.
O, žao mi je. Jednostavno se...|Jednostavno se raspalo u tvojim rukama.
Pa i jeste.|Da, znam. Već je bilo polomljeno.
Neko ga je ispustio. Mislio sam da...
...popravim, ali...
Verovatno se nikada|neću prihvatiti toga.
To je magnetofon sa miksom, ovaj...
Pa, šta je s tobom i onim ćelavim tipom?|Šta s njim?
Izlaziš s njim?|Ne baš.
Postoji nešto između vas dvoje?
Ne. Izlazili smo nekada,|ali to je odavno završeno.
Pa zašto si mi onda rekla da si s njim?|Da te se otarasim.
A zašto nisi pristala|da popiješ piće sa mnom?
Da li smo morali da dođemo ovde?
Još uvek je Ijubomoran, a|nisam želela da se vratim kući.
Zašto ne?|Juče su me opljačkali.
Kakav je osećaj kad te opljačkaju?
Većina Ijudi pita "Šta su uzeli?"
Mene zanima kako se Ijudi osećaju.
Ja sam pisac.
Bože.
Pa?|Pa?
Pa kako si se osećala?|Sjajno.
Izvini.
Taj ćelavi tip je opasan, je I'?|Ti si prokleto njuškalo.
Opasan, na koji način?|Opasan, kao tipični kriminalci.
Opasan...u fazonu|"upetljan u gadne stvari".
Kakve gadne stvari?|Uobičajeno...devojke, droga, časopisi.
"Časopisi?"|I filmovi. Pornografija.
I poseduje par klubova.|Bogat tip.
Da. I prefinjen.
Trebalo mi je dosta da shvatim|na kakve je sve stvari spreman.
Kakve su stvari u pitanju?
Možda drugi put.
Stvarno mislim da bi trebalo da odem.
Da?|Ja sam, Bil.
Šta dođavola hoćeš?
Savet.|U vezi čega?
Posla.|Kakvog glupog posla?
Posla o kom sam ti pričao.|Nisam zainteresovan.
Da, znam. Sam ću to obaviti.
Želim da znam nešto o zaštiti.|"Zaštiti"?
Da, znaš, samoodbrana,|oružje, takve stvari.
Ma koliko bilo iznenađujuće, pomislio|sam da ćeš ti moći da me posavetuješ.
Gvozdeni bič. Nunčake su dobre.
Dobar je i alat. Oštar|šrafciger, čekić, dleto.
"Čekić"?|Da. Osrednje veličine, s čvrstom gumenom drškom.
Veoma je gadan. Ako nabaviš čekić za|vađenje eksera, možeš s njim otvoriti vrata.
Sakrij ga za opasač, i spreman si.
Još si tu?
Trebalo bi da nabaviš|ovakve rukavice, pobogu.
Gde si ih nabavio?|Ukrao sam ih iz bolnice Midleseks.
Ne mogu da se kupe.
Ma, bingo.
Ok, ti nađi torbu. Ja|ću da snimim stvari.
Našao sam neku.|Dobro je.
Možda ti neće trebati. Ovde je sve sranje.|Stvarno?
A televizor?|Beskorisan je.
Šta smo mi, lopovi ili vandali?
Ako si lopov, što ne kradeš?
A šta je s kasetama?
Nije neka kolekcija, ali je ipak lična.|Kako to misliš?
To nije baš muzika koju bi pustio kad imaš|goste na večeri, da popuniš praznine u razgovoru.
A kakva je to muzika?|Simply Red, Fleetwood Mac, takve stvari.
Tip ima ukusa?|Svaka njemu čast,
ali on je tužni paćenik|bez društvenog života.
O, lepa mašinica.|Možda je pisac.
Jok. Da je pisac, imao bi kompjuter.
Ovaj tip želi da bude pisac.|To su dve različite stvari.
Proverio si ovo?|Aha.
Posmatrao si ga kako ide na posao, video njegovu rutinu?|Da.
Šta radi?|Radi u banci.
Ovaj tip je nezaposlen.
Ne, nije.|Pogledaj mu sto. On je nezaposlen.
Ljudi koji rade nemaju|ovakva sranja u kući.
lli je nezaposlen ili je student.
Što znači da bi on mogao da|se vrati svakog jebenog minuta.
Šta je to dođavola? Trebalo|je da to primetiš, momče.
Njegov jebeni U.B. 40, budalo.|Nisi to proverio. Odlazimo.
Nećemo ništa uzeti?|Ne, nećemo ništa uzeti.
Nije mi do orobljavanja nekog|jadnika. Batali. Nema Ijutiš.
Ne Ijutim se.
Idemo na mesto koje sam ja proverio.
Ćao. Raskomoti se. Dolazim za minut.
Lep stančić.|Hvala.
Malo mi je čudan, nakon što mi|je neko preturao po stvarima.
Nekako je jezivo.|Šta su uzeli?
Knjige, moj|foto-aparat, CD-ove.
Čak su uzeli i torbu iz mog ormara|da odnesu te stvari. Standardno.
Mora da ti je užasno što|si izgubila sve te stvari.
Osiguranje će pokriti većinu.|Najviše žalim za ličnim stvarima.
"Lične stvari"? Na primer?|Oni su...pa...brndali po mom donjem vešu.
Sranje. Zašto bi to radili?
Ma hajde. Znaš kakva perverzna,|voajeristička sranja rade muškarci.
Žao mi je. Ja nisam u tom fazonu.
Osim toga su mi uzeli i jednu minđušu.
Nisu uzeli obe. Uzeli su samo|jednu u nameri da me iznerviraju.
Verovatno si samo negde zagubila drugu.
Ma znam. Bile su na mom ormariću,
a kad sam se vratila,|tamo je bila samo jedna.
Pa sada nosiš samo jednu.|Daje mi temu za razgovor.
Ja...idem sad da se obučem.
Bile?
Sočno, a?
Još nisi našao torbu?
Ovo je njen stan.|Da, dobra je riba.
Drži svoje slike svuda.|Da, dobro izgleda.
Pogledaj ovo.
Trebalo bi da uzmeš nešto od ovoga.
Nema šanse.|Kako hoćeš. Ja ću uzeti nešto.
Pogledaj je. Baš je luče.
Bingo.
Zašto ima toliko svojih slika?
Mislim da je model.|Definitivno je sujetna.
Je I' to sve?
Da, mislim da smo|pretresli korisne stvari.
Nema još mnogo toga. Stereo je|prevelik. Klavir...definitivno prevelik.
Mislim da...staviću|joj ovo na drugo mesto.
Kakvo je ovo mesto?|Nekada su tu bile kancelarije.
Kako si nabavio ključeve?|Provalio i promenio brave.
Ovo je u vlasništvu jednog|od onih upravnih mesta.
Nikada ne dolaze, a čak i da dođu,|misliće da su pobrkali svoje ključeve.
lli će na kraju provaliti i promeniti|brave, ali ja ću do tada izaći odavde.
London je pun ovakvih|napuštenih prostora.
Iznad restorana ili|prodavnica, čitave zgrade.
Da li ćemo ovde ostavljati stvari?|Ne, to je tvoj posao.
Nek' budu kod tebe dok ti ne javim da je sve spremno za prodaju.|Ok.
Osim...ako ne želiš sam da ih|prodaš i daš mi polovinu zarade.
Ne bih znao šta da radim s tim.
Slušaj, bio sam oštar prema|tebi u onom poslednjem stanu,
ali moraš da shvatiš da nikome ne dopuštam|da me dovodi u riskantne situacije.
Sam posao je dovoljno opasan.|Naravno.
Rana večera, može?|Ne, zaista ne mogu da priuštim.
Sređeno je.|Jeste?
Ok.
Autentično? Ne znam, ali mi se dopada.
I zato stalno dolaziš ovde.
Znam. Sviđa mi se.|Zašto? Ne znam.
Pa, zapravo, znam zašto.
Zašto?|Jer nema prozora i mračno je,
i niko ne može da te vidi u separeu.
I tako, možda ćelavi tip neće doći.
Možda.|Možda. Možda ovde...
dovodiš sve tipove s kojima izlaziš,
jer znaš da on...pa...
neće samo odjednom ući, banuti.
Možda.
Možda. Da.
Mislio sam da je između vas sve gotovo.
I jeste.
Pa zašto onda još uvek ideš|po suterenskim kafićima...
tako da on ne može da te vidi?
Zato što, kao što sam ti već rekla...|Plašiš ga se,
jer je...opasan.|Jer je opasan.
Kako opasan? Koliko opasan?|Stalno govoriš da je opasan.
Nikad mi nisi objasnila|zašto ga se toliko plašiš.
Dobro.
Došao je u moj stan|sa nekoliko svojih...
saradnika, i...
Nisam zapravo znala o čemu se radi|dok nije došao još jedan tip...
Aha.|... koji im je navodno dugovao neku lovu.
To im se baš i nije|svidelo, pa su uzeli čekić,
držali su ga uz pod i|razbili mu svaki prst.
A onda su mu razbili lobanju.
Neka mi neko donese|peškir ili nešto slično.
Šališ se sa mnom.
Ne.
Ne šališ se sa mnom?|Ne.
Zato više nisi s njim.
Je I'?|Ne. Ne, ne.
To je zbog toga što|mi je upropastio tepih.
To nije smešno.|Da.
Znam.
Kako si se pobogu|zaljubila u nekog takvog?
To nije tip muškarca sa kojim...
Promeni temu.|...bi se ti normalno družila, po mom mišIjenju.
Šta si radila? Jesi li ti...
radila za njega tada?
To se tebe ne tiče.
Mislim da bi trebalo da nađeš|nekog drugog da ti priča pričice.
Ma hajde. Samo sam se šalio.
Bingo.
Torba, torba, torba,|torba, torba, torba.
Sranje!
O, Isuse prokleti Hriste.
Misli, misli, misli, misli,|misli, misli, misli, misli.
Razvijaš ukus za to.
Uznemiravanje, voajerizam...|to si definitivno ti.
Mislim da ne.|Mislim da da.
Mislim da ćeš uskoro razviti|ukus za stvari koje idu uz to.
Kao na primer?|Pa, sve ovo.
Da li svu lovu zarađuješ krađom?
Ne, ne svu. Zapravo,|ti ćeš platiti za ovo.
Rekao sam ti, ne mogu to da priuštim.
Nećeš zaista ti platiti.|Zapravo D. Lojd plaća ovo.
Prepustiću ti zadovoljstvo|da se pretvaraš da plaćaš.
Šta da radim s ovim?|Potpiši se.
"Potpiši se"?|Potpiši se.
Svojim rukopisom. Onda možeš|s tim da radiš šta hoćeš.
D. Lojd.
Zar se nikad ne brineš|da će te uhvatiti?
Zašto bih se inače ovim bavio?|Osim toga, neću biti uhvaćen.
Šta, sve si već smislio?|Sve sam smislio.
Ovo je samo vrh ledenog brega.
Radim stvari u koje ne bi ni poverovao.
Na primer?|Primer.
Ponekad kada posmatram stan, primetim|da će vlasnici otići na odmor.
Čekam da odu, a onda se|uselim, na nedelju-dve.
Mora da se šališ.|Ne. To se češće dešava nego što misliš.
Kako znaš kada će se vratiti?
Skoro je uvek označeno na kuhinjskom kalendaru.|Vešto.
Isuse prokleti Hriste.
Šta je bilo?|Upravo je ušla žena iz prvog stana koji smo obili.
Siguran si?|Da, prokleto sam siguran!
Je I' ona s istim tipom?|Ne. Onda je dobro.
Šta ako nas vidi?|Sa svojim je dečkom. Ne može ništa da uradi.
Mislim da je rizik prevelik.
Šta će nam reći? Da smo ukrali|pola flaše crvenog vina? Smiri se.
Smeta li ti da preskočimo dezert?|Da, jebeno mi smeta!
Dolazi ovamo. Ide u toalet.
Videla me je. Videla me je.|O, pa?
Prepoznaće nas. Mislim da bi trebalo da odemo.|Ok. Otići ćemo.
lako nemamo o čemu da brinemo...
...osim što ti praviš budalu od sebe.
Stvarno mrzim kad ne dovršim|dobro jelo šoljom kafe.
Da, ali...|Ne pričaj!
Opet me je pogledala. Prepoznala me|je. Od takvih stvari se unervozim.
Ako te brine tvoj izgled, promeni ga.
Nova frizura, novi stil oblačenja,|i ni tvoja majka te neće prepoznati.
To što provaljuješ Ijudima u stanove|ne znači da treba da izgledaš kao lopov.
Svi imaju kutiju.
Da?|Zdravo. Ja sam, Bil.
Zdravo, Bile. Šta|mogu da učinim za tebe?
Ne mnogo. Radi se o stvarima.
Šta s njima?
Ja sam...našao jednog tipa,|rekao je da mu se sviđa većina.
Mislio sam da prodam, kao što si rekao.
Mislim da neću uspeti|da zaradim koliko bi ti.
Ali, pola ide tebi,|koliko god da dobijem.
Kako ti to zvuči?|Pa, zvuči dobro.
Još nešto?|Da, prihvatio sam tvoj savet.
Koji savet?|O promeni mog izgleda.
Ošišao sam se. Doterao sam se.|Bez kuće i kućišta.
Bože, Bile, nisam ja to|mislio sasvim ozbiljno.
Da. Ali, ovako se bolje osećam.
Bezbednije, a?|Bezbednije. Nazvaću te kad nabavim lovu.
Dobro.
O čemu se tu radilo?
O tebi. Tvojim stvarima,|u svakom slučaju.
Sam će se postarati za to.
Što znači?
Znači da je prihvatio mamac i upecao se.
Zadržaće stvari i pretvarati se da|ih prodaje, a meni dati nešto love.
Možda ćeš sve dobiti i|nazad, ako budeš imala sreće.
Bože, to je savršeno.|Ono s fotkama je upalilo.
Čak sam ga nagovorio da|se ošiša i promeni odeću.
Pa, da li to znači da ćeš mi|reći gde si sakrio moju minđušu?
Ne. A ne bih čekao ni na tvoje gaćice.
Suviše ga je sramota da ih vrati.
Sranje. A da li si morao|da mi razbiješ prozor?
Zar nisi mogao da nađeš ključ ili nešto?
Ne, to bi značilo tri|slučajna ključa za redom.
Čak ni Bil ne bi pao na to.
Bože, bilo me je tako sramota|kad smo bili kod njega.
Tačno ispod otirača, baš kao što|sam mu rekao. Skroz patetično.
Takođe, to je bio novi otirač.|Mislim da ga je kupio...
samo da bi mogao da|stavi ključ ispod njega.
Sranje.
Odjebi.
Kako si znala da sam ja? Upravo si|mogla da kažeš svojoj majci da odjebe.
I mislila sam to.|Ma, hajde. Pusti me unutra. Došao sam da se izvinim.
Pa, izvini se.|Nisam bio sasvim iskren prema tebi.
Pišem o krađama.|Šta?
Pišem...o svom prijatelju|koji provaljuje Ijudima u kuće.
Zato sam ti postavljao|mnogo pitanja o krađi.
Nisam ti tada rekao jer nisam|želeo da te uznemirim previše.
On je provalio i...|ja nisam ništa ukrao.
Samo sam ga pratio i|gledao šta se dešava.
I to je to?
Da.
Kakve to veze ima sa bilo čim?
Bio sam iskren prema tebi.|Želim da mi uzvratiš istom merom.
Ja sam prema tebi bila iskrena.|Još uvek viđaš ćelavog tipa.
Bio sam tu rano pre neki|dan. Video sam kako odlazi.
Rekla si da je gotovo.|I jeste.
Pa zašto ga onda još uvek viđaš?
Ucenjuje me.|Ali, on je bogat.
Šta će njemu novac?|Nisam ni rekla da je novac u pitanju.
S čim te ucenjuje?|Fotografijama.
Koga?|Mene. Ne pitaj me ništa više.
Neću da hranim tvoje prljave male fantazije.|Pogrešno si me shvatila.
Jesam li?|Da.
Gde su te...slike?
U njegovoj kancelariji. Zašto?|Mogao bih da ih uzmem.
Kako?|Mogao bih da provalim. Ja i onaj tip bismo mogli.
Mora da postoji nešto vredno|u njegovoj kancelariji, znaš.
Ponekad drži lovu u sefu.|Ne možemo da provalimo njegov sef.
Tamo su fotografije.|Šta?
U koverti su. Tamo su|negativi i neke fotke.
Neće nam uspeti.|Ja znam kombinaciju.
Kako?|Videla sam ga kako otvara sef gomilu puta.
Mislila sam da ću sama|uspeti da ih maznem.
Pa, onda ćemo mi to uraditi.
Niko pri zdravoj pameti|ne bi krao od njega.
Ako nas ne uhvate, neće|biti važno od koga smo krali.
A nećemo biti uhvaćeni.
Ako ih nabaviš, nemoj gledati|fotke, nemoj ni u kovertu da gledaš.
Naravno da neću.|Obećavaš mi?
Obećavam.
Kasniš.|Izvini.
Mislio sam da si rekao|da ćeš to prodati sam.
Većine sam se otarasio.
Trebaće mi par dana da se svega ovog otarasim.|Tako sam i mislio.
Da li te još nešto muči?|Da. Želim da pokradem jedno mesto.
Ja sam nadgledao par mesta.
Određeno mesto. Neke fotke.|Fotke?
Da, za prijatelja.
Kakvo mesto?|Fotke su u sefu, ali ja znam kombinaciju.
Pa, ako je to za prijatelja, gde se nalazi novac?|Novac je u sefu.
Verovatno.
Verovatno. Čija je kancelarija?
Vlasnika kluba... pornografski tip.
Teško?|Da, tako deluje.
Šta se dođavola dešava?
Viđam se s nekim.|S kim?
Vlasnicom te torbe.|Šta?
Žena čiju smo kuću pokrali,|ona sa svojim slikama.
Samo mi reci da se prokleto šališ.
Ne.
Mislio sam da izgleda|zanimljivo. Pratio sam je.
Popili smo piće, i...sada smo zajedno.
Jesi li spavao s njom?|Da.
Stvarno nam dobro ide.
Želeo sam da joj vratim neke njene|stvari, ali bi to onda značilo...
Misliš, to bi značilo da si je pokrao.|Kako si mudar što joj to nisi rekao!
Mada, dobra ti je frizura.|Lepo odelce, takođe.
Šteta što imaš krvi po njemu.|Kakve krvi?
Sam se snalazi.
Evo. Evo ti poklon...
kako bi započeo svoju|novu solo karijeru.
Jesi li morao da ga pretučeš?|Jesi li ti morala da spavaš s njim?
Pa rekao si mi.|Rekao sam da bi trebalo ako budeš morala,
ali to nije isto kao da|sam ti rekao da moraš.
Jesi li uživala?|Jesi li ti uživao dok si ga tukao?
Naravno.
Slušaj, u govnima sam. Ovo mora da uspe.
Stvarno misle da si umešan?
Već su me bili priveli|na saslušanje, zar ne?
Neće im puno trebati da nađu tipa koji|me je video kad sam odlazio i uhapse me.
Da li te je dobro video?|Ne. Zbog toga i mislim da će ovo uspeti.
Nama je potreban neko|otprilike sličnog izgleda,
sličnog načina rada i biće sve ok.
Samo mu reci šta se stvarno|dogodilo. Zatekao si je takvu.
Ne, ne bi to rekla da si videla isto|što i ja. Ne, mislim, to je užasno.
Krv svuda.
Glava joj je bila razmrskana. Čak|više i nije ličila na Ijudsko biće.
Bio sam tamo neko vreme. Možda sam|ostavio tragove, otiske, forenzička sranja.
Ne znam. Slušaj, poenta|je da je telo sveže.
Nije dugo mrtva. Svaki svedok može|da me poveže sa vremenom smrti.
Malopre si rekao da te svedok nije dobro video.|Nije u tome stvar, zar ne?
Tako brutalan zločin...|starica prebijena do smrti...
dovoljno je da pomisle da sam ja|i pokušaće da mi to nakače, zar ne?
Treba da imamo nekog drugog. Rekao sam im da postoji još neko.|A ako on ima alibi?
On je samac. Savršen je.
Čak ni stranci koji su ga videli|ranije neće moći da ga prepoznaju...
jer se ošišao.
Ne, on je naš čovek.
Imam ih. Prvo sam uzeo prokletu lovu.
Lovu...svežnjeve proklete love.
Ništa. Ništa.
Ja sam ok.
Ok!
Doći ću brzo.
Obećao si mi da nećeš otvarati kovertu.
Nije bila zalepljena. Ispale su.
Ispale su?|Pa, hoćeš li objasniti?
Mislim, o čemu se radilo? Je li sve to|bilo samo sranje da bi se dokopala novca?
Obično ga nema tamo.|Pa, nego šta onda?
To je bilo za prijatelja.
Policija misli da je|on nešto uradio, a nije.
Pa mu treba mamac...|drugi mogući osumnjičeni.
Neko koga su uhvatili da krade na|isti način kao on...istim metodama.
Njegovim metodama.
Ko je taj prijatelj?
Kob.
Provalio je na jedno|mesto pre nekoliko nedelja.
Našao je staricu pretučenu na smrt.
Pobegao je. Neko ga je video.
Par dana kasnije ga je policija pozvala|na ispitivanje. Misle da ju je ubio.
Verovatno jeste.|On je lopov. Nije ubica.
On im je rekao... da su ga pomešali|sa drugim lopovom kog on zna.
S onim koji koristi iste metode.|Zašto ja?
Sam si se podmetnuo.
Kob je primetio da si ga već|danima pratio pre nego ti je prišao.
Prvo je mislio da si policajac.|A onda je on pratio tebe.
On je pratio mene?
Pratio te je i shvatio da si ti samo tužni,|mali paćenik koji čeka da ga iskoriste.
Pa ste ti i Kob iskoristili priliku.
Kako si mogla to da mi učiniš?
Bilo kome?
Nije toliko ozbiljno.
Nabavio si lovu, nisi ubio staricu.
Tu si samo da se policija zbuni.
Nikada te neće optužiti.
Trebalo je da te uhvate|večeras dok si provaljivao.
Uhapsili bi te, pitali te o|starici, a ti ništa ne bi znao.
Da, ali bi mogli da me|optuže za provaljivanje.
Pa, i jesi provalio. I, ma koji bio|razlog za to, nisu te uhvatili na delu.
Došao je. Oborio sam ga.
Nisam se dovoljno zadržao da|proverim da li može da ustane.
Njegova krv je na mom čekiću.
Kako si mogla to da mi uradiš?
Nije to ništa lično.
Kada sam počela s|ovim, nisam te ni znala.
Idem u policiju ujutro.|Ne možeš.
Idem i sve ću im reći.
Ne možeš, jer ti neće poverovati.
Sve ću im reći. Poverovaće|mi jer ću govoriti istinu.
Neće ako nemaš nekoga da potvrdi tvoju priču.|Ti bi mogla.
Neću.
Nateraće te, jer će tvoje|laži izaći na videlo.
Ne bih to radila da sam na tvom mestu.
To je to.
Mislim, ako imate neko pitanje, onda...
Jedno ili dva.
Vidiš, mi zapravo trenutno nemamo|nikakvo nerešeno ubistvo neke starice.
Mora da imate.|Ne postoji takva istraga.
I ne znamo za tog tvog gospodina Koba.
Upozorio sam te da će|pogledati u kovertu.
Obećao mi je. Poverovala sam mu.
To nije ništa lično.|Nije mogao da odoli.
Mislim, on je rođeni voajer.
Bilo kako, da pređemo na posao.
Posao?
Možda postoji...
još nešto što bi želeo da mi kažeš, a?
Bilo šta?
Gde je čekić?|U toj kesi.
Šta ćeš uraditi s njim?
Matori mi je dao tačna|uputstva kako sve da obavim.
Št...Šta matori ima sa bilo čim?
O, pa, dopustio mi je da zadržim|svu lovu iz njegovog sefa.
Bilo šta?
Tvoja strana priče?
Kaže da su tvoji zahtevi|postali nerazumni.
Postala si suviše|pohlepna u svojim ucenama.
Rekao je nešto o tome|da si bila svedok...
incidentu koji se|odigrao baš u ovoj sobi.
Bio je vrlo precizan o tome kako i|gde bi trebalo da se postaram za sve.
Nešto o krvavom tepihu kog si|sakrila da podrži tvoju priču,
u slučaju da je ispričaš.
Jeste li pričali s njom?|Našli smo je jutros.
Kako to mislite "našli smo je"?|Njeno telo.
Takođe smo našli i čekić|s dve krvne grupe na njemu.
Jedna grupa će, pretpostavljam,|odgovarati tipu kog si smestio u bolnicu.
Svi prsti su joj razmrskani. Mora|da si je mučio da ti oda kombinaciju.
Nisam je pipnuo!
Našli smo i neke interesantne stvarčice u tvom|stanu, u kutiji od cipela ispod tvog kreveta.
Među različitim stvarima koje je prošle nedelje|preminula prijavila kao ukradene, našli smo...
ovaj ženski donji veš.
Je I' to bilo njeno? Pretpostavljam,|pošto smo veš našli pored...
ovih fotografija preminule.
Takođe smo našli i|ovu bisernu minđušu...
koja odgovara onoj koju je|preminula nosila u vreme smrti.
Mali trofej?|Ne!
Kob ju je podmetnuo kada|smo pokrali njen stan.
Idite i uhapsite ga! Dao|sam vam njegovu adresu!
Proverili smo adresu koju|si nam dao. Tamo nema Koba.
Taj stan pripada gospodinu...
D. Lojdu.
Upravo se vratio s odmora.
I rekao nam je da mu je stan|opljačkan dok on nije bio tu.
Ne nedostaje mnogo toga.
Ali, njegova nova kreditna|kartica se još uvek nije pojavila.
Ma, to je uradio Kob! Koristili|smo je da platimo hranu u restoranu.
Ovo smo našli u tvom stanu.
Kob ju je...
...ukrao.
Je I' to tvoj rukopis?
Da.
