25.000
Izgled je bolji od osećaja.
Jesi li dobro?|Sigurno?
Nema zadovoljstva bez bola.
Dobro, šta ćemo u petak uveče?
Melisa pravi žurku.
Zaboravi. Njeni roditelji će|sve vreme biti u kuhinji.
Ani de Franko gostuje u Bikonu.|Nećemo moći da uđemo.
A novi film Džonija Depa?
Ne znam.
Pogledaj tipove kod izloga.
Izgledaju mi kao šmokljani.
I, šta ćeš?|Ne mogu da odlučim.
Da li mnogo boli?|Kasnije je još gore.
Odluči već jednom, Hana.
Premišljam se između leptira i|anđela s krilima na članku.
Odluči se za leptira. Slagaće se|sa tvojim vampirskim karminom.
Imaš pravo.
Možda bi trebalo da|tetoviram oba članka.
Koliko bi to koštalo?|Par stotki.
Kasnim. Nema veze.|Moram da idem.
Gde to moraš da ideš?|Kod tetke Eve. Zbog pashe.
Pasha?|Njihov praznik.
Zvaću vas kasnije da se|dogovorimo za večeras.
ĐAVOLJA ARITMETIKA
Jevrejski praznik Pasha|počinje večeras.
Nije im dozvoljeno da jedu hleb,|već samo ono što oni zovu...
Evo me!
Trebalo je da si|kod kuće još u četiri!
Imaš samo 10 minuta, Hana!
Razumeš, 10 a ne 15!
Donela sam tvoju plavu|haljinu sa hemijskog.
U ormaru je.
Da li sam to čuo da si|rekla hvala majci?
Moram li da idem?
Nećemo opet o tome.|Obuci se.
Zašto moram da idem?|To je samo gubljenje vremena.
Neke stvari se rade|zato što tako mora.
Ma hajde, mama!|Idemo zato što je važno.
Zašto?|Jer ja kažem da je važno.
Nije fer, mama.|Stvarno nije fer.
Leonora!
Etel, lepo je što te vidim!
Drago mi je što ste došli!
Bartone, najdraži nećače!
Izgledaš predivno!
Hana!|Dođi da te zagrlim.
Izgledaš dražesno.
A mene ne poznaješ, a?|Ja sam neki stranac?
Drago mi je što te vidim.
Kad god te vidim|sve više ličiš na nju.
I svaki put kad me vidiš|kažeš isto to.
Oblik tvojih usana,|boja tvojih očiju...
Blagoslovena si njenom lepotom.|I njenim imenom.
Ako njeno ime živi u tebi, ništa|mi ne može dati veće zadovoljstvo.
Zašto mi ne ispričaš|nešto više o njoj?
Ne bi to razumela.|Šta ne bih razumela?
Kako je bilo u logorima.|Kako smo živele, ako je to život.
Kako je bilo biti Jevrej.
Takvo iskustvo je toliko|daleko od tvog sveta...
Bojim sa da iako želim|da ti ispričam šta se desilo...
to ti ništa neće značiti.|A mene će strašno povrediti.
Razumeš?Dobro.
Dođi.
Da li ga se sećaš?|Naravno da se sećam!
Zajedno smo išli u školu. Da li se|ti sećaš Sidnija Holandera?
Bila sam zaljubljena u njega!|Znam.
Pisala sam mu ljubavna pisma.|Kunem s Bogom da nikad nisam rekla...
...balansirani zajednički fondovi.|Pozovi me sledeće nedelje.
Da li sam ti ikada pričao o životu|u Janofu pre rata?
Mnogo puta, čika Moris.|To je zanimljiva priča.
Ne tako zanimljiva kao priča|koju ja mogu da ti ispričam.
U logoru, bilo je nekih mladih|jevreja, "yeshiva buchas"...
To su studenti.|Ona ne zna šta su "buchas".
Nemoj da dramiš oko toga.|Studenti. "Yeshiva" studenti...
i pokušali su da organizuju bekstvo...
ali nacističke svinje|su postavile zamku...
i bili su uhvaćeni.|To je zato što su od ranije znali...
Vreme je za Sader, čika Ejb.|Možeš mi završiti priču kasnije.
Bilo je u knjigama.|Aritmetika, brojevi.
Dodaš, oduzmeš...|i nema više jevreja.
Hajdete, deco!|Morise, Ejb!
Molimo ti se večni Bože,|vladaru svemira...
koji nas posvećuješ ovim "mitzvoh"...
i naređuješ da upalimo|ova praznična svetla.
Amen.
Blasloven jesi večni Bože,|vladaru svemira...
koji stvori rajsko voće za vino.|Amen.
"Zašto je ovo veče|drugačije od ostalih?"
"Ostalih večeri jedemo hleb|sa kvascem ili hleb bez kvasca."
"Ostalih večeri jedemo|razne biljke.
A zašto ove večeri|samo gorke biljke?"
Bili smo robovi...
faraona...
i naš večni Bog...
nas je izbavio.
Da nas Bog nije ozbavio...
naša deca i deca naše dece...
još uvek bi bili robovi u Egiptu.
"I zato, iako smo svi|mudri i razumni...
i iako smo svi stari i|dobro poznajemo toru...
još uvek je naša dužnost|da pričamo priču...
o odlasku iz Egipta."
Hana, tvoj je red da čitaš.
Hajde!
"rečeno je da su rabin Eliezer,|rabin Džošua...
rabin Eleazar, sin Azarije,|rabin Akiba i rabin Tarfon...
sedeli celu noć u Bene-Berak pričajući|priču o egzodusu iz Egipta."
Previše piješ.|Mama, pusti me!
Pokušavam da budem religiozna.|Počinje da mi se sviđa ovaj praznik.
Jesi li dobro?
Naduvana sam.|Kako to pričaš?!
Nikada te neću razumeti.
Pehar Elajze, proroka...
koji je posetio svaku jevrejsku|porodicu i popio po kap vina.
Ko će otoriti vrata i|pustiti Elajzu unutra?
Hoću ja!
Ali deda, Džeremi je|otvorio prošle godine.
Hana će otvoriti.|Teta Eva!
Molim te. Zbog mene. Idi.
Šta se ovo dešava?
Jesi li dobro, dete?
Da li te nešto boli?
Neka mi neko, molim vas,|kaže šta se ovo dešava?
Kakvo je ovo mesto?|Odakle ste vi ljudi?
Zar se ne sećaš?
Čega da se sećam?
Bila si mnogo bolesna, Hana.|Ovo ti je prvi dan na nogama.
Mora da se šalite. Nisam bila|bolesna. Nikada nisam bila bolesna.
Gde su svi?|Gde su moji roditelji?
Sedi dete.|Reći ćemo ti sve.
Žao mi je, Hana.|To je bila tragedija za sve nas.
Ali najviše za tebe.
Bolest je odnela tvoje roditelje.
Pravo je čudo da si ti još sa nama.
Hoćete li ponoviti|šta ste poslednje rekli?
Ne, ne morate.|Moji roditelji su još živi...
i ja hoću da se|vratim u Novi Rošel.
Novi...? Kako reče?
Ja sam iz Novog Rošela!|Ti si iz Lublina.
Bila si mnogo bolesna.|To je od bolesti.
Hajdemo od početka.
Ja sam tvoja rođaka Rivka...
a ovo je moja majka,|tvoja tetka Mina.
A ja sam Hana Štern, je l' tako?|I ti si iz Lublina, u Poljskoj...
gde si živela sa roditeljima,|pokoj im duši.
Je l' ovo ružan san?|Da li sam u košmaru?
Hana, budna si.|Smiri se.
Mora da je od previše vina|koje sam popila na Sader.
Hajde da odmaraš.|Biće ti bolje.
Izgledaš mi tako poznato.|I trebalo bi.
Rođake smo. Sedi.
Evo. Lezi.
Slušaj...
nešto nije u redu.|Nisam luda i ne sanjam!
Molim te, veruj mi.
Hana, umalo nisi umrla.
Imala si visoku temperaturu|gotovo dve nedelje.
Sada se oporavljaš i mi smo|zahvalni zbog toga.
Sada pokušaj da odmaraš.
Da li bi mi to učinila?
Čekala sam da se probudiš.
Bila si tako tiha...|Ne znam šta da radim.
Daj da ti pomognem|da se spremiš.
Za šta?|Za venčanje.
Udajem se?
Budalice!|Lea se udaje za Šmaela...
i ja sam izabrala najlepšu haljinu|za tebe da je nosiš na svadbi.
Ne, hvala ti.|Nosiću svoju haljinu.
Tvoj ukus je previše|devičanski za mene.
Naravno.|A kako bi drugačije?
Valjda si navikla na velike|butike i modernu odeću.
Robne kuće, zapravo...
Ovo nije san, zar ne?
Ne, Hana. Stvarno je.
Moraću da ubedim sebe|da je san ili ću poludeti.
Posle svega što si prošla|ne moraš meni da se uzvinjavaš.
Ovo je sada tvoj dom.
I mislim da ne bi trebalo nikada|ništa da krijemo jedna od druge.
Izgledaš divno!
Čudno...
Način na koji govoriš...|Nikada se neću naviknuti. Dođi.
Ne želimo da zakasnimo.
Mama?
Odvela bih Hanu kod Mendelsovih.|Ne dolazi u obzir.
Molim te. Obećavam da neću|ništa da ti tražim ceo mesec.
To je previše para!|Molim te, majčice najdraža.
Vidiš li kako me pređe?
Hvala!
Hajde.|Toliko toga hoću da ti pokažem.
Videćemo se na venčanju.|Zabavi se, Hana!
Znači u drugoj sam zemlji?
Volela bih da mogu nešto|da učinim da ti bude bolje.
Hajde, zabavimo se.
Uskoro ćeš ući u|čudesni svet sela Januf.
Moj ujka Ejb je uvek pokušavao|da mi ispriča o Janufu...
...ali ga ja nikada nisam slušala.|Zdravo, Josel!
Nije baš uzbudljivo mesto, ali...
mi ovde živimo i|srećni smo ovde.
Dođi.
Vrlo je nervozan.|Zato, nema kritikovanja!
I iznad svega budi saosećajan.
Koliko treba čoveku da se spremi?|Unutra je već...
Dolazi!
Šmael...
sve što mogu da kažem,|iz dubine mog srca...
je da izgledaš apsolutno prelepo.
Ne zafrkavaš me, Isače?
U ovakvoj situaciji?Nikada.
Molim te, daj mi ruku...
i nastavićemo do kuće|najsrećnije žene u mestu...
tvoje buduće supruge.
Hleb! Svež hleb!
Neko nas gleda.|Da, vidim ga.
To je Ariel, rabinov sin.
Kažu da će biti slavan čovek.
Gore bradu. Gore.
Kamera ti je tako velika.
To je najnovija.
Smatraj da je prilično mala.|Moj otac ima Nikon.
Molim te, miruj.
Ne mrdaj.
Ozbiljno.
I jedan... dva... i...
Posle venčanja,|dobićemo slike od Mendela.
Rivka!
Ester! Miriam!|Znači to je Hana, iz Lublina?
Moja rođaka.
I moja naboja prijateljica.|Hana, upoznaj...
...Ester i Miriam.|Jedva smo čekale da te upoznamo.
Jesi li ikada gledala pokretne slike?
Film?Naravno.|Svake nedelje.
Svake nedelje!
Šta se dešava?
"Bedken"|Idemo!
Ariele, strašno sam |nervozan i vrti mi se.
Ne izgledaš tako loše.
Da sam na tvom mestu,|verovatno bih već bio u bolnici.
Ali čudno je to...
da sam uprkos nervozi...
srećniji sada nego što sam|bio celog svog života.
Baš pred ceremoniju...
to je "bedeken",|to je otkrivanje mlade.
Nejtan radi u Lvovu.
Ne zameri mu što nije ovde.|"Mazeltov", Lea.
Kada očekuješ bebu?|Oko Hanuke.
Baš lepo!|Beba na Hanuku.
Pazi da ne igraš previše.|Neću.
Ali poljubiću te za sreću.
Šta se sada dešava?|To je tradicija.
Da nas podseti šta se deilo Jakovu.
Šta se njemu desilo?
Ti si stvarno bila bolesna.|Mlada je bila pod velom.
I Jakov je mislio| da se ženi a Rejčel...
ali se zapravo ženio njenom sestrom.
A šta je ovo?
"Chupah". Ova ceremonija|se izvodi pod "chupah".
To je sveto mesto i simbolizuje|dom koji će izgraditi.
Mama!
Lea će ići oko Šmaela sedam puta...
i to će ih vezati kao par.
Svaki krug predstavlja jedan od|sedam dana za kojih je svet stvoren.
Blagosloven jesi Bože,|kralju svemira...
koji si nas posvetio|svojim zapovestima...
i naredio da poštujemo|svetinju braka.
Zabranio nam prevaru...
i dozvolio nam one koji žele|da se venčaju sa nama...
u obredima "chupah" i "kiddushin".
Danas, 26-tog oktobra...
godine 5703...
od postanka sveta,|u Janufu, Poljska...
mldaoženja Šmalel Lvovič uzima|devicu Leu Šiskel...
kćer Rošel i Mordekaja Šiskela...
za ženu...
prema običajima Mojsija i Izraela...
da je poštuje, hrani i čuva...
prema pravilima Izraela.
Pozvali bi Ariela i Isaka kao|svedoke na ovoj ceremoniji.
Molimo vas pridružite|nam se na "chupah".
Ovim prstenom, sjedinjujemo se...
po običajima Mojsija i Izraela.
Blegosloven da si Bože naš,|kralju svemira...
koji si stvorio svet u svoju slavu.
Neka se venčani|raduju i budu srećni...
u rođenju svoje dece.
Neka prati sreća moje prijatelje.
Blagosloven jesi Gospode koji|brineš o mladencima.
Spusti to!
Slomi ga! Brzo!
"Mazeltov"!
Koja je ovo godina?|5703.
Pet hiljada?Nemoguće!|Ovo nije budućnost!
Misliš po hrišćanskom kalendaru?
1941. Oktobar, 1941.
To su nacisti!
Pobiće sve...
Sećam se ovoga.
6 miliona jevreja.
Ne pitaj me kako znam.|Jednostavno znam.
Jevreji Janufa!|Bićete premešteni na istok...
da radite u fabrikama|za ratne potrebe Nemačke.
To je vladina politika.
Sve što vam treba biće obezbeđeno.
Ovamo u kamione dame i gospodo.
ne možemo samo da odemo!|Treba izvršiti pripreme...
...spakovati odeću, hranu...|Neće vam trebati ništa!
Mi i ne želimo ništa osim|da nas ostavite na miru.
U vezi s tim, mi postavljamo pravila.
Kada budete stigli u nove domove,|svako ko bude želeo da radi...
biće lepo tretiran.|I živeće srećno sa svojim narodom,
Svi jevreji sa ovih prostora|će biti preseljeni.
Dajte da popričamo o tome.|Pokušajmo.
Moja kćer!|Pustite me!
Rivka!
Dženi!
Ostavite me!
Molim vas!
Ostani sa mnom.|Ne vidim mamu.
Ne vidim je!
Pale našu sinagogu.|Znam!
Rivka, šta je gore?
Znati li ne znati?|Ne znam.
Ti si moja supruga.
To ništa neće izmeniti.|Uvek ćemo biti zajedno.
Zauvek. Obećavam.
Volim te.
Da li će ti smetati|da ti se predstavim?
Volela bih. Ja sam Hana.|Ariel Geršon.
Dozvoli da te upoznam |sa mojom porodicom.
Moj otac Nohim, rabin...
moja majka Johana.|A i ti se tako zoveš.
Johana?|Čudi me da to nisi znala.
Ovo je moj mali brat Dovid.|I moje sestre Silvija i Dženi.
Ovo je moja rođaka Rivka|i moja tetka Mina.
Upoznao bih te sa mojim prijateljima|Šamelom i Leom ali su zauzeti.
Tako je hladno.|Dođi. Zagrliću te.
Kako ćemo brinuti o deci?
Mama! Tako se bojim.
Moraću da učinim sebe manjom.
Mendele, da li bi mi dao svoj kaiš?
Šta će držati... moje pantalone?|Smrznuću se na smrt.
Izvinite.
Nemoj reći Ester. Dala mi ga je|kao poklon za rođendan.
Moram održati moju bebu živom.|Zbog Nejtana.
Tako mi je hladno!
Evo. To će te grejati.
Uskoro ćemo biti na mestu|na kome ćemo se preznojavati.
jer će imati mesta sa vatrom|i tako će goreti...
i biće tako vrelo da će ljudi|morati da stoje napolju.
Izlazite!
Brže!
Mrdajte!
Mrdajte!
Bože!
Hoću da svi muškarci...
i muška deca preko 10 godina|idu na moju levu stranu...
a ostali na desnu stranu.
Napred! Brzo!
Tišina!
Jevreji, ako budete |radili šta vam kažem...
nećete biti povređeni.|Sve što tražim je saradnja.
Moji ljudi će ući među vas...
i oslobodiće vas svega|vrednog za čuvanje.
Hajdemo!
Komandante!
Tišina!
A vi ste...?
Rabin Nohin Geršon,|iz sela Januf.
Mogu li da govorim s vama nasamo?
Nasamo? A zašto?|Među prijateljima smo.
Sve vredno što imamo|biće dato vašim ljudima.
Nema potrebe za ovim nasiljem.|Nema potrebe?
Kako se ja toga nisam setio?|To je odličan predlog.
Straža! Odstupi!
I neka jevreji sami sve prikupe.
I ako bilo šta od dragocenosti|bude sakriveno od nas...
onda ćemo rabin i ja|imati razgovor u četiri oka.
Skinite haljine!|Bacite odeću kraj zida!
Šta je ovo?Skidaj!
Daj da ti pomognem.|Ne mlati se s njom!
Brže!
Brže, rekoh!
Ester...
Lia Lubeš.|Napolje!
Brzo!
Obucite se!
Brže!
Sedite dole!
Sada niste napirlitane, jevrejke!
Niste ovde u letovalištu!
Obucite to!
Brzo!
Nastavite!|Brže!
Kreći!|Brže!
Daj mi to.
Imamo brojke u vezi novodošlih.
80 muškaraca, 70 žena i|13 ispod 10 godina.
Koliko smo pobili od posledneg dolaska?
123.
Zar niste zadovoljni mojim napretkom?
Zašto si dozvolio rabinu da te ponizi?
Rabin!
Za njega imam poseban plan|koji će vam se dopasti.
Ima li još nešto?
"Heil, Hitler".
Jeta!
Gde ćemo da spavamo?
Gde god želite.|Osim naravno, gde ja spavam.
Izgleda da bi oni da spavamo|jedni na drugima.
Hoće li nam dati večeru?|Spavanje! Svi u krevete!
Ili će ući sa stražom.
U krevet!
Ovde ima mesta za tvoje prijatelje.
Gde ti je majka?
Dođi. Spavaćeš sa nama.
Ako želite hranu, stanite u red!|Gladne ješe su mrtve ješe!
Mrtve ješe ne rade!
Uzmi svoju činiju.|Nećeš dobiti drugu.
Uzmi svoju činiju.|Nećeš dobiti drugu.
Ona kaže da neće da jede.
Sara, moraš da jedeš.|Nećeš da se razboliš, zar ne?
Tražimo tvoje mamu i tatu i|ubrzo ćemo ih pronaći...
ali moraš da jedeš.|Učini to za Rivku i mene.
Evo. Pojedi malo hleba.
Ti tamo, vrati se na posao!
Ja sam Hana Štern iz Novog|Rošela, majka mi se zove Lenora...
moj otac je Barton,|i ja sam ja, a ne neko drugi.
Kako si?
Ja sam na medenom mesecu.
Bilo je predivno venčanje!
Bilo bi još lepše|da smo pojeli tortu.
Radi, ne pričaj.|Ovde ste da radite...
ili će se dimiti iz šume.
Kaiš mi se usekao u stomak.
Bojim se da povređuje bebu.
Omotaj ovo čvrsto oko sebe.|Evo ti, Jeta.
Ako saznaju...
Ne traže trudnice.
Ali kada se beba rodi...|O tome ćemo kad bude vreme.
Evo. Ukrala sam parče|hleba večeras. Uzmi.
Ne, ne mogu.|Jeta, molim te.
Za bebu.
Beba, da.
Razmišljala sam koliko sam mogla|biti od koristi svima nama.
Kako to misliš?
Imala sam nastavnika istorije...
koji je proveo ceo semestar pričajući|o jevrejima u drugom svetskom ratu.
A znate li šta sam ja radila?|Pisala sam pisamca drugaricama.
Nemam pojma šta je| moj nastavnik pričao.
Jedino se sećam...
da nikog nije bilo briga za nas.
Imaš vrlo bujnu maštu.
I to ti stvara nepotreban bol.
Volela bih da je tako.
O čemu smo pričale kad su|nas švabe prekinule?
Zaboravila sam.|Bilo je tako davno.
Htela sam da kažem da sam čula|da si tog dana došla iz Lublina.
Ne sećam se više.|Sećaš se čega?
Odakle sam došla...
i gde idem.
I hoćeš li nešto da znaš?|Nije me ni briga.
I ja sam zbunjen kao i ti|osim što je mene briga.
Voleo bih da provedemo|jedno veče zajedno.
Možda da prošetamo|kroz šumu oko Janufa.
Da li me to pozivaš na sastanak?
Da. Pozivam te.|Prihvatam poziv.
Samo ćemo umesto šetnje kroz šumu...
možda otići u bioskop|na Tajms Skveru u Njujorku.
Fenomenalan predlog!
Veoma se radujem tome.
Ustajte! Pažnja!
Ulazi Komandant!
Rabin je zabrinut što se tifus|širi među ženama.
Njegova žena i dve kćeri|su možda u opasnosti.
Ova...
ova...
i ova.|Tifus!
Tvoja majka i sestre...
odvedene su iz baraka, jutros.
Kažu da imaju tifus.
Šta je?
Mama...
Silvia...
Dženi... odvedene su.
Kažu da imaju tifus.
Mi bi rekli "kaddish".
Hana...
Stvarno bih volela da čujem neku|od tvojih priča o budućnosti.
Nlsam raspoložena.|Molim te?
U redu.
U budućnosti...
...jevreji koji prežive...|Jevreji će preživeti?
Da, Rivka.
Posle rata, jevreji će|otići u Ameriku...
i živeti normalnim životom.
I biće tamo sigurni?|Naravno.
Šta će jesti u Americi?
Picu...
Picu?
To je ukusna hrana.
To je kao tanak hleb sa paradjz|sosom i topljenim sirom odozgo.
Ja bih volela moj sa|pečurkama i maslinama.
I osim pica biće čizbirgera i pomfrita.
Čizburgeri i pomfrit.
Čizburgeri nisu baš "kosher".
Jevreji koji dođu u Ameriku će morati|da jedu "Povrćoburgere".
To je burger napravljen od povrća.
Imaš tako bujnu maštu!
Možemo li još da slušamo?
Pričaj nam još.|Još!
Bila jednom...
devojčica koja se zvala Doroti.
Živela je sa svojim psom|Totom u Kanzasu.
To je u Americi.
"Kako možeš tako da prepadaš ljude?"|Reče ona.
Znate li šta je Lav onda rekao?
Počeo je da lije suze.|Plakao je kao beba.
"Ti uopšte nisi hrabar, uopšte",|reče Doroti.
"Ti si samo kukavica".|"Tako je", reče Lav.
"Samo kukavica".
"Topim se", vrištala je Zla veštica.
I pretvorila se u baru.|"Ubila si je", rekoše.
"Nisam htela", reče Doroti.|I onda reče:
"Nigde nije kao kod kuće".
Nigde nije kao kod kuće.
Da li je bila stvarna?
Nekada sam mislila da je samo san...
ali sada nisam tako sigurna.
Šta je bilo?
Plašim se.|Čega?
Zle veštice sa zapada.
To je samo priča.
Samo priča.|Vrati se na spavanje.
Ariele, vode nas u gasne komore!
Ariele, reci im!
Reci im!
Reci im!
Nemoj nas zaboraviti!|Zapamti nas!
Šta ste radili?|Sve.
Ništa.
Molili se.
Hoćeš li me naučiti da se molim?
Hoćeš li?
Nisam više siguran da znam kako|... da se pravilno molim.
Ali reći ću ti šta radim.
Plačem, vrištim...
Govorim tako tiho da me|samo Bog može čuti.
Imam mali poklon za tebe.
Sakrij ga!
Naša slika... od Mendela.|Gde si ovo našla?
Ariel mi je dao.
Predivna je.
Zadrži je ti.
Da.|Za tebe je.
Možda ćeš nekada u budućnosti|napraviti kopiju za mene.
Uradiću to.
Aril planira bekstvo.|Šta?
On i još neki ljudi...
podmitili su čuvara Hansa.
Bože!|Šta?
Znam za ovo.
Znam! Moj čika Ejb...|pokušao je da mi kaže na Sader.
Hana...
Šta je rekao?
Hana... nemoj.
Ne mogu!|Moram da se setim.
Šta mi je rekao?
Šta je to bilo?
Moram da se setim.|Šta je bilo?
Rabine!
Arielovo bekstvo... stražar kog|je potkupio... to je klopka.
Morate da ga upozorite.
Pokušaću, ako me bude slušao.
Rekao je da ne može više ovako da živi.
Pokušaću.
Spavaj.
Ne mogu.|Stalno mislim na moju tetku Evu.
Ko je ona?
Ona je sve ovo preživela.|Sve ovo.
Trebalo je da je viđam češće.|Trebalo je, trebalo je...
Smiri se.
Znaš li koliko sam|glupa devojka bila?
Zamalo sam se ovako tetovirala!|Možeš li da veruješ?
Htela sam da se tetoviram!|Ne pričaj gluposti.
Glupost je, zar ne?|Moj ceo život je bio glupost!
Kažnjena sam.|To je to. Bog je...
Zabranjujem ti da kažeš to.|Da li Bog i mene kažnjava?
Da li kažnjava decu?Ne.
Neću da verujem u to.|Šta je onda?
Pitaj njih. Zašto?|Pitaj Švabe, nemoj mene.
Nemoj mene da pitaš.
Ukrao sam ove šalove za|tebe i Rivku. Pođite sa nama.
Nećeš valjda da nastaviš sa tim?
Nemoj! Nećete uspeti!|To je zamka!
Tvoja mašta je čuvena.|Ali ja znam! Moraš da mi veruješ!
Čak i da je istina to što kažeš,|ipak moram da nastavim.
Barem ćemo umreti kao ljudi.
Toliko toga želim da ti|kažem da me glas izdaje.
Ne moraš da pričaš.
Gledaj u mene i čuću|sve što želiš da mi kažeš.
Šta će nam biti prvi zajednički|obrok kad završim studije?
Biće jednostavan.|Supa sa knedlama...
veliko parče mesa sa renom...
a za dezert smisliću nešto|mnogo slatko.
Kreći se!
Bez priče!
Glava je u pogrešnom položaju!
Moramo pokušati da okrenemo bebu.
Hana drži joj nogu!|Zar ja?
Nejtan! Hoću Nejtana!|Dovedite mi Nejtana!
Nije moguće.
Hana, drži joj noge čvrsto!|Pokušavam!
Ne pokušava već radi!|Nisi više mala devojčica!
Bože!
Imaš kćer.
Moja kćerkica!
Kada bi samo Nejtan znao|da ima kćerkicu.
Tuku ih. Sve njih.
Rekla sam im.
Rekla sam im da ne...
Rekla sam im i|nisu mi verovali!
Hodaj!
Ovi ljudi... ova gomila kako vi|ješe kažete, "drek"...
je pokušala sinoć da pobegne!
Pobegne!|A gde bi otišli?!
U minska polja?|U šume da umru od gladi?
U grad gde im nijedan pošten|Poljak ne bi dao sklonište?
Ovaj logor je u sred ničega!
Zapamtite to!|Vi ste u nedođiji!
Bio sam previše dobar prema vama.
Čuvao sam vas kao ljubimce.
Tako vas zovu:|Moji mali prljavi ljubimci.
Bio sam dobar...
i evo kako mi vraćate!
Tišina!
Izbacite ga!
Straža, vodite ovog čoveka!|Ne mogu da ga trpim!
Hana...
Ne mogu da verujem da je mrtav.
Ne mogu da verujem.
Vrati se u krevet.|Razbolećeš se.
Dođi bliže. Zagrejaćemo te.
Ne želim više ovako da živim.|Suviše je bolno.
Volela bih da sam...
Nemoj.
Nemoj to da kažeš.
Ono što si radila je|za nas bilo predivno.
Ono što sam radila?
Tvoje priče.
Održavale su nas u životu...
i mene...
ali uglavnom decu.
Davale su nam nadu...
pomagale su nam da mislimo|da postoji budućnost.
Ali ti ne veruješ da su moje priče|o Novom Rošelu istina.
Istinite su ovde...
i samo to se računa.
Dolaze! Vidim ih!
Sakrij bebu.|Ustanite!
Iznenadile ste me dame.|Iznenadile i razočarale.
Zar ste stvarno mislile da ćete|moći to da sakrijete od mene?
Gde ste je sakrile?
Jesam li bliže?
Vrlo dobro znate da ne dozvoljavamo|bebe zbog jednostavnog razloga:
Ne mogu da rade!
Molim Vas, Komandante...
Molim Vas svim srcem...|Znate pravila.
Onda idem i ja!|Nema šanse.
Ako me ne pustite da idem|sa svojim detetom, ubiću vas.
Kunem se da ću vas ubiti.|Ni Bog ni Đavo me neće sprečiti.
Ako je to tvoja želja...
Nikada ne odbijam damu. Kaplare.
Ne možete biti toliko nehumani!
Beba nije vaša da je uzmete.|Majka nije vaša da je uzmete.
Vi ste pseto i gorećete u paklu!
Tako će i biti. U to nema|sumnje, ali upozoravam vas...
da pazite na jezik da vam ga|ne iščupam iz usta.
Mislite da ste me uplašili?|Mislite da mi možete uzeti...
više nego što ste mi do sada uzeli?
Kaplare, s obzirom da su obe|dame ponudile da prate bebu...
budite tako ljubazni|pa povedite i njih.
Gde ih vodite?
Mama!
Morate da zapamtite!|Sve!
Mama!
Mama, ne ostavljaj me!
Molim te, ne ostavljaj me!
Kreći!
Brže!
Rabine!
Uskoro je "pasha", zar ne?
Želim da imam Sader.
Ti si dobra devojka ali je|to ovde nemoguće.
Samo mi recite šta treba da radim.|Želim to da uradim za Rivku.
Odkako su odveli Minu|stalno je tužna.
Molim vas.
I za mene.
Sakrićemo brašno ovde.|Odakle ti?
Stražar Beker.|Dala sam mu stvari sa venčanja.
Pravi način je upucati ih u|osnovu vrata.
Manje je krvavo.|Dođi da ti pokažem.
Baš tu. Tu treba da nišaniš.
Evo. Hajde.
Ovde?|Niže.
Ovde?|Niže.
Ovde?|Dobro je.
Da je ubijem?|A što da ne?
Molim vas, nemojte, gospodine.|Ona je dobar radnik.
Trebaju nam dobri radnici.
Bilo bi šteta da je ubijete.
Ne želiš da ti prijateljica umre?
Vidiš?|Uradiće sve da odlože neizbežno.
Zar nije tako, ješe?
Spasila si mi život.|I ti bi moj.
Ne želim da umrem.
Niko od nas ne želi.|Nećemo dozvoliti da se to desi.
Moramo zapamtiti ko smo|i šta smo videle.
Moramo se boriti da preživimo...
da bi mogle svima da ispričamo|kroz šta smo prošle.
"Matzahs" su prelepi.
Ne mogu da verujem|da smo ih napravili.
Evo. Stavi ih na sto.
Jesi li dobro?
Treba da legneš.|Hoću.
Prvo želim da ti kažem tajnu.|Mogu li da ti kažem tajnu?
Uvek.
Hoću da uzmem...
jedno od imena iz priča|koje si mi pričala.
Kada se ovo završi...
zvaću se Eva.
Eva?
Bićeš moja Eva?
Biću Eva, ako preživim.
Ali preživećeš!|Hoćeš! Obećavam da hoćeš!
Umorna sam.
Molimo ti se Bože večni,|gospodaru svemira...
koji nas prosvećuješ|ovim "mitzvoh"...
naređuješ nam da upalimo|svete sveće.
Nisam baš sigurna kako ide dalje.
Vino. Ali nemamo vino.
Onda ćemo kao sledeće jesti "matzahs".
Znaš li...|Da. Ja ću reći molitvu.
Blagosloven jesi večni Bože,|gospodaru svemira...
koji nas prosvećuješ|svojim zapovestima...
i naredi nam da|jedemo naše "matzah".
Blagosloven jesi večni Bože,|gospodaru svemira...
koji nas prosvećuješ|svojim zapovestima...
i naredi nam da jedemo|gorko bilje.
S obzirom da nemamo|ništa za večeru...
moramo se pretvarati|da smo već jele i onda...
ćemo otvoriti vrata za Elajžu.
Hana bi trebalo da|otvori vrata za Elajžu.
Zašto?
Zašto si izabrala mene?
Ne znam.
Tvoje ime...|mi je prvo palo na pamet.
Idi, Hana.|Otvori vrata.
Idi.
Volim te.|Nikada te neću zaboraviti.
Mogu li da idem s njom?
Sa mnom?|Da otvorim vrata za Elajžu.
Možeš, ići ćemo zajedno.
Gde ste vas dve pošle?
Bilo mi je muka pa smo|izašle na svež vazduh.
Vratićemo se unutra.|Koliko si ti stara?
Osam, devet?|Biće uskoro jedanaest.
Onda ćemo videti možeš li|da radiš sa ženama. Ime?
Sara Tajž.
Vratite se unutra!
Jeste li zadovoljni kako|projekat napreduje?
Novih će biti 140 muškaraca,|92 žene...
i 31 ispod 10 godina.
A uništenih od zadnjeg transporta?
142.
Zar niste zadovoljni|kako napredujem?
Nisam.|Ako ne držite korak sa brojkama...
vi i samo vi ćete snositi posledice.
Šta to ona radi?|Poremećena je. Tražio sam...
Umukni! Vodite je!
Onu, onu i onu.
Odmah!
I onu!|Tiho!
I onu. Bolesna je.|Otarasite je se.
Nije, Gdine Komandante.|Samo je malo umorna, to je sve.
Vrati se na posao!
Skini svoj šal.|Daj ga meni.
Ne raspravljaj se.|Daj mi ga!
Ostani ovde i ne govori|ništa i ne radi ništa.
Otarasite je se.
Slušaj me. Ovo je budućnost.|Ovako treba da bude.
I ja ću preživeti.
Stare babe!|Vodite ih!
On zna da sam to ja.|Neće znati.
Oni misle da svi isto izgledamo.
Ona sa krpom na glavi.
Bolesna je.
Bićemo uskoro zajedno.|Obećavam ti.
To nije moja maštarija.
Zar ne vidite da je bolesna?
Volim te.|Hajde. Polazi!
Skidaj se!|Skidajte odeću!
Odmah!
Bože!
Drži me čvrsto!
Hvala Bogu, mrda!
Zar nisam rekao da|nije ništa strašno?
Jesam li kod kuće?|Popila si previše vina, dušo.
Jesam li kod kuće?|Ne, dušo.
Svi smo kod tetka Eve.|Eva?Gde je tetka Eva?
Evo me, draga. Tu sam.
Tako smo se brinuli.
Nemaš pojma koliko mi je|drago što te vidim.
Moja Rivka!
Možete li nas izviniti|na trenutak, molim vas?
Samo na kratko, molim vas.
Kako si me ono nazvala?
Rivka. Tvoje ime.|Otkud znaš?
To si ti, zar ne?
A ovo je Hana, devojka po|kojoj sam dobila ime.
Bila je moja rođaka.
Jednom si mi ponudila ovu sliku.
Jesam li?
Ne sećam se.
Ali ako jesam onda ću je|kopirati i imaćeš je.
Mrtva je, zar ne?
Da, mrtva je.
Kada smo bile...|U logoru.
Ona je...|Spasila tvoj život i otišla...
Umesto mene.
U gasnu komoru.
Kako to znaš?Kako?
Možda je moja bujna mašta.
Možda sam sanjala.
Ne znam.
Ali ono što i dalje ne razumem...
kako je toliko mnogo ljudi bilo|kažnjeno... muškaraca, žena...
i beba koje nisu ni imale|šansu da pomisle neko zlo.
Jednom sam ti rekla|da pitaš Švabe...
ali sada znam bolje.
I kažem da treba da pitaš Boga.
Nemaš koga drugog.|Znaš li kako da pitaš Boga?
"Tako tiho da me|samo Bog može čuti."
I uvek ću pamtiti šta se desilo.|Uvek.
Zapamti zauvek.
Tada je došao bik, i popio vodu,|koja je ugasila vatru
koja spalila štap, koji je tukao psa,|koji je jurio mačku
koja je ujela malo dete, čiji je|tata kupio za dva sua
Chad gadya|Chad gadya
koji je ubio bika, koji je popio vodu,|koja je ugasila vatru
koja spalila štap, koji je tukao psa,|koji je jurio mačku
koja je ujela malo dete, čiji je|tata kupio za dva sua
Chad gadya|Chad gadya
Anđeo smrti
koji je ubio bika, koji je popio vodu,|koja je ugasila vatru
koja spalila štap, koji je tukao psa,|koji je jurio mačku
koja je ujela malo dete, čiji je|tata kupio za dva sua
Chad gadya|Chad gadya
Chad gadya|Chad gadya
Ovo je bilo dobro. Nikada ranije|nismo lepo otpevali do kraja.
Ti nisi do kraja ni ovog puta.
