Tejlor Svift. -Tejlor Svift...
-Tejlor Svift...
...odbila je da komentariše taj trač.
-Svetska zvezda Tejlor Svift...
Ovo je prvi put da je Tejlor
fotografisana u poslednjih 6 nedelja.
Najmlađa dobitnica Gremija
NeustrašivaJesu li zaratile?
-Ona je kriva
što sam suspendovan.
-Opet je u problemima.
Tejlor je na vrhu sveta, ali da li je radila
sumnjive stvari da bi tu dospela?
Trinaest poznatih ličnosti
ima problem s njom.
Čini se da je malo ljuta. -Broj 13.
-Eto je, izlazi iz restorana.
Previše se inati.
-Vidite joj noge
i kako ulazi u auto. -Razumem
da probaš da držiš vezu
u tajnosti na početku ili ti
treba vreme za usavršavanje,
ali preterala je! -I Tejlor, namerno
privlači pažnju tom donacijom.
Ono što je uradila nije dovoljno.
Okej, Tej, kako god ti kažeš.
-Mrzim što moram ovo da kažem,
ali mislim da Tejlor uči
neke nove životne lekcije.
Sva ova drama je iscrpljujuća, zar ne? -Treba
ReputacijaNova Tejlorina romansa se zahuktava.
Šta se desilo njenoj grupi drugarica?
-Reputacija.
Ali, zar nisu oboje pogrešili?
-Reputacija.
Tejlor Svift danas svedoči na sudu...
-Tejlor Svift...  -Reputacija.
Opet glumi žrtvu. -Reputacija.
-Reputacija.
Umesto toga, pričaćemo o Tejlor Svift.
Reputacija. -Reputacija...
Umesto toga, pričaćemo o Tejlor Svift.
Reputacija... -Tejlor Svift...
-Reputacija.
Umesto toga, pričaćemo o Tejlor Svift.
-Reputacija...
Reputacija.
Dragi, neka igre počnu.REPUTACIJADragi, neka igre počnu.Dragi, neka igre počnu,neka igre počnu.Dragi, neka igre počnu,Dragi, neka igre počnu,

Dragi, neka igre počnu.Jesi li spreman na to?Znala sam da je ubica čim sam ga videla,pitala se koliko devojaka

Ali ako je on duh, ja ću biti fantom,oteti ga i tražiti otkupninu.Neki momci se previše trude, a on uopšte ne.Mlađi je od mojih bivših, ali se

zato ne znam za bolje, čuvam ga zauvek,kao plan za osvetu.Vidim kuda ovo ide,dodirni me i više nećeš biti sam.Ostrvski povetarac i prigušena svetla,

Usred noći u mojim snovimatreba da vidiš šta sve radimo, dragi.Usred noći u mojim snovimaznam da ću biti s tobom,zato ne žurim.Jesi li spreman na to?Znao je da sam lopov čim me je video,krala sam srca, bežala

Ali ako sam ja lopov,

preselićemo se na ostrvo.I može da bude moj

Svaka moja ljubav u

Sad zaboravljam njihova imena, sad sam

Vidim kuda ovo ide,dodirni me i više nećeš biti sam.Ostrvski povetarac i prigušena svetla,niko ne mora da zna.Usred noći u mojim snovimatreba da vidiš šta sve radimo, dragi.Usred noći u mojim snovimaznam da ću biti s tobom,zato ne žurim.Jesi li spreman na to?Dragi, neka igre počnu.Dragi, neka igre počnu.Vidim kuda ovo ide,dodirni me i više nećeš biti sam.Ostrvski povetarac i prigušena svetla,

Usred noći u mojim snovima,u mojim snovima,treba da vidiš šta sve radimo, dragi.Usred noći u mojim snovimaznam da ću biti s tobom,zato ne žurim.Usred noći... Dragi, neka igre počnu,neka igre počnu. Jesi li spreman na to?Dragi, neka igre počnu.Jesi li spreman na to?Dragi, neka igre počnu.Jesi li spreman na to? Dragi, neka igre počnu.Jesi li spreman na to?Nikad ne verujem narcisima,ali oni me vole.Zato se igram njima kao igračkamai činim da to izgleda tako lako.Jer na svaku laž koju im kažemoni mi odgovore sa tri,tako svet funkcioniše.Sad sam sve o čemumisli.Osećam plamenove na koži,grimiznu boju na usnama.Ako muškarac govori gluposti,

ne kajem se ni trunku jer je zaslužio.Kažu da sam uradila nešto loše,

Kažu da sam uradila nešto loše,ali zašto sam se osećala tako dobro?

i uradila bih to opet da mogu,osećala sam se tako dobro.Nikad ne verujem plejbojima,

zato letim s njima po svetu,pustim ih da misle da su me spasili.Nikad ne znaju šta ću sledeće uraditi.Tako svet funkcioniše,moraš da odeš pre nego što te ostave.Osećam plamenove na koži,on kaže: "Ne odbacuj dobru stvar."Ako govori svima o meni,

a ako mi potroši pare, onda je zaslužio.Kažu da sam uradila nešto loše,

Kažu da sam uradila nešto loše,ali zašto sam se osećala tako dobro?

i uradila bih to opet da mogu,osećala sam se tako dobro.Osećala sam se tako dobro.Spaljuju sve veštice, čak

Imaju svoje vile i dokaze,potvrde i razloge.Spaljuju sve veštice, čak

samo iz zabave.Spaljuju sve veštice,čak i ako nisi jedna od njih.Imaju vile i dokaze,ne trebaju im razlozi.Spaljuju sve veštice, čak

Zapalite me onda,hajde, zapalite me.Zapalite me,zapalite.Zapalite me,hajde, zapalite me.Kažu da sam uradila nešto loše,

Kažu da sam uradila nešto loše,ali zašto sam se osećala tako dobro?Nikad se nisam više zabavilai uradila bih to opet da mogu,osećala sam se tako dobro.Kažu da sam uradila nešto loše,zašto sam se onda osećala tako dobro?Osećala sam se tako dobro.Dobro veče, Dalase u Teksasu,
ReputacijaDolazim da pevam u ovoj oblasti
od 15. godine.
I gledala sam listu koncerata
i ovo je moj 30. koncert ovde...
Mi imamo dugu i dobru istoriju i hoću
da vam se zahvalim na nekoliko stvari.
Prvo, pošto sam bila u Dalasu toliko puta,
znam koliko stvari možete
da radite subotom uveče.
Imate mnogo opcija, a odlučili ste
da provedete veče s nama.
Mnogo vam hvala!
Još jedna stvar...
Svi mi na bini, na ovoj turneji,
znamo da je zbog vas ovo prva turneja...
Niko još nije pevao na ovom
stadionu dve večeri uzastopno.
Hvala!
Eto, odlučili ste da budete s nama...
Možda ste čuli... Nije baš poznato...
Ovo je poslednja noć američke turneje.
Odlučili ste ne samo da
provedete subotnje veče s nama,
već i da obeležite poslednju noć turneje
koja mi je toliko značila. To je divno.
Hvala na svemu tome.
Rekla bih čak da je više od divnog.
Jedan korak iznad toga.
Kako se ono kaže, Dalase?
Prelepo.-To je to.
Treba da shvatiš kao komplimentto što sam se napila i

Treba da misliš na posledicetoga što ti je magnetno

A ja imam dečka, stariji je od nas,u klubu radi bog zna šta.Ti si tako kul i zato te

Viski na ledu,raskrsnica Bulevara sumraka i Ulice vina.Upropastio si mi živottime što nisi moj.Tako si prelep,ne mogu ništa da ti kažem u lice,jer pogledaj ti to lice.I tako sam besnana tebe jer se ovako osećam.Ali šta drugo da kažem? Prelep si.Treba da shvatiš kao komplimentto što pričam sa svima ovde osim s tobom.I treba da misliš na posledicetoga što mi dodiruješ ruku

U mračnoj prostoriji.Ako imaš devojku, ljubomorna sam,ali ako si sam, to je iskreno gore,jer si toliko prelep da to

Oči plave poput okeana gledaju u moje,čini mi se da ćupotonuti i udaviti se i umreti.Tako si prelep,ne mogu ništa da ti kažem u lice,jer pogledaj ti to lice.I tako sam besnana tebe jer se ovako osećam.Ali šta drugo da kažem? Prelep si.A sad, Dalase, hoću da vam predstavim
neverovatno talentovane,
prelepe žene ove turneje.
Pozdravite... Džez!
Mariju! Grejsi!
Kamilu! Džeslin!
Melani! Nejdin!
Stefani! Joi!
Eliot.
A ja sam Tejlor. Hvala što se
družite s nama večeras!
Činiš me tako srećnom

najviše mrzim ono što ne mogu da imam,a ti si toliko prelep da me to ljuti.Činiš me tako srećnom

najviše mrzim ono što ne mogu da imam.Izgleda da ću se teturati

sama, osim ako ti nećeš sa mnom?Tako si prelep,ne mogu ništa da ti kažem u lice,jer pogledaj ti to lice.I tako sam besnana tebe jer se ovako osećam.Ali šta drugo da kažem? Prelep si.Činiš me tako srećnom

najviše mrzim ono što ne mogu da imam,a ti si toliko prelep da me to ljuti.Prelep si. Činiš me tako srećnom

najviše mrzim ono što ne mogu da imam,a ti si toliko prelep da

Ti imaš onaj sanjivi pogledDžejmsa Dina,a ja onaj klasični crveni ruž,koji voliš.

uvek se vratimo, jer

nikad ne izlazimo iz mode.Ti imaš tu dugu zalizanu kosu

a ja ono poverenje dobre devojčice

I kad se srušimo,uvek se vratimo, jer

nikad ne izlazimo iz mode.Ponoć,dođeš i pokupiš me, ne palimo farove.Duga vožnja,može da se završi

To sećanje bledi,dosta je vremena prošlo otkad smo se čuli.Trebalo bi da ti kažem da odeš, jer

gledam nas kako idemo u krug svaki put.Jer ti imaš onaj sanjivi pogledDžejmsa Dina,a ja onaj klasični crveni ruž, koji voliš.I kad se srušimo,uvek se vratimo, jer

nikad ne izlazimo iz mode.Ti imaš tu dugu zalizanu kosu

a ja ono poverenje dobre devojčicei usku mini-suknju.I kad se srušimo, uvek se vratimo,jer mi nikad ne izlazimo iz mode,nikad ne izlazimo iz mode.Dalase, molim vas da pozdravite
moj neverovatni bend!
Oboje smo bili mladi

Sklopim oči i uspomena kreće,stojim tamona balkonu i letnjem vazduhu.Vidim svetla, proslavu, balske haljine,vidim tebe kako ideš

Nisam imala pojmada si ti Romeo, bacao si mi šljunak na prozor,a moj tata je rekao: "Drži se dalje od Julije."A ja sam plakala na stepeništui preklinjala te da ne ideš.I rekla sam:"Romeo, povedi me negde da budemo sami.Čekaću, jedino nam je ostalo da pobegnemo.Ti ćeš biti princ, ja princeza.Ovo je ljubavna priča, dragi, samo reci da."Umorila sam se od čekanja,pitala se da li ćeš se ikad predomisliti,vera u tebe mi je bledela,kad sam te srela na

"Romeo, spasi me, osećam se tako usamljeno,stalno te čekam, a ti ne dolaziš.Jesam li sve umislila? Ne znam šta da mislim."On je kleknuo, izvadio prsten i rekao:"Udaj se za mene, Julija.

Volim te i to je sve što znam.Pričao sam s tvojim

Ovo je ljubavna priča, draga, samo recida."Sećam se kako si dolazio

Ja sam ona što te nasmeje

Znam ti omiljene pesme

znam gde ti je mesto, mislim

Kad bi video da sam ja ona što te razume,oduvek sam tu, zašto onda ne vidišda ti je mesto uz mene?Da vidim kako skačete!
Stojim i čekam ispred tvojih vratasve ovo vreme. Kako nisi shvatio, dragi?Mesto ti je uz mene,mesto ti je uz mene,mesto ti je uz mene.Jesi li ikad pomislio da ti je moždamesto uz mene,mesto uz mene?Ne sviđaju mi se tvoje igriceni tvoja iskošena binani uloga budale koju si midodelio. Ne sviđaš mi se ti.Ne sviđa mi se tvoj savršeni zločinni kako se smeješ dok lažeš.Rekao si da je pištolj moj, to nije u redu.Ne sviđaš mi se ti.Ali postala sam pametnija,

Dragi, digla sam se iz

Imam listu imena i tvoje

Proverim je jednom, onda još jednom.Gledaj na šta si me naterao,na šta si me sad naterao.Gledaj na šta si me naterao,na šta si me sad naterao.Ne sviđaju mi se tvoji

nekad su bili moji.Pitao si da prespavaš kod mene,onda me zaključao

Svet nastavlja dalje, novi dan nova drama,ali ne i ja, ja mislim samo na karmu.I onda svet nastavi dalje,

možda je mene stigla karma, ali i sve vas će.Ali postala sam pametnija,

dragi, digla sam se iz

Imam listu imena i tvoje

proverim je jednom, onda još jednom.Gledaj na šta si me naterao,na šta si me sad naterao.Gledaj na šta si me naterao,na šta si me sad naterao.Ne verujem nikome i niko ne veruje meni,glumiću glavnu ulogu u tvojim košmarima.Ne verujem nikome, niko ne veruje meni,glumiću glavnu ulogu u tvojim košmarima.Ne verujem nikome i niko ne veruje meni,glumiću glavnu ulogu u tvojim košmarima.Ne verujem nikome i niko ne veruje meni,glumiću glavnu ulogu u tvojim košmarima.Ulogu u tvojim košmarima...Ne verujem nikome i niko ne veruje meni,glumiću glavnu ulogu u tvojim košmarima.TIFANI HADIŠ
Izvini, stara Tejlor ne može
trenutno da se javi.
Zašto? Pa zato što je mrtva!
Gledaj na šta si me naterao,na šta si me sad naterao.Gledaj na šta si me naterao,na šta si me sad naterao.Gledaj na šta si me naterao,na šta si me sad naterao.Gledaj na šta si me naterao,

Gledaj na šta si me naterao.Hoću da budem na kraju tvoje priče,da budem tvoj prvi izbor,tvoja droga,da budem na kraju tvoje priče.Velika reputacija,ti i ja imamo veliku reputacijui čuo si za mene, imam

Velika reputacija,ti i ja bismo bili glavna vest.I čula sam za tebe,i ti voliš loše, voliš loše. Neću da te

samo još jedna bivša koju nećeš da vidiš,neću da mi nedostaješ

Neću da te povredim, samo hoćuda pijem na plaži dok me ti ljubiš.Znam šta svi kažu,ali ja se ne igram.Hoću da budem na kraju tvoje

tvoja droga,da budem na kraju tvoje priče.Udarila sam te kao prasak, pokušali smo

A ja zakopavam ratne sekire, ali

Reputacija mi je poznata,

Kunem se da ne volim dramu, ona voli mene.I ne mogu da te pustim,

Kao da su ti oči alkohol, a telo zlato.Rekao si da blefiram kad sam

zato evo istine s mojih crvenih usana.Imam veliku reputaciju,ti i ja imamo veliku reputaciju.I čuo si za mene, imam

Velika reputacija,ti i ja bismo bili glavna vest.I čula sam za tebe, i ti voliš loše.Hoću da budem na kraju tvoje priče,da budem tvoj prvi izbor, tvoja droga,da budem na kraju tvoje priče.

da budem tvoj prvi izbor, tvoja droga,da budem na kraju tvoje priče.Skroz sam dobro, živim sama,odlučila sam da mi je bolje tako.Upoznali smo se pre nekoliko nedelja,sad probaš da me zoveš "draga"

Salutiraj mi, ja sam tvoja američka kraljica

i vladamo kraljevstvom iz moje sobe.Jer svi momci i njihova skupa

nisu me odveli gde i ti.I odjednom si ti taj kog sam čekala,kralj mog srca, tela i duše.I odjednom si sve što želim,

kralj mog srca,tela i duše. I odjednom...Čekala sam.I odjednom si ti taj. Čekala sam.Tela i duše... I odjednom...Kasno noću, kad grad spava,tvoja ljubav je tajna koju želim,

Menjam svoje prioritete,za mene je luksuz ukus tvojih usana.Salutiraj mi, ja sam tvoja američka kraljica

i vladamo kraljevstvom iz moje sobe.Jer svi momci i njihova skupa

nisu me odveli gde i ti.I odjednom si ti taj kog sam čekala,kralj mog srca, tela i duše.I odjednom si sve što želim,

kralj mog srca, tela i duše.I odjednom...Čekala sam.I odjednom si ti taj. Čekala sam.Tela i duše... I odjednom...Je li ovo kraj svih krajeva?

tokom svih ovih noći

Zaljubljena sam kao devojčica,

Kaži da voliš mene, a ne skupe stvari.

I odjednom si ti taj kog sam čekala,kralj mog srca, tela i duše.I odjednom si ti taj kog sam čekala,kralj mog srca, tela i duše.I odjednom si ti taj, nikad te

Mog srca, moje duše.I odjednom...Čekala sam.I odjednom si ti taj. Čekala sam.Tela i duše... I odjednom...I odjednom...Čekala sam.Tela i duše... I odjednom...Čekala sam.Tela i duše... I odjednom...Volim te, Tejlor!
-Je l' nam zabavno?
Dobro je.
Možda ste primetili...
Nisam sigurna jeste li već
shvatili, mada sigurno jeste.
Jeste li primetili narukvice
koje vam svetle na rukama?
Eto ih.
Prelepo. Ali to nije jedina
stvar u vezi s njima.
Razlog što sam ih želela jeste
što je ovo zapravo moja prva
turneja samo po stadionima,
što je zahvaljujući vama
bilo vrlo zabavno.
O stadionima znam to da su ogromni,
pa sam želela da uvek
vidim svakog od vas na njima.
Zato, ako ste na najvišem
nivou, u zadnjem redu
i mislite da vas ne vidim, to nije tačno.
Vidim apsolutno svakoga na ovom stadionu.
Vidim vas kako igrate i mašete rukama.
I na sve to, čujem...
Zaista izgleda kao da su svi ovde
zapamtili svaku reč pesama i ne pevaju ih,
već ih vrište.
Da moram da pogađam i kažem samo
jednu stvar koja nam je zajednička,
mislim da bih rekla...
Da svi volimo onaj osećaj
kad nađemo nešto stvarno.
Kao pravo prijateljstvo ili pravu ljubav
ili nekog ko nas skroz razume.
Ili nekog ko je potpuno iskren prema nama.
Mislim da svi to tražimo
u životu i da nas najviše plaši
ono što može da spreči
da nađemo nešto stvarno.
Na primer, u našim glavama, loša reputacija
može da spreči da nađemo
pravo prijateljstvo, ljubav, prihvaćenost,
ljude s kojima se stvarno uklapamo.
Jer pomislimo: "Šta ako
su čuli neku laž o meni?
Šta ako već imaju stavove o
meni na osnovu nekih glasina?
I zato neće hteti da me upoznaju i
nećemo saznati šta je moglo da se desi."
Mislim da zato neki od nas,
zapravo većina, ako ne i svi...
Plašimo se loše reputacije,
plašimo se da nešto lažno,
kao trač ili glasina ili
ime kojim su nas zvali,
spreči da nađemo nešto stvarno.
A kad je reč o tom strahu i anksioznosti,
to je vrlo osetljiva tema, zar ne, Dalase?
Ovo nije najbolja ideja, moja

zato mora da ti se iskreno sviđam.Ne možemo ništa da obećamo još, zar ne, dragi?Ali možeš da mi napraviš piće.-1, 2, 3, idemo!
Bar na Ist sajdu, gde si ti?

Dođi ovamo, naći ćemo se na zadnjem ulazu.Tamne farmerke i tvoje patike

Vau, nikad nisam videla tu nijansu plave.Samo pomisli na zabavne

jer mi se sviđaš. Ovo nije najbolja ideja,moja reputacija nikad nije bila gora,

Da, želim te. Ne možemo ništada obećamo još, zar ne, dragi?Ali možeš da mi napraviš piće.Je l' okej što sam to rekla?

Jer znam da je to osetljiva tema.Je l' okej što sam to rekla?Je l' prerano za ovo? Jer

zar ne?Zar ne?Zar nije osetljiva tema?Treći sprat na Vest sajdu, ti i ja.

Da li te devojke iz tvog

Duga noć, s tvojim rukama u mojoj kosi,

Ostani ovde, dragi, ne želim da delim,jer mi se sviđaš. Ovo nije najbolja ideja,moja reputacija nikad nije bila gora,zato mora da ti se iskreno sviđam.Da, želim te. Ne možemo ništada obećamo još, zar ne, dragi?Ali možeš da mi napraviš piće.Je l' okej što sam to rekla?

Jer znam da je to osetljiva tema.Je l' okej što sam to rekla? Je l' prerano za ovo?Jer znam da je to osetljiva tema,zar ne?Zar ne?Zar nije osetljiva tema?Ponekad se pitam dok spavašda li me ikad sanjaš.Ponekad kad ti pogledam očipretvaram se da si moj, stalno,jer mi se sviđaš. Je l'

Je l' u redu što si mi u glavi?Jer znam da je to osetljiva tema.Je l' okej što sam to rekla? Je l' prerano za ovo?Jer znam da je to osetljiva tema.Je l' okej što sam to rekla?

Jer znam da je to osetljiva tema.Je l' okej što sam sve to rekla?

Jer znam da je to osetljiva tema.U redu, Dalase. Odlučila sam da
malo istražim stadion, da
vidim da li vam je ovde lepo.
Je l' zabavno ovde?
Dobro. Hoćete onda igrati
sa mnom? Šta kažete?
Ostajem napolju do kasno,

tako kažu.Izlazim s previše momaka,ali ne umem da ih zadržim,ili bar tako kažu,tako kažu.Ali ja idem dalje,ne stajem, ne prestajem da se pomeram,kao da imam neku muzikuu glavi, koja kaže da će sve biti okej.Jer će se plejboji uvek igrati nama,a hejteri mrzeti.Dragi, ja ću samo da igrami ignorišem sve to.Srcolomci će uvek lomiti srca,a prevrtljivci se pretvarati.Dragi, ja ću samo da igrami ignorišem sve to.Dalase, još jedan aplauz
za Čarli XCX i Kamilu Kabeljo!
Ništa mi ne promakne, gori mi pod nogama,a to ne vide.Igram sama, smišljam

a to ne znaju.Ali ja idem dalje,ne stajem, ne prestajem da igram,kao da imam neku muziku u glavi,koja kaže da će sve biti okej.Jer će se plejboji uvek

Dragi, ja ću samo da igram i ignorišem sve to.Srcolomci će uvek lomiti srca,

Dragi, ja ću samo da igrami ignorišem sve to.Ignorišem sve to,
ignorišem sve to.
Hej,razmislite: umesto da se zamarate

mogli ste da se umorite od

Moj bivši je doveo novu devojkui ona prevrće očima, ali ja ću samo da igram.A ti tamo, momče sa lepom kosom,što ne dođeš ovamo, dragi? Možemo da igramo.Jer će se plejboji uvek

Dragi, ja ću samo da igram i ignorišem sve to.Srcolomci će uvek lomiti srca,

Dragi, ja ću samo da igram i ignorišem sve to.Ignorišem sve to,ignorišem sve to...Moraš...Ignorišem sve to.Još jedan aplauz za Čarli
XCX i Kamilu Kabeljo!
Pitala sam se da li bi vam smetalo ako...
Mnogo ti hvala. Mislim da je
važno da budem iskrena prema vama.
Muči me mala, sićušna
prehlada. Izvinite na ovome.
Sad ću da izduvam nos. Okrenuću se.
Mislim da je važno da primetimo
kako mi je Đuzepe dao maramicu. Ovako.
To je nešto najbolje što sam videla.
Nikad mi nisu dali maramicu
sa više pažnje i predanosti.
Okej, hoću da pričamo o nečemu.
Predlažem da provedemo neko vreme
zajedno samo vi, ja i gitara. Da li se slažete?
Jedna stvar oko koje me uvek
ne samo podržavate, već... To
zvuči kao da me samo razumete.
Zapravo me ohrabrujete da
eksperimentišem u svojoj muzici
i isprobavam različite stvari,
zvukove, instrumente.
Vi ste ti koji su me uvek terali
da eksperimentišem i postajem bolja.
I zaista cenim to, jer...
Toliko se zabavljam
menjajući stilove muzike,
žanrove...
A mnogo ljudi u muzičkoj industriji su
mislili da, kad počneš s jednim žanrom,
moraš da ga se držiš, jer
su ljudi na to navikli i to vole.
Ali moja veza s vama
i to koliko razgovaramo
na internetu i kada se upoznamo
na koncertima ili u mojoj kući...
Znam iz tih razgovora da je vama stalo do
tekstova i osećanja u pesmama
i da volite kada osoba
koju slušate peva o nečemu
kroz šta vi baš tad prolazite
ili ste prošli nekada.
Mislim da je to sve do
čega vam je stalo u pesmi.
Zato sam uvek pisala pesme
imajući na umu tekst, osećanje, melodiju,
i nadala se da bez obzira
kakvu produkciju kasnije dodam,
da li će zvučati kao pop
ili akustično ili kako god...
Uvek sam želela da
mogu tu pesmu da "ogolim"
i da se vama još sviđa i da još
želite da je pevate na sav glas.
Volela sam te u tajnosti,na prvi pogled. Da, volimo bez razuma.Sa 25 godina kako si mogao da znaš?A moja ljubav je bila zaleđena.Bila sam tamnoplava,

i držao me blizu.

Mogla sam provesti večnost s

s tvojom slikom u nevidljivom medaljonu.Rekao si da nas ništa na svetu ne

A dragi, ti si pretvorio

ljudi su počeli da ogovaraju

znala sam da niko na

imala sam loš osećaj. Ali smo plesali,plesali s vezanim rukama.

kao da je prvi put.

s vezanim rukama.

i imala sam loš osećaj,

Volela sam te uprkosvelikom strahu da će nas svet rastaviti.Zato, dragi, možemo li da plešemokroz lavinu?Reci da ćemo uspeti,ja sam haos, ali haos koji si želeo.Jer nas gravitacija drži zajedno.Mogla sam provesti večnost s

s tvojom slikom u nevidljivom medaljonu.Rekao si da nas ništa na

imala sam loš osećaj.

plesali s vezanim rukama.

kao da je prvi put. Da, plesali smos vezanim rukama. Da, plesali smoi imala sam loš osećaj,ali smo plesali.Ljubila bih te dok se svetla gase,njihali bismo se dok soba gori,držala bih te dok voda navire.Da mogu opet da plešem s tobom,ljubila bih te dok se svetla gase,njihali bismo se dok soba gori,držala bih te dok voda navire.Da mogu opet da plešem s tobom...Plesali smo s vezanim rukama. Plesali smokao da je prvi put. Plesali smos vezanim rukama. Plesali smoi imala sam loš osećaj,ali smo plesali.Znate, kada pišem pesmu, to ja obično
pokušavam da
prebolim i shvatim
nešto kroz šta prolazim
tako što ću pisati o tome,
i to je definitivno bio slučaj
sa sledećom pesmom.
Na ovoj turneji imamo divnu tradiciju...
A počela je s vama.
Pisali ste mi na internetu:
"Želim da pevaš starije pesme
koje ne pevaš često."
I ja sam rekla: "Dobro!".
I tako je nastala ova tradicija i
stvarno mi je drago što ste mi
to tražili, jer je jako zabavno.
Zabavno je vratiti se u prošlost i
pevati pesme koje nisam pevala godinama.
A ova pesma je...
Čudno je to, čini mi se kao da ova
pesma ima dva života u mojoj glavi.
Postoji život ove pesme
u kom je ona nastala iz katarze
i davanja sebi oduška
i pokušaja da prebolim i shvatim
nešto i pređem preko toga.
A onda postoji život ove
pesme u kom je ona otišla u svet
i vi ste je pretvorili u nešto
potpuno drugačije.
Pretvorili ste je u kolaž uspomena:
gledam vas kako vrištite
reči ove pesme ili
gledam slike koje mi šaljete, gde ste
napisali njene reči u svoj dnevnik,
ili mi pokazujete svoje zglobove i imate
tetovaže sa njenim stihovima ispod kože.
I tako ste vi promenili
Previše dobroProšla sam kroz vrata s tobom,

ali nešto u vezi s tim činilo je

ostavila sam šal tu, u kući tvoje sestre,i ti ga još imaš u fioci, čak i sad.Tvoja mila narav i moj nevini pogled,pevamo u autu, gubimo se po severu zemlje.Jesenji listovi padaju na zemlju

i ja ih se još sećam,

A znam da je sve to davno prošlo ida te magije više nema,i možda jesam u redu, ali uopštenisam dobro.Jer eto nas opet na onoj gradskoj uličici,umalo si je pretrčao na

Vetar u mojoj kosi, bila sam tu,sećam se toga previše dobro.Foto-album na stolu, obrazi su ti crveneli,nekad si bio dečak sa

a tvoja majka priča o vremenu

Govorio si mi o svojoj prošlosti,

A znam da je sve to davno prošloi da ništa više nisam mogla da učinim,i zaboravim te taman na tolikoda zaboravim zašto moram.Jer eto nas opet usred noći,plešemo po kuhinji

Niz stepenice, bila sam tu,sećam se toga previše dobro,da.Pa, možda smo se izgubili u prevodu,možda sam tražila previše,a možda je ova stvar bila remek-delo,dok je ti nisi pocepao.

sećam se togapreviše dobro.Pozoveš me opetsamo da bi me pregazio kao obećanje,tako si ležerno okrutan,

Ja sam zgužvano parče

jer se sećam svegapreviše dobro.Vreme ne leti, kao

htela bih da opet budem stara ja,

Nakon dana u kariranim košuljama

sad mi poštom šalješ

Ali čuvaš moj stari šal

jer te podseća na

Ne možeš da ga se otarasišjer se sećaš toga previše dobro.Jer eto nas opet onda

pre nego što si izgubio jedinu

Bila je retka, bila sam tu,sećam se toga previše dobro.Vetar u mojoj kosi, bio

Niz stepenice, bio si tu,sećaš se svega.Bila je retka, bila sam tu,sećam se toga previše dobro.Mnogo puta sam čula neverovatno
glasno pevanje te pesme,
ali mislim da sam večeras,
poslednje noći turneje,
čula najglasnije pevanje te pesme ikada.
I čula sam zaglušujući hor ljudi
sa ove strane stadiona,
pa moram da vidim kako je tu.
Dolazim da vas vidim. Stižem!
Spremni?!
Drago mi je što smo se upoznali, pa gde si ti?Pokazaću ti neverovatne stvari:

Videla sam te i pomislila: "Bože, kakvo lice,izgledaš kao moja naredna greška.Ljubav je igra, hoćeš da se igramo?".Nov bogataš, u odelu i kravati,

Zar nije smešno? Glasine kruže

Zato hajde da budemo drugari, umirem od

Zgrabi pasoš i moju ruku,ja pretvaram loše momke u dobre na vikend.Trajaće, dakle, zauvek,

Možeš mi reći kad se

Imam dugu listu bivših ljubavnika,

Jer znaš da ja volim plejboje,a ti ovu igru.Jer smo mladi i nepromišljeni,

Ostaćeš bez daha ili s gadnim ožiljkom.Imam dugu listu bivših ljubavnika,

Ali imam prazno mesto, dragi,

Usne boje višnje, kristalno nebo,pokazaću ti neverovatne stvari.Ukradeni poljupci, lepe laži.

Otkriću šta želiš i biti

Čekaj, najgore tek dolazi.O, ne! Vika, plač, savršene oluje,ja mogu sve da preokrenem.Vrt ruža pun trnja.Teram te da se preispituješ: "Bože, ko je ona?",napijem se od ljubomore. Ali ti

jer, dragi, ja sam noćna mora

Trajaće, dakle, zauvek,

Možeš mi reći kad se

Imam dugu listu bivših ljubavnika,

Jer znaš da ja volim

Jer smo mladi i nepromišljeni,

Ostaćeš bez daha ili s gadnim ožiljkom.Imam dugu listu bivših ljubavnika,

Ali imam prazno mesto,

Momci žele ljubav samo ako je mučenje,ne govori posle da te nisam upozorila.Momci žele ljubav samo ako je mučenje,ne govori posle da te nisam upozorila.Trajaće, dakle, zauvek,

Možeš mi reći kad se završi

Imam dugu listu bivših ljubavnika,

Jer znaš da ja volim

Jer smo mladi i nepromišljeni,

Ostaćeš bez daha ili s gadnim ožiljkom.Imam dugu listu bivših ljubavnika,

Ali imam prazno mesto, dragi,

Dakle,
dok sam išla kroz publiku,
nisam mogla da ne primetim...
Evo nas, zadnje je veče turneje,
a vi niste došli nepripremljeni.
Niste došli u običnoj odeći.
Vi ste u grupama, u kostimima,
nosite krune, zmije oko vrata,
lica su vam prekrivena šljokicama,
tekstovi pesama i trinaestice
su vam na rukama.
Potpuno ste neverovatni
i čini mi se da i ja moram da dostignem
vaš nivo. Jer izgleda da se oblačite
u skladu s tekstovima pesama.
Jesam li u pravu?
Da. Dakle, mislim da bi sad trebalo
da obučem haljinu
Haljina.Šta mislimo o tome?
Naši tajni trenuci u prepunoj prostoriji,niko nema pojma o meni i tebi.Na obliku tvog tela je urez,ostavio si trag na meni, zlatnu tetovažu.Sva ova tišina i strpljenje,

ruke mi se tresu jer se

Sva ova tišina i strpljenje,

ruke mi se tresu od svega ovoga.Kažeš moje ime i sve odjednom stane.Neću da mi budeš najbolji drug.Kupila sam ovu haljinu

Urezujem tvoje ime u ivicu svog kreveta,jer neću da mi budeš najbolji drug.Kupila sam ovu haljinu

Neizbežno je, neću ni da se trudim,a ako se opečem,

Prosipam vino u kadi,

Svi misle da nas poznaju,

svoj ovoj tišini i strpljenju,

Ruke mi se tresu jer se

Sva ova tišina i strpljenje,

ruke mi se tresu od svega ovoga.Kažeš moje ime i sve odjednom stane.Neću da mi budeš najbolji drug.Kupila sam ovu haljinu

Urezujem tvoje ime u ivicu svog kreveta,jer neću da mi budeš najbolji drug.Kupila sam ovu haljinu

Kupila sam ovu haljinu

Kupila sam ovu haljinu samo da bi je ti...Setimo se trenutka kad si me upoznao, ti

Čak i u mojim najgorim trenucima

Setimo se mojih greški, veza samo da bih se

Čak i u mojim najvećim

I probudila sam se tačno na vreme,

Moj jedan i jedini, moj spasilac.

a sad se budim kraj tebe. Ruke mi

Kažeš moje ime i sve odjednom stane.Neću da mi budeš najbolji drug.Kupila sam ovu haljinu

Urezujem tvoje ime u ivicu svog kreveta,jer neću da mi budeš najbolji drug.Kupila sam ovu haljinu

Na obliku tvog tela je urez.Kupila sam ovu haljinu

Ostavio si trag na meni, zlatnu tetovažu.Kupila sam ovu haljinu

U ČAST LOI FULER (1862-1928),
PIONIRA UMETNOSTI, PLESA I DIZAJNA,
KOJA SE BORILA DA
UMETNICI POSEDUJU SVOJ RAD
Jer, draga, sad smo zaratile na krv i nož.Znaš da smo se ludo volele,a pogledaj šta si uradila.Jer, draga, sad smo zaratile na krv i nož.Sad imamo probleme i mislim

napravila si vrlo duboku posekotinui, draga, sad smo zaratile na krv i nož.Jesi li morala da uradiš to?Mislila sam da mogu da ti verujem.Jesi li morala da uništiš ono što je sijalo?Sad je skroz zarđalo.

tu gde sam slaba? Draga, nisam mogla da dišem.I da utrljaš dubokoso na ranu, kao da mi se smeješ pravo u lice.Tako je tužno misliti na dobra vremena,tebe i mene.Jer, draga, sad smo zaratile na krv i nož.Znaš da smo se ludo volele,a pogledaj šta si uradila.Jer, draga, sad smo zaratile na krv i nož.Sad imamo probleme i mislim

napravila si vrlo duboku posekotinui, draga, sad smo zaratile na krv i nož.Jesi li mislila da će sve biti u redu?Još imam ožiljke na

Zato nemoj da misliš da je

ovakve rane dugo traju.Jesi li dobro razmislila?Sve ovo će te jednom stići.I vreme leči sve, ali ne i ovo.Zato, ako ciljaš na mene, bolje nemoj.Tako je tužnomisliti na dobra vremena,tebe i mene.Jer, draga, sad smo zaratile na krv i nož.Znaš da smo se ludo volele,a pogledaj šta si uradila.Jer, draga, sad smo zaratile na krv i nož.Sad imamo problemei mislim da ne možemo da ih rešimo,napravila si vrlo duboku posekotinui, draga, sad smo zaratile na

da odeš kući.Trebalo je da kažeš ne, da odeš kući,dvaput da razmisliš pre

Trebalo je da znaš da će priča

stići do mene. Na krv i nož...Trebalo je da budem tu

a ne da se pitam zašto,ne bi trebalo da me moliš

Trebalo je da kažeš ne, dragi,

Hanzaplast ne prekriva ranu od metka,izvinjenje ti je lažno,ako tako živiš, živiš s duhovima.Oprosti, zaboravi, ali nikad ne zanemari!
Hanzaplast ne prekriva ranu od metka,izvinjenje ti je lažno,ako tako živiš, živiš s duhovima.Ako tako voliš, krv se ohladi.

na krv i nož. Znaš da smo se ludo volele,a pogledaj šta si uradila.Jer, draga, sad smo zaratile na krv i nož.Sad imamo probleme i mislim

Napravila si vrlo duboku posekotinu.Trebalo je da kažeš ne, da odeš kući,dvaput da razmisliš pre

Trebalo je da znaš da će priča o

I trebalo je da budem

a ne da se pitam zašto,ne bi trebalo da me moliš

Trebalo je da kažeš ne, dragi,

Ne krivi me, ljubav me je izludela.Ako to ne učini, ne radiš nešto kako treba.Gospode, spasi me, moja droga je moj dragi,uzimaću je do kraja života.Već dugo slamam srca iigram se starijim momcima,oni su za mene samo igračke.Nešto se desilo po prvi putu najtamnijem malom raju.Drhtim, lutam, trebaš mi ti.Ja bih za tebe prešla granicu,protraćila vreme,izgubila razum.Ljudi kažu: "Otišla je predaleko ovog puta."Ne krivi me, ljubav me je izludela.Ako to ne učini, ne radiš nešto kako treba.Gospode, spasi me, moja droga je moj dragi,uzimaću je do kraja života.Ne krivi me, ljubav me je izludela.Ako to ne učini, ne radiš nešto kako treba.Gospode, spasi me, moja droga je moj dragi,uzimaću je do kraja života.Zovem se kako god da ti odlučiš,a ja ću tebe zvati prosto "moj".Luda sam, ali sam tvoja draga.Eho tvog imena mi je u glavi,oreol mi krije opsesiju,nekad sam bila otrovni bršljan,

I dragi, ja bih za tebe pala iz raja,samo da ti dotaknem lice.Kad bi otišao,molila bih te na kolenima da ostaneš.Ne krivi me, ljubav me je izludela.Ako to ne učini, ne radiš nešto kako treba.Gospode, spasi me, moja droga je moj dragi,uzimaću je do kraja života.Ne krivi me, ljubav me je izludela.Ako to ne učini, ne radiš nešto kako treba.Gospode, spasi me, moja droga je moj dragi,uzimaću je do kraja života.

kad god me voliš.Najbolji osećaj u mom životu,kad god me dodiruješ.Osećam se kao na vrhu sveta...Najbolji osećaj u mom životu...Ne krivi me,jer me je ljubav izludela.Kad god me voliš...Kad god me voliš...Gospode, spasi me, moja droga je moj dragi.Uzimaću je do kraja života.Gospode...Ne radiš nešto kako treba, ne. Gospode,

uzimaću je do kraja života.Ne krivi me, ljubav me je izludela.Ako to ne učini, ne radiš nešto

Dragi...Osećam se kao na vrhu svetakad god me voliš.Najbolji osećaj u mom životu...Osećam se kao na vrhu sveta...Gospode, spasi me, moja droga je moj dragi,uzimaću je do kraja života.Ljudi...
Znam da
kad upoznate nekog, kad se prvi put
družite, treba da ispadnete kul,
opušteni, da kažete: "Da, zabavno
mi je s vama. Izgledate kul."
Ali vi ste tako neverovatna
publika, prosto vas obožavam.
Zavolela sam vas čim
sam čula kako vrištite.
Počeli smo ovu turneju u maju i,
iskreno, nikad nisam osetila da turneja
tako brzo proleti.
Jer se toliko zabavljamo na njoj, sa vama.
Ne mogu da opišem koliko.
A kad kažem "mi", mislim
na sve ljude koje vidite na bini sa mnom:
plesače, prateće vokale, bend,
sve koje vidite ovde.
Kamilu, Čarli, sve divne, neverovatne,
genijalne ljude s kojim sam na bini.
Svi smo mi sanjali da budemo na
ovakvoj bini otkad smo bili deca.
I mislim da pričam u ime svih kad
kažem da, kad smo bili deca,
nikad nismo zamišljali
da će bina biti ovolika
i publika ovako neverovatna.
Mislim da je ovo prevazišlo sve
naše snove.
Ali... Mi smo s vama na ovoj bini svake večeri,
ali to...
To nije ništa u poređenju sa
trudom i radom koje su
uložili graditelji ove bine.
Imamo 368 ljudi koji putuju s nama po svetu,
ostavljaju porodice same,
voze kamione, postavljaju konstrukciju,
grade binu, kontrolišu svetlo,
zvuk, šta god.
Štimuju nam instrumente,
pomažu da dođemo do lokacije,
a onda se mi popnemo ovde
i radimo ono što volimo.
Na sve to, oblast Dalasa i Arlingtona
obezbedila nam je 3200 ljudi
koji su radili kao obezbeđenje,
prodavali hranu, radili na parkingu,
pomogli da izgradimo sve ovo i
raspremiće sve nakon koncerta.
To su ljudi koji brišu šljokice
s poda kad svi odemo kući.
I hoću da se zahvalim svakoj osobi
koja nam je pomogla da
postavimo ovu binu večeras,
a posebno obezbeđenju, što nas
čuva. Mnogo hvala svima.
Da čujem aplauz za sve koji su nam pomogli.
A onda, naravno, ne bi bilo koncerta
ili bine, da vi niste
želeli da dođete na njega.
Zato,
ovo je pesma koja će za mene
uvek biti o vama.
Rekla sam sebi: "Čuvaj ovaj trenutaknegde u sećanju",čas kad smo stajali s drhtavim rukama,a publika na tribinama je vrištala.Bili smo kraljevi i kraljicei pročitali su naša imena.Te noći ste plesali kao

nikad više neće biti isti.Glavu si držao visoko kao herojna stranici knjige iz istorije.Bio je to kraj decenije,ali početak jednog doba.Živeli zidovi koje smo probili,sva svetla kraljevstva sijala

Vikala sam: "Živela sva

Neka dođu svi prevaranti, ne plašim se.Živele sve planine koje smo pomerili,najbolji period života bila mi je

Vikala sam: "Živeo taj pogled na tvom licu!".Neka dođu svi prevaranti,jednog dana ljudi će nas pamtiti.Čuvajte u sećanju kako smo se vrteli ukrug,konfete kako padaju na zemlju,neka nam ove uspomene ublaže pad.I čuvajte u sećanjukako smo se vrteli ukrug,konfete kako padaju na zemlju.Na podu su šljokice posle žurke,dole u holu devojke nose cipele u rukama.Vosak od sveća i polaroidi na drvenom podu,ti i ja prethodne noći, ali...Ne čitaj poslednju stranu,ali ja sam tukad si izgubljen, a ja

Želim tvoje ponoći,ali bacaću flaše s tobom prvog januara.Stiskaš mi ruku triput

vidim da će put biti dug.Biću tu ako si zvezda, dragi,ili ako podbaciš i vučeš se kući.Ne čitaj poslednju stranu,ali ja sam tukad je teško ili loše ili pravimo greške.Želim tvoje ponoći,ali bacaću flaše s tobom prvog januara.Čuvaj uspomene, one će čuvati tebe,čuvaj uspomene, one će čuvati tebe,čuvaj uspomene, one će čuvati tebei ja ću čuvati tebe.Molim te da nikad ne postaneš stranacčiji bih smeh svuda prepoznala.Molim te da nikad ne postaneš stranacčiji bih smeh svuda prepoznala.Volimo te!
Mnogo vas volim.
Na podu su šljokice posle žurke,dole u holu devojke nose cipele u rukama,vosak od sveća i polaroidi na drvenom podu,ti i ja zauvek.Ne čitaj poslednju stranu,ali ja sam tukad je teško ili loše ili pravimo greške.Želim tvoje ponoći,ali bacaću flaše s tobom prvog januara.Čuvaj uspomene, one će čuvati tebe,čuvaj uspomene, one će čuvati tebe,čuvaj uspomene, one će čuvati tebe...I živelizidovi koje smo probili.Najbolji period životabio mi je s vama.I živelizidovi koje smo probili,najbolji period životabio mi je s vama.Hvala vam.
"Kad je pala, raspala se.
Razbila je kosti na pločniku
koji je kao dete ukrasila kredom.
Kad se srušila, odeća joj se raspala
i odletela na vetrovima zajedno
sa svim lažnim prijateljima.
Kad je pogledala oko sebe,
koža joj je bila isprskana mastilom,
ispisana rečima hiljadu glasova,
ehom koji je čula čak i u snu:
'Šta god da kažeš, nije dobro.
Šta god da uradiš, nije dovoljno.
Ljubaznost ti je lažna.
Bol ti je proračunata.'
Dok je ležala na zemlji,
sanjala je vremenske mašine i osvetu
i ljubav koja je nešto stvarno,
a ne samo ideja nečega.
Kad se konačno digla, digla se polako,
izbegavajući stare utvare
i preskačući sjajne novčiće,
čuvajući se telefonskih
poziva i obećanja,
šarmera, kicoša i ljubavi na brzinu.
Dok je stajala, stajala je
sa neutešnim znanjem.
Zagazila je u mrak, u dubinu divljeg
okeana, okupala se u svojoj slomljenosti
i zahvalila Bogu za svaku pukotinu u
oklopu, za koje nije znala da joj trebaju.
Pored nje je stajala, širokih ramena,
ljubav koja je bila nešto stvarno,
a ne samo ideja nečega.
Kad je pošla kući,
čula je eho novih reči:
'Neka ti slome srce, ali nikad ista ruka.'
I još glasnije: 'Bez svoje prošlosti,
nikad ne bi stigla,
tako čudesno i okrutno,
namerno ili žestokom,
izvrsnom slučajnošću,
ovde.'"
Ne, ništa dobro ne

Bila su to najbolja

zapalila sam šibicu i tebe,

i ti to nisi očekivao.Kravate su bile crne, a laži belesa nijansama sive pod svetlošću sveća.

trebao mi je razlog."X" obeležava mesto gde smo se raspali.On me je ponizio, ja sam lagala samu sebe.Znala sam još od prvog

nikad nismo imali ni trunku šanse.Vozio si kola za bekstvo,leteli smo, ali nikad nismo stigli daleko.Ne pretvaraj se da je to neka misterija,

Vozili smo se u kolima za bekstvo,u otkucajima tvog srca bile su sirene.Trebalo je da znamo da ću ja prva otići,seti se mesta gde si me upoznao.U kolima za bekstvo... Ne,

Ne, ništa dobro ne

To je bilo veliko bekstvo,

Svetlo slobode bilo je na

a ja sam samo pila.Dok nas je jurio, ja sam vikala: "Brže, brže!".Ali nas troje smo, dragi, mala

i sad nam je oboma žao. Oboma nam je žao."X" obeležava mesto gde smo se raspali,on me je ponizio, svako je brinuo samo o sebi.Znala sam još od prvog

udarilo te je pravo u srce.Vozio si kola za bekstvo,leteli smo, ali nikad nismo stigli daleko.Ne pretvaraj se da je to neka misterija,

Vozili smo se u kolima za bekstvo,u otkucajima tvog srca bile su sirene.Trebalo je da znamo da ću ja prva otići,seti se mesta gde si me upoznao.U kolima za bekstvo... Ne,

Ne, ništa dobro ne

Bili smo džet-set, Boni i Klajd,dok ja nisam promenila stranu.Nije čudno što sam te predala policiji,jer mi izdajnici nikad ne pobeđujemo.U kolima sam za bekstvo,

stavila pare u torbu i ukrala ključeve,to je bio poslednji put da si me video.Vozio si kola za bekstvo,leteli smo, ali nikad nismo stigli daleko.Ne pretvaraj se da je to neka misterija,seti se mesta gde si me upoznao.Vozili smo se u kolima za bekstvo,u otkucajima tvog srca bile su sirene.Trebalo je da znamo da ću ja prva otići,seti se mesta gde si me upoznao.U kolima za bekstvo. Ne,

Ne, ništa dobro ne

Vozila sam se u kolima za bekstvo,

umirala u kolima za bekstvo,rekla zbogom u kolima za bekstvo.Vozila sam se u kolima za bekstvo,plakala u kolima za bekstvo,umirala u kolima za bekstvo,rekla zbogom u kolima za bekstvo.Dvorac mi se srušio preko noći,

uzeli su mi krunu, ali nema veze.Svi lažovi mene zovu tako,nikome se nisam javila

Jer moj dragi izgleda kao san,hoda s pognutom glavom,

Zato zovite to kako želite, da,

Moj dragi je poput vetra,iznad cele ove priče,

Zato zovite to kako želite, da,

Sve moje cveće izraslo je ponovo kao trnje,prozore smo zagradili nakon oluje,on je upalio vatru samo da mene ugreje.Sve kraljice drame udaraju,svi džokeri se oblače kao kraljevi.

I znam da pravim iste greške svaki put,uništim sve, nikad ne naučim lekciju.

Uradila sam jednu stvar kako treba.Smejem se sa svojim voljenim,

verujem mu kao bratu. Da,

Zvezdane oči osvetljavaju

Moj dragi izgleda kao san,hoda s pognutom glavom,

Zato zovite to kako želite, da,

Moj dragi je poput vetra,

voli me kao da sam potpuno

Zato zovite to kako želite, da,

Želim da nosim njegove inicijale

ne zato što me poseduje,

Što je više nego što oni mogu da kažu.

Ne dišući, polako sam rekla:

ali hoćeš li da pobegneš sa mnom?"."Da." Moj dragi izgleda kao san,hoda s pognutom glavom,

Zovite to kako želite...Zato zovite to kako želite, da,

Moj dragi je poput vetra,

voli me kao da sam potpuno

Zato zovite to kako želite, da,

Zovite to kako želite...Zovite to kako želite...Zovite to kako želite, da,

Mi se nikad nećemo pomiriti,nikad se nećemo pomiriti.Idi pričaj sa svojim drugovima,

Mi se nikadnećemo pomiriti.I živeli moji pravi prijateljii živeo moj dragi.Njih ne zanima "rekla-kazala".Mi se nikadnećemo pomiriti.Bilo je tako lepo dok

skakali u bazen sa terase,svi su plivali u moru šampanjca.I nema pravila kad se pojaviš ovde,luster zvecka od basa,osećali smo se kao

Zašto si onda morao da mi pokvariš sve?Odmahujem glavom i zaključavam kapiju.Eto zašto ne može da nam bude lepo,dragi.Zato što mi lomiš stvari,

Eto zašto ne može da nam bude lepo,dragi.Zar si mislio da neću čuti

Eto zašto ne može da nam bude lepo.Bilo je tako lepo kad

dala sam ti drugu šansu,ali si mi zabio nož u leđa

I u tome je problem,

i zbune preko telefona.I zato sam iskopala ratne sekire.Ali nisam jedini prijatelj

Kad samo ne bi bio

Eto zašto ne može da nam bude lepo,dragi.Zato što mi lomiš stvari,

Eto zašto ne može da nam bude lepo,dragi.Zar si mislio da neću čuti

Eto zašto ne može...

njih ne zanima "rekla-kazala".I živeo moj dragi,on ne čita imena kojim

I živela moja mama,morala je da sluša svu ovu dramu. I živeo ti,jer je oproštaj lepa stvar.Ne mogu...
Ne mogu to ni da kažem, a da se ne nasmejem!
Eto zašto ne može da nam bude lepo.Dragi...Zato što mi lomiš stvari,

Eto zašto ne može da nam bude lepo.Dragi...Zar si mislio da neću čuti

Eto zašto ne može da nam bude lepo...I živeli moji pravi prijatelji...I živeo moj dragi...Njih ne zanima "rekla-kazala".Zar si mislio da neću čuti

Eto zašto ne može da nam bude lepo.Volimo te, Dalase! Hvala
na neverovatnoj večeri
i prelepoj turneji. Volimo vas!
Molim vas, pozdravite plesače!
Pozdravite prateće vokale, Dalase!
I živeli moji pravi prijatelji...Pozdravite bend!
Eto zašto ne može..."I NAKON SMRTI SVOJE REPUTACIJE,
OSETILA SE ISTINSKI ŽIVOM."
Dobro, pre svega...
Ne znam... Ne znam šta se dešava.
Odličan si na bubnjevima.
-Sviđa ti se? Udaram u vazduh.
Nikad dosad nisam videla. -Stvarno?
-Da, jer sam tamo iza, u fazonu...
Ovako...
Bubnjaru, bubnjaru!
Tako menjam kostim.
Ovo ja radim kad ne znam koreografiju.
Da. -Ali ovako... -Na stranu?
To znači da ne znam koreografiju.
-"Na šta si me naterao..."
Možemo li ispočetka?
Propustila sam sve to. -Da.
Nisam ni sela u voz, jer je već bio
otišao sa stranice. -Treba... -Aha!
Previše je... Reči se stalno ponavljaju.
I znam da je to moja krivica, ali... -U redu je.
Ne možeš da staviš to ispred
mene i da ja ne popijem.
Ja taj koktel moram da
testiram, to je moja odgovornost.
Misliš da mogu da stavim na binu ili
dam ovim ljudima nešto što nisam probala?
Ovo je više od uspeha inženjerstva.
To je uspeh magične mistike.
Imamo podove za 10 turneja po arenama.
I to su samo podovi. Veće je od "767".
Od njegove širine i od dužine.
-Bože. -Vidi.
Šta je "767"? -Veliki avion.
Moraćete da ostavite
komadiće slatkiša da bih
išla na prava mesta. -Bombonice.
-Niko...
Šta ti treba? -Izgubila sam se. Bina je velika.
Možeš ovuda. -Hvala.
Sama sam ovde, što znači da
sam verovatno na pogrešnom mestu.
Stvarno ću morati da
proučim mapu ovoga. -Znam.
