29.970
PO PRIČI H.G. VELSA|HRANA BOGOVA -
U radu, idemo.|Prori i ja, 622X-3...
U redu?|Tako je...
Zovem se Morgan.|Ja igram američki fudbal.
Odrasmo se radeći. Probamo da se|uigramo za veliku utakmicu u nedelju...
pa je trener rekao da prekinemo na par|dana i da odemo negde da se opustimo.
Jedan od mojih drugara iz tima Dejvis je|predložio da na odmor odemo u Irsku.
On je otišao ranije|da sve organizuje.
Razgovarao sam sa našim PRom Brajanom da|krene sa nama.I njemu bi odgovarao odmor
Biće divno biti ponovo na selu|i uživati u prostranstvu...
... koje čovek još uvek nije uspeo|da usere svojom tehnologijom.
Moj otac mi je govorio...|Morgane...
... jednog dana će Zemlja da uzvrati|čoveku što baca toliko đubreta.
Ako čovek nastavi da zagađuje kao|do sada i priroda će se pobuniti.
A to će onda biti|jedna žestoka pobuna.
Naravno nikad ga nisam|uzimao za ozbiljno, ali...
... još uvek se sećam kako|me je pogledao kada je rekao...
... nikada nećeš znati|gde i kako će početi...
... a kada počne, ona neće znati|kako i kada da se zaustavi.
Čudno kako mi očeve reči padnu na pamet|svaki put kada idem na selo, kao danas.
Benison večeras, je li tako?|-Još ga nismo uhvatili. Uhvatićemo ga.
Hajde, beži odatle.
Hej, zašto si to uradio?
Ma hajde Dejvise, imamo prokletinju|gde smo je želeli. Ma sklanjaj se.
Ma pusti ga...
Isuse...
O moj Bože.
Ostani sa njim|odmah se vraćam.
Odakle vam|one proklete kokoške.
Ona prokletinja|me je gotovo ubila.
Niste trebali da ulazite tamo.
Sušajte, zovem se Morgan treba mi|telefon, dogodila se nesreće u šumi...
... moj prijatelj je nastradao.
Nemamo telefon.|Gde mogu da ga nađem.
Nigde u blizini. Mi smo|jedina farma u sredini ostrva.
Zar nema nikoga?
Taj konj, jeste li ga uzeli iz štala|kraj luna-parka?  Da, jesam.
Hoćete li ga vratiti?|Vratite ga kući.
Hvala ali dok stignem tamo|više mi neće trebati.
Molim vas...
Možete li da pogledate nešto|što me užasno plaši?
Slušajte gospođo|već sam video vaše kokoške.
Ne, ovo je nešto drugo.
Ne bih pitala da je gospodin Skiner|ovde, Gospod zna da ne bih...
Ali plašim se da su ga se dočepali.|Ko to "oni"?
Molim vas gospodine, pogledajte i recite|mi da li je ono što mislim da jeste?
Molim vas.
Pogledajte.
Da li vam ovo izgleda|kao pacovske rupe?
Da, tako izgleda. Znala sam.|Dočepali su se hrane. Mora biti.
Jeste li time hranili|one kokoške?  Ne.
Ovo smo dobili od Gospoda.
Kokoške to neće ni da pipnu|ako ga ne pomešamo sa hranom.
Onoj osi to izgleda ne smeta.
Šta je to uostalom?  Gospod|nam je to dao jer smo zaslužili.
Redovno se molimo.
Gospod će se pobrinuti da nam|više ne treba novac. Nikada više.
Slušaj gospođo, mislim da ne shvatate|koliko ta stvar može da bude opasna.
Gospodin Skiner je ovog trenutka u|gradu i sklapa ugovor za ovu hranu.
To on radi, a mi ovde|stojimo i razgovaramo.
Da ali to neće pomoći ako još nešto|bude jelo tu hranu osim kokošaka.
Ništa sa naše farme nije ubilo|vašeg prijatelja, ako na to mislite.
Šta mislite koliko su porasli ti pacovi|ako su jeli nešto od te vaše hrane?
Gospodin Skiner će znati šta da radimo|bez obzira šta je pojelo tu hranu.
On će tačno znati šta da se radi.|Nadam se jer ću se vratiti.
Nisam ni sanjao da|ćemo se ovako vraćati.
Šta ćemo sada?
Prepustićemo|patologu da to zaključi.
Moraćemo da im|kažemo šta smo videli.
Nećemo. Izgledali bi kao idioti...
... kad bi rekli tužiocu da je nešto|džinovsko ubilo našeg prijatelja.Zar ne?
Koliko puta si bio povređen igrajući|ragbi profesionalno? Ne znam.
Ne znam nijednog igrača u ligi koga|nisu izneli sa terena bar par puta.
Izuzev Dejvisa.
Igramo zajedno|u timu sedam godina.
Nikad ga nisu izneli sa terena.
Šta si time|hteo da kažeš?
Želim da znam, kako nekome sa|toliko sreće može ovo da se dogodi?
Izgleda da mu je|ponestalo sreće.
Oprostite gospodine.
Izvolite.
Da li se nešto dogodilo danas?|Dogodilo?
Nešto neuobičajeno.  Jedan|čovek je poginuo na jednom od ostrva.
Pao je sa konja. Tako nešto|neuobičajeno.  Ne baš.
Video sam telo.
Došao je ovamo|sa svoja dva prijatelja.
Bio je sav natečen i odvratan.|Znate šta mislim.
Verovatno ti njegovi|prijatelji nisu rekli...
... da su videli neke|ogromne stvari. Jesu li?
Bilo šta o tome?
O, Bože!
Ko je tamo?!
Spasi me... spasi me...
Upravo dolazim od patologa.|I šta je rekao?
Po količini otrova u njegovom telu|procenjuje da je Dejvisa ubolo...
... ne manje od 250 osa.|Isuse.
Hajde, idemo.|Gde to idemo.  Na onu farmu.
Zašto hoćeš da ideš tamo?|Moramo.
-Voleo bih da idem sa tobom, ali večeras|idem za Čikago. Ma hajde Brajane.
Hej luče, ako ne namestim|to unapređenje u Čikagu...
... vi magarci nećete imati|puno navijača da vas gleda.
Ma hajde, vrlo dobro znaš da ne moraš|da budeš tamo još najmanje dva dana.
U redu.
Samo da se zna, nisam baš|oduševljen što idemo tamo.
O, molim te, požuri.
Tome, pokreni ga.
Molim vas, stanite, molim vas.
Molim vas, stanite!
Zašto nisi stao?  Zašto bih?|Pa ona devojka je trudna.
Pa šta.  Našto je htela|Džek, možda je u nevolji.
Pokupićemo je u povratku. -Nije ti|nidokoga stalo sem do sebe, je li tako?
Je li to misliš o meni? Mislim da si|najsebičniji čovek koga poznajem.
Zašto onda radiš za mene?
Zato Džek, što posao bakteriologa|nije lako naći, a još sam i žena.
Pa ko te je terao da se školuješ|za to.  Ti si đubre, znaš.
Ma opusti se luče.
Šta ćemo zaboga da radimo?|Ne brini, biće u redu.
Otvaram ovu prokletinju|od kapije draga.
Šta je ono?
O, gospode|šta li ih je to ubilo?
Šta god da je|razvalilo je vrata.
-Prilično sam impresionirana Džek, a ti?|Ma ne znam. Ne znam ko je to uradio.
Ko zna, možda je neki klovn ovo uradio|da bi se šepurionojevim perjem.
Hajde da nađemo|gospođu i gospodina Skinera.
Nikoga ne vidim.
Gospodine Skiner.
Ima li koga?
Možda je otišao na pivo.|Ili je možda pozadi?
Oprostite... pomislila sam da ste...|ne znam, sve mi je u glavi zbrkano...
Mislila sam da ste oni.|Gospodin Skiner je rekao da će doći.
Šta vam se desilo sa rukom?
Ovi veliki crvi gospođice.|Gamižu... grozne stvari...
Potom su pacovi došli.|Pacovi?
U šupi.|Odvratni, ogromni pacovi.
Tražimo gospodina Skinera.|Zašto vam treba?
Trebalo je da se nađemo|sa njim danas.
Gospodin Skiner|nije došao kući sinoć.
Možda je ostao|u gradu da prenoći.
Nema veze, možete i vi|da nam pokažete šta imate ovde.
Ali gospodin Akiner nikada|ne ostaje van kuće noću, nikada.
Hoćete da kažete da sam|gubio vreme dolazeći ovde?
Jeste li sklopili ugovor sa njim.|Ne, ne baš.
Onda vam ne mogu pokazati|našu tajnu, ne bi bilo ispravno.
Slušaj, nisam dolazio u ovu|vukojebinu da bih gledao mrtve piliće.
Imate li vi nešto|za prodaju ili nemate.
Lakše malo Džek, probaj|da budeš malo čovek za promenu.
Gospođo Skiner, moramo|da se vratimo u grad.
Možete li da nam pokažite čime|je vaš muž hranio one piliće?
Neću dozvoliti da vas gospodin|Bensington iskoristi, obećavam.
U redu gospođice, pokazaću vam.|Briga me šta god da se desi.
Samo želim da moj muž|ponovo bude kraj mene ponovo.
Vidite.
I zbog toga nas je|vaš muž dovukao ovde?
Isto je kao kada je to|gospodin Skiner našao onog dana.
Onaj blesan Turski je rekao da|je to nafta i da ćemo se obogatiti.
Idemo Lorna.  Čekaj malo|Džek, čekaj. Pogledaj ovo.
Nikada nisam|videla ništa slično.
Gospođo Skiner, kako je|vaš muž hranio piliće sa ovim?
Saznali smo da nije nafta, nismo mogli|ništa sa tim, pa smo nahranili kokoške.
Samo ste ih tako hranili, ovim što|izvire iz zemlje. Ne gospođice.
Nisu hteli to da jedu, sem ako nismo|mešali sa normalnom hranom za kokoške.
Jesu li sve kokoške rasle?
Samo su pilići rasli.
Izgleda da ništa nije|uticalo na odrasle, baš ništa.
Ništa se nije desilo sa|odraslim kokoškama, je li tako?
Pa, nismo nijedno odgajili|ako ste na to mislili.
Ali nisam rekla da im|se ništa nmije dogodilo.
Pa šta im se dogodilo?
Pojeli su ih oni jako veliki.
Idemo Lorna.
Gospođo Skiner...|Ne sviđate mi se.
... dok ne procenimo, vredi li to šta|sačekaćemo dok se ne analizira sastav.
Ne želim ništa više sa vama. Niste|valjda mislili da sam bio ozbiljan.
Samo sam se malo šalio.|Džek pogledaj.
O, hvala vam.
Jeste li ih videli. Prošle noći, bili|su nasred puta, baš ispred nas.
-Umalo smo ih udarili. Šta je to bilo?|Nismo baš sigurni šta je to bilo.
Da videli smo ih.|Bili su to ogromni pacovi.
Nikada nisam videla|ništa slično u životu.
Izvući ćemo vas. Nema šanse, polomio|sam zadnju osovinu. Idete li do grada?
Prvo moramo da stanemo do|farme, posle toga idemo u grad.
U redu, ako budemo još ovde|možemo li sa vama?
Možda je bolje da|odmah kreneta sa nama.
Bićemo u redu|ostaćemo u autobusu.
Jesi li u redu?
Imao sam sreću da ste naišli.
Pa, nismo baš slučajno naišli.
Došli smo da vidimo|gospodina Skinera.  Zašto.
Jesi li ti gospodin Skiner?|Ne, ja nisam gospodin Skiner.
Znate li za tu hranu što|Skiner pravi ovde.  Da, pomalo.
Mogu da vam kažem, da ako imate|nameru da se petljate oko toga...
... zakasnili ste. Moja kompanija|ima sva prava oko toga.
Onda ne treba da tražim Skinera.|Nisam zainteresovan za partnere.
Sve dok g. Skiner ne dođe kući i kaže da|možete da imate našu hranu, Bensingtone.
To niko ne poseduje sem nas.
Dobri Gospod nam je to dao|da koristimo kako nam drago.
Sad ispada da si izgubio korak|i propuštaš par poteza.
Bilo kako bilo, moja|kompanija ima prvenstvo.
Gospođica Stak je bila prisutna|kada nam je Skiner ponudio posao.
To je bilo juče popodne.|Onda ste pravno osigurani.
Nema sumnje u to.|To je dobro.
Kad podnesem tužbu javnom tužiocu|da znam čije ime da napišem.
O čemu to pričaš dođavola.
O ubistvu drugog stepena.|Mislim da to tako zovu.
Moj prijatelj je ubijen od vaših osa|juče popodne. To nisu moje ose.
Pa, ako si ti vlasnik toga od čega|toliko rastu, onda si ti odgovoran.
Čakaj malo. Čekaćemo i više. Moj|drug i ja ćemo ti pomoći da ih se rešiš.
Bolje se sklanjajte sa ovog|poseda neovlašćeno ste tu.
Izvini neće moći. Moramo naći ose u|gnezdu. Vraćaju se tamo kad padne mrak.
Prljavi gadovi.
Ja sam Lorna Stak.
Ti si sa onim|gospodinom "divnim" tamo?
Ako je pitanje da li sam zadužena za|bakterije u njegovoj firmi, onda jesam.
Mora da je fascinantan posao.|Kad već tražiš reći ću ti.
Bakterije se razmnožavaju|neverovatnom uporonošću.
Jako interesantno.
Trebaće nam|nešto da upotrebimo.
Možda neke poluge, trebaće|nam i najlon i cement.
Pogledaj da li ga|Skiner možda ima.
Ne volite da se žene motaju dok|radite taj vaš posao, je li tako?
A koji je to moj posao?|Da izazivate opasnost.
Nemam ništa protiv toga.|Jeste li sigurni?
Kažem vam da je tako.
Mogu li i ja da pođem?|Zašto da ne.
Neće biti lako, ali nislim da mogu|dosta toga da naučim od vas.
Prvi ste muškarac koji ima dovoljno|petlje da se suprotstavi Bensingtonu.
Stvarno? I vi ste dobri.
Tomase, pomerila se.
Baš ovde.
Sviđa li ti se to što vidiš?
Znam da nisam previše privlačna|ovako trudna, ali...  Ne, nije to.
Shvatio sam da moje nadanje|i nije bilo baš tako dobra ideja.
Sada vidim|stvari mnogo jasnije.
Tomase, stvari vidim sasvim|jasno i neću se predomisliti.
Ali dete je moje|želim da nosi moje ime.
Imaće svoje ime.
Je'l ti još neko|rekao da si luda?
Zašto, zato što sam|srećna što ću imati bebu?
Biće naše dete i ako se venčamo.|Ali naša veza neće biti.
Tvoja i moja.|Kakva je razlika dođavola?
Još uvek smo isti ljudi.
Kaži mi kakve veze ima brak|sa petljanjem u našu vezu?
Baš o tome ti i govorim|nema nikakve.
I upravo zato ga i ne želim.
Tomase, pogledaj me.
Voliš me, zar ne?
I ja volim tebe. Živećemo|zajedno i zajedno ćemo ostariti.
Možeš li da poveruješ u ovo?
Ogromno je.
Hajde, vratimo se na farmu.
Oprosti mi što činim zle stvari.
Neću više grešiti, ako mi|se moj muž vrati.
Doktor će se pobrinuti|za ovo gospođo Skiner.
Gospod leči bolesne Lorna.|To je iz biblije.
Možda bi trebalo da večeras|krenete sa nama. Ne, ne mogu.
Gospodin Skiner bi želeo da sam|ovde kad se vrati. A vratiće se.
Gospodine Morgan|gospodine Morgan...
Ugrabili su Lornu|neka joj se Bog smiluje...
Šta se desilo? Pokazaću vam.|Čekaj da uzmem pušku. U redu.
Ovde iza kuće|tamo smo ih videli.
Iznenada su došli|a Lorna je pobegla...
... ali zemlja ispod nje je|popustila... i upala je tamo.
Tamo je veliki pacov ušao.|Lorna je upala tamo.
Lorna.
Lorna, čuješ li me?|Morgane.
Morgane, izbavi me odavde.
Silazim dole.  Jeste li|sigurni da su to bili pacovi?
Valjda umem da prepoznam|pacova kada ga vidim gospodine.
Veliki su gotovo kao konji.
Ima li nešto što niste hranili|tom hranom gospođo Skiner?
Brajane, donesi|baterijski lampu iz džipa.
O, Gospode, događa se upravo kako je|gospodin Skiner rekao da će se desiti.
Ovo nam je kazna|jer smo se ogrešili o prirodu.
Jedini greh, nam je|vaša glupost gospođo Skiner.
Vi niste dobar čovek g. Bensington.|Stvari koje radite i govorite...
Jesi li u redu?|Da. Dodaj mi sačmaricu.
Dodajem ti je.
Uzeo sam je.
Izvuci je.
Morgane!
Jesi li u redu?|Da.
Morgane.
Morgane.
Definitivno samo zapeli ovde.
Gde su te pacovske pupe?|Tamo.
Bensingtone, ulaziš li unutra samnom?|Ne budi blesav.
Hvala ti Brajane.
U redu si?
Zahvaljujući tebi stvari su ovde|postale manje čupave.   Bitango.
Tomase...
Dušo...
Da?  Molim te, možeš li da|me uspraviš?  Da, naravno.
Jesi li u redu?
O, da.
Prestalo je, prestalo je.
Šta je dođavola to?
Tomase...
Rita...
... Rita dođi do vrata.
Tome... šta je bilo?
O, moj Bože.
Tome...
Pogledaj ih...|Tome...
Pomozite...|Tamo su, na sve strane...
Ogromni pacovi.|Ima ih svuda...
Gde? Tamo gde vam je kampkućica?|Da, pored nje.
Koliko ih ima?|Ne znam, svuda su po putu.
Hajde Lorana, probićemo|se kroz njih.
Čekaj malo.
Šta to bre radiš? Ova kola|su možda jedini izlaz za sve nas.
Zato i idem, ako neko hoće|da krene sa nama, može.
Vraćaj mi ključeve. Ne dok se ne|uverim da je sigurno. Sigurno? Kako?
Kola su moja, dođavola|vraćaj mi ključeve.
U redu Bensingtone|vraćam ti ih...
... ali ako pokušaš da nekoga odvedeš|odavde pre nego se uverim da je bezbedno
... imaćeš veće probleme nego borba|sa pacovima. Jesi li me shvatio?
Čekaj malo Morgane.
Kako će nas napasti|dok smo u automobilu?
Kad nas izguraju sa puta|daće nam izbor...
... ili umrite u automobilu|ili izađite i budite pojedeni.
Nisam čuo da si ti|smislio nešto bolje.
Može li ovo onda. Ti i ja idemo mojim|džipom da malo izvidimo situaciju.
Zašto bi to radili dođavola?
Ne znam, možda su oni|klinci malo preterali u svojoj priči.
Nisam zainteresovan. Možda su|mnogo preterali u svojoj priči.
I dalje nisam zainteresovan.
Znači samo ti i ja|Brajane. Idemo.
Možda je u pravu Morgane.
Ova kola su zatvorena.
Možemo da se|probijemo kroz onu kopilad.
U redu Brajane, idi sa čovekom|i probaj da se probiješ.
Ako ne uspeš, niko neće|reći da nisi bar pokušao.
U redu, ali reci mi bar ovo...
... zašto, dođavola, uopšte|idemo tamo da proveravamo?
U ovom otvorenom džipu|nemamo nikakve šanse.
Glupi kopilani.
Gore je nego što sam mislio.
Džek...
Džek devojka je bolesna|ne znam šta da radim.
Šta me briga.  Možda ima spontani.|Ostalo je još samo ovo, a ja hoću sve.
Jesi li čuo šta sam rekla.|Devojka je bolesna, možda umire.
Donesi bilo kakvu posudu|koju možeš da nađeš.
Šepre, boce, balone|bilo šta što može drži vodu.
Pokupićemo ovo|i bežimo odavde.
Tebe baš briga za devojku. Briga te|za bilo koga sem za sebe i za novac.
Da li ti razumeš|koliko ova hrana vredi?
Dovoljno miliona, da novčanice od|100 dolara koristiš kao toalet papir.
Da ih pošalješ u kanalizaciju|a da ih i ne brojiš.
Nisam znala da ti|zato trebaju pare Džek.
Doduše moram ti nešto|priznati. Kreativan si.
Ti si jedan običan kučkin sin|ali si ipak kreativan.
Zašto staješ?
Šta to radiš?
Ne misliš valjda da|će ih to zadržati?
Pratiću taj put dole.|Taj put, ali tamo idu pacovi.
Tamo će pacovi...|Opusti se Brajane... opusti se.
Imamo sreće, ide sve do vode.|Isuse Bože, Morgane.
Video si koliki su. To ih neće|zaustaviti, ništa ih neće zaustaviti.
-Možda i neće.  Čak i da zastanu, mogu|da plivaju. Pacovi umeju da plivaju.
Preplivaće sve do kraja.|Neće. Mislim da će potonuti na dno.
Ma daj, ne zezaj. Pa gledao si|emisije o nilskim konjima u vodi.
Plivaju sjajno.|Pa nije ovde reč o njima.
Kakve to ima veze sa pacovima. Oni|nisu teški nekoliko grama. Pa šta?
Sada kad imaju 100 kilograma gravitacija|baca potpuno novo svetlo na problem.
Mislim da će morati da|nauče ponovo kako da plivaju.
Moguće je i da grešiš.
Ograda ide do|vode i na ovom kraju.
Ako nas napadnu ovde|na otvorenom, gotovi smo.
Ograda ide preko cele severne strane|ostrva. Voda je tamo sa obe strane.
To ih neće ni usporiti.|Hoće ako pustimo štruju.
Treba da vidiš samo|koliko si smešan Džek.
Usr'o si se od straha od pacova|ali toliko voliš ovac da ćeš rizikovati.
Napuni ovo dovraga|ova stvar presušuje.
Počinjem da mislim da bi ta stvar|trebalo da ostane tamo gde i jeste.
O čemu to dođavola pričaš?
Ovo ti i neizgleda baš dobro.|Mislim kao super doprinos svetu.
Ljudi gladuju? I ti ćeš sve da|ih nahraniš sa velikim kokoškama?
Da, i sa džinovskim kravama, ovcama|patkama i ribama i čime sve ne.
Dobro zvuči, ali zar velike|životinje nemaju i veći apetit?
Razmišljam mnogo|dalje nego ti dete.
Uzeću ovu stvar i preobraziću|je u hranu za biljke.
Znači sve džinovske životinje hranićeš|džinovskim biljkama. Nego šta.
Za jedno pet godina|glad će biti stvar prošlosti.
Znači to ti radiš Džek.|Radiš ovo za sve gladne ljude u svetu.
Naročito za decu.|O, Bože, rasplakaćeš me.
Hej Lorna, iznenađuješ me.|Mislio sam da ti se dopadam.
Sve za lovu.|O, ne. Mnogo podcenjuješ sebe.
Niko ne može da bude veća kurva|od tebe. Ti si tu broj jedan.
Čuo sam svađu.|Ima li razloga da se brinem?
Ne.|Ali tako ste izgubili svoj posao.
Nisam mogla da rizikujem|da me pacovi pojedu...
... pre nego što Bensingtonu|kažem šta mislim o njemu.
Sve je ovo moja greška.
To što je ona trudna ili to|što ste zaglavili ovde?  Oboje.
Suviše je kasno da se bilo koje|od ta dva ispravi, je li tako?
Bože pomozi.
Nikada više neću zgrešiti, samo|ne dozvoli da nas pacovi pojedu.
Molim te Bože.
Je li ovo dovoljno?|Da.
U redu...
Drži se sada.
Uzmi sačmaricu Brajane.
Znaš šta...
... trebalo je da prekosutra|budem u Čikagu.
Da, znam.|Šta misliš hoćeš li stići.
O, Isuse, evo ih dolaze.
Ne pucaj!
Da vidimo hoće|li ih ograda zaustaviti.
Beže!
Morgane, pobedili smo.
Hajde Brajane, idemo odavde.
Bio si u pravu|ne umeju da plivaju.
Dovraga, i mislio sam da je|previše lako. Šta je bilo?
Koliko je bilo pacova u i oko|vode?  Šta, malopre?  Da.
Pa nisam baš brojao. Samo pola od|onoga koliko ih je bilo kod generatora.
Pa šta.  Ostali mora|da su naumili nešto drugo.
Kao šta na primer?|Voleo bih brzo to da saznam.
Gde dovraga ideš?
Hajde Morgane|nesmemo da stajemo.
Hajde idemo odavde.
Morgane!
Da vam je stalo do te devojke i tog|deteta bolje bi bilo da se predomislite.
Kad odem, niko neće|živ izaći odavde.
Ne mogu da povedem Ritu nazad|kroz te pacove. Nema šanse.
Čini se da je to nemoguće.|Slušaj me ovamo.
Dovedi tu tvoju trudnicu u kola.|I prestani da se proseravaš.
I ona matora ide sa nama.|Idi dovedi ih dovraga.
Da Džek tako je.|Povedi i gospođu Skiner.
Treba ti njen potpis za|korišćenje njenog vlasništva.
Šta je bilo sa tvojim prijateljem.|Pobegao ti je?
Šta to radiš? Puštaj me.
Ne, prestani|molim te prestani.
Prestani! Nemoj!
Ne, pogledajte, pogledajte...
Uzmite sačmarice.
Tomase...
Tomase...
Sve će biti u redu.
Idu budi uz Ritu|ne oseća se dobro.
Izgleda kao da je|onaj beli pacov vođa.
Štedi municiju Tomase, izvan|dometa su.  Ali smo ih preplašili.
Bar za neko vreme. Neko vreme?|Možemo ovako da ih držimo doveka.
Oladi malo, u redu.|Gospodine Morgan...
Gospodine Morgan|bunar je presušio.
Pumpam ovo čudo, ko zna od kad.
Možeš da prestaneš da pumpaš.|Pacovi su presekli cev.
Šta da radimo bez vode?
To nam je najmanji problem. Ti pacovi će|otići mnogo pre nego što ožednimo.
O, moj Bože.
Morgane, kako si znao da nemamo|domet sa sačmaricama.
Da su bliži 5 ili 6 metara|sredili bismo ih.
Hej prazniš nam patrone. Da znam.|Ali moramo da ih štedimo.
Izračunaj Tomase. Ako pogodimo|po pacova sa svakom patronom...
... i dalje će biti dovoljno tih|skotova da naprave roštilj od nas.
Ti uvek imaš odgovor|na sve, je li tako'
Možda nismo trebali da te slušamo.|Možda je Bensington bio u pravu.
Možda si u pravu.|Prekini sa tim dovraga.
Sad bismo bili daleko|odavde, da nije bilo tebe.
Pa Bensingtonov auto|je još uvek napolju.
Slobodno ga uzmi|siguran sam da se neće buniti.
Znam sve|o obavljanju porođaja.
Kad živiš na farmi, moraš|da znaš o tim stvarima.
Sve će biti u redu.
Lorna.|Da?
Umeš li da rukuješ sa ovim?|Naravno.
Jesi li već pucala?|Ne.  O, predivno.
Spremna je za pucanje. Drži je|snažno uz rame. Ima gadan trzaj.
Bože... znam da mi se moj|muž neće vratiti. Znam to.
Najdivniji muškarac|na celom svetu.
Da li je moguće da je Bensington bio u|pravu? Da li smo mogli da se probijemo?
Da, moguće je.
Kako možeš da budeš tako|smiren? Zar se ne bojiš?
Naravno, ali me više plaši da|će oni pacovi da me nadmudre.
Ako ti kažem šta sada osećam|mislićeš da sam luda.  Kaži mi.
Želim da vodiš ljubav samnom.
To i jeste ludo u ovakvim|trenutcima, zar ne?
Prva stvar kada se vratimo na kopno|je da ćemo nastaviti ovaj razgovor.
Samo što ja mislim da|se nikada nećemo vratiti.
Napadaju, treba|mi još patrona.
Kako ti je?
Stalno mislim šta će se desiti|ako oni pacovi uđu unutra.
Morgan kaže da će sve biti u redu.
Da li veruješ u to?
Nekada sam često|mislila o umiranju.
Samo sam tako ležala|noću u krevetu, u mraku
Verovatno sam uvek imala|ogroman strah od umiranja.
Rita prestani.
Maštala sam o najgorim|mogućim umiranjima.
Najstrašnija maštanja...
... nisu ni blizu toga|da me pojedu pacovi.
Najsmešnije je, što sada|kada se to dešava...
... nije me briga|sem za moju bebu.
Šta misliš kakve su nam šanse?|Dosta dobre.  Nisam baš siguran.
Kako god ti kažeš.
Svakog momenta, pacovi će da provale|unutra, a ti se još petljaš sa time.
Barem nešto radim.|Nešto radiš?
To je život, dragi moj dečko.
Od kada se rodiš, nalaziš nešto|čime se baviš dok čekaš da umreš.
A svim silama|se upinješ da sprečiš smrt.
Ja se ne plašim da umrem.
To znači da ću ponovo biti sa|svojim suprugom. Ne plašim se.
Ja se plašim.
A sada mrdni to dupe i idi stavi fitilje|u one posude sa gorivom. Mrdaj!
Bar bi svi mi trebalo da|razgovaramo.  O čemu to?
O Bensingtonovim kolima|još uvek su tamo.
Pričaćemo o tome.  Super.|Nakon što se vratimo.  Odakle.
Neću da ostavim|Ritu ako na to misliš.
Pokupi te posude|sa gorivom Tomase.
Ubićeš nas tako.|Otvaraj ulazna vrata.
Mislim da beba|sada stvarno dolazi.
Kako si znao da ovde ima brana?|Gospođa Skiner mi je to rekla.
Ne dozvoli da|beba nastrada.
Možeš li da vidiš glavu.|Guraj.
Izlazi.
Hajde još malo. Hajde, guraj.
Tako je.
Je li dečak?  Dečak je.|Dečak je!  Da.
O, Gospode. Nikad nećemo uspeti...|Nemoj samo sedeti, idemo.
Upali fitilj.
Brzo svi na sprat.|Hajde, brzo.
Morgane!
O, Bože... ne...
Pretpostavljam|da im je to kraj.
Kraj Bensingtonovom poslednjim|velikom pokušaju da bude besmrtan.
Uspeli smo da pomognemo|Tomasu da popravi kola toliko...
... da ode na trajekt daleko|od ovog košmara zauvek.
Ja sam se vratio u tim, ali neće biti|više isto bez Brajana i Dejvisa.
Moj otac je bio u pravu.
Zemlja se pobunila, daleko gore|nego što je on i mogao da zamisli.
Priroda je napadnuta i|uzvratila je osvetnički.
Nadam se da smo ih sve sredili, a hrana|za Bogove je otišla odakle je i potekla.
Ne smem ni da pomislim, šta bi se desilo|da je ostalo i samo malo od te stvari.
Da je otišla u potoke...
... u sisteme za navodnjavanje.
Da li smo sve uništili?| Jer ako nismo...
