Тамо није само један универзум. Има их много.
Мултиунивезум.
Имамо технологију за путовање|између универзума...
...али путовање је најстрожије забрањено|и кажњиво.
Не постојиш само један ти. Има нас много.
Сваки од нас постоји у садашњем времену,|у паралелном универзуму.
Постојао је баланс у систему...
...али сад постоји сила која|настоји да уништи баланс...
...да би могао бити ЈЕДИНИ.
Председник Гор се данас обратио Конгресу|са образложењем плана беле куће....
Ево их стижу, човече.|Сад ће да те скину.
Мртав си, Lawless! Мртав си!|Није ли освета кучка?
Умри, Lawless, ти говно једно!
Умри као остали момци које си скинуо!
Чуо сам да те желе убити...
...али неће нико док те ја чувам,|немој да се уобразиш, Lawless.
Желиш тај палац?
Склонимо га одавде.
Оћу да чујем како вриштиш, Lawless.|Ајде, вришти за мене.
Долазим по тебе, говнару!
То, само напред иди!
Ти, говно једно! Мртав си човек!
Нешто није уреду.
Затвореник оборен!
Овде горе!
Прекини паљбу! Прекини паљбу!
Ало, Scott, прати ме!
Бодљикава жица би требало да их је задржала све унутра,|дозволи му да протрчи брзо.
Нигде нема крви.
Сранје! Иде 50 миља на сат!
Адам 13 у потери за осумњиченим|западним правцем, треће и Олимпик.
Потребна подршка|од ваздушне јединице 2 David. Готов.
Разумео.|Ваздушна јединица 14 на правац треће и Олимпик.
Кренуо је ка телепорту.
Морамо да стигнемо до тамо,|престигни га пре него што скочи.
Дај ми убрзање. Никад неће успети.
Провери оружје. Држи се процедуре, Funsch.
Ти си регрутован да би га ухватио,|не да будеш његов убица, разумеш?
Нечујем те. Да ли разумеш?
Јасно и гласно.
Yulaw! MVA!
Јасно и гласно, ха?
Roedecker! Мање од минута!
Срање!
Руке горе!
30 секунди, Roedecker.
Ко је бре сад ово?
Ти мора да си нови.|Где је Roedecker?
Ово је последње упозорење.
Дижи руке горе да их видим.
Немрдај!
Ти, спусти то оружје!
Убићу те.
Не, нећеш.
Где је Roedecker?
-Ево ме.|-Шта је....
сад.
Држи се процедуре...
...све ће се решити.
Жртва 117, Yu Fook Law,|Monoceros Univerzum.
Жртва 118, Swen Law, Tucana Univerzum.
Жртва 119, Ni Dilaw, Canopus Univerzum.
Жртва 120, Kia Jilaw, Serpenz Univerzum.
Жртва 121, Seth Law, Procyon Univerzum.
Жртва 122, Frun Law, Shauwla Univerzum.
Жртва 123, Lawless, Anubis Univerzum.
Који је следећи потез?
Нећу више радити за тебе, Yulaw.
Најкраће растојање|између две тачке...
...биће увек права линија.
Твој правац је да бежиш одавде. Невидиш то?
Никад неће постојати тако нешто|као што сам ја постао.
Ти знаш то.|Био си тамо први пут.
-Волео бих да никад нисам дозволио да буде и други.|-Али, био је други пут.
И трећи.
И 123.
Зашто си дошао, Harry?
Недаостајао сам ти?
Недостаје ми онај што си био, пре.
Колико година ме већ јуриш?
Две године.
Морам да урадим то још једном.
Нема за тебе "још само једном".
Одредиште:|Stygian Penal Colony, Hades Universe.
Gabriel Yulaw.
Народ Мултиуниверзума|Вас проглашава кривим...
...за 123 убиства првог степена...
...и за 123 неовлашћена путовања|у паралелне универзуме...
...забрањеним квантним тунелима.
За ова кривична дела,|осуђујемо вас на доживотну...
...без могућности повратка...
...из Stygian Казненог насеља,|у Hades Универзуму.
Нека ти је Бог у Помоћи.
Можете изнети последњу изјаву.
Мултиуниверзум.
Сваки универзум у њему је ирационалан...
...неуредан.
Само сам покушао да их направим рационалним.|Уредним.
Ви то зовете убиством.
Како сам се могао убити 123 пута?
Само сам узео ту разбацану енергију...
...и ставио је у једно место: у мене.
То ме је учинило бржим, паметнијим, снажнијим.
Шта ако је то наша судбина?
Да се ујединимо са нама самима.
Да будемо уједињени заувек.
Да будемо јединствени.
Ја ћу бити само "ЈЕДАН".
Gabriel Yulaw...
...да ли си спреман?
Да ли сте ви?
Телепорт се отвара за пет...
...четири, три, два, један.
Телепорт је затворен.
Имали само пролаз само 30 секунди.|Сад морамо чекати.
Кучкин син!
-Дозволите да кажем нешто, господине?|-Реци.
Да ли је ово део прецедуре?
Ухватићемо га на другој страни.
Може отићи само на једно место.
Aldrich, узми ово.
Председник Bush је данас оджао заједничку|седницу са конгресом...
...где је образложио план беле куће|за здравствену заштиту у универзуму.
Ronnie, мртав си! Пацову!
Умри, говно једно!
Бићеш Ок, Ronnie.|Радиш праву ствар.
-Хајде, Хајде!|-Мртав! Мртав!
Ти њушкало! Мртав!
Нешто није уреду.
Хајде, хајде, хајде! Средите га! Средите га!
Убаците га у кола.
Излази напоље, одмах. Хајде, хајде, хајде.
О, срање!
Обустави паљбу!
Јел смо направили супу од њега?
-Није могао да побегне одатле.|-Мора бити ту.
Не!
Одведите га доле! Вуци!
Један, Henry Robert! Код 3!
Потребна хитна подршка|у подручју испоруке!
Хајде!
Потребна ми је помоћ овде!
Хеј, на аутобусу!
Он иде ОЈ!
-Ухвати га!|-Хајмо, Yates!
Gabe!
Gabe!
Јеси видео то?
Добра вест је да ниси луд.
Лоша вест је....
да ја живим овде цео свој живот.
И свугде тражим своје успомене.
Сад само видим Larrija и оне клинце.
Gabe.
О, Боже!
У реду сам.
-У реду сам.|-Aldrich је звао и рекао да си био у болници.
-Да, био сам.|-Да ли су те проверили?
Ја сам себе проверио.| Ништа за проверавање. Видиш?
Само морам да мало |дођем к'себи. Хеј, Ollie.
Рањен си. Морају те прегледати.
Можеш то и ти да урадиш.
Новости и ја сам ветеринар.|Мада ти немаш шапе и реп.
Обзиром шта ти се све догодило,|мораш да видиш некога...
Ма гледам једину особу коју треба да видим...
Озбиљнa сам.
Идемо у болницу,|да проверимо Wooa, чим завршим.
Човече, бићеш ти добро.
-Момци добро се побрините за њега.|-Ок.
-Gabe? -Хеј, Т.К.
Како је?
Углавном спољашње повреде.|EMT каже да видео и горе.
Преплашио си нас|самим изласком из болнице, тек тако.
Вечерас је ваш човек отишао дубоко, Т.К.|Не знам како је успео око тог зида.
Не би био овде да ви момци |иза мене нисте успели.
Никад не би успели преко тог зида.
Нисам могао|од проклетог паркинга.
Пратећа јединица је јавила да нисте успели.|Ми смо наставили потеру, али безуспешно.
Само сте ви добро видели осумњиченог.|Треба нам опис.
Мислим да је изван Ronnieve позиције?|Освета за подругивање?
Било је мрачно.
Имате ли ишта? Ишта да би наставили?
Жао ми је.
Ако се сетиш ичега,|бићемо на крају ходника.
Хеј, човече, драго ми је да си још са нама.
Хвала.
Зашто си их лагао?
Било је мрачно.
Gabe, не причаш са момцима. То сам ја.
То сам био ја.
Шта?
Није покушао да погоди Ronnie.|Циљао је у мене!
Осетио сам га, пре него што сам га видео.
Осетио сам себе!
То сам био ја.
Можда је адреналин|проузроковао неку врсту халуцинације.
Рањен си. На твоје сећање|је могла да утиче траума.
Или је то део ствари|које ти се догађају.
Људи старе. Не постају јачи.
Не постају бржи тек тако.
Шта год да је, ми смо сада овде, јел тако?
Шта ако нешто није уреду самном?
Не желим да изгубим посао.
Не желим да изгубим тебе.
Госпођо. Law,|пре него што уђемо у MRI coбу...
...морам да Вас питам нешто|у вези мужа.
-Да ли има срчани пејсмејкер?|-Не.
-Интракранијални анеуризам?|-Не.
Зубне протезе, слушна помагала |или надоградња пениса?
Не, не, и не сем ако није неки од тих|ставио тек јутрос.
Господине Law. Овуда.Имам неколико| формулара које би требало да попуните.
Ово је безболна процедура|тако да нема разлога да бринете.
Овде је свлачионица.|Скините одећу са себе.
Наћи ћете плашт на куки.
Папирологија је већ почела|тако да ћемо вас увући и извући за трен.
Молим вас да уклоните|све личне металне објекте.
То значи нема кључева, сатова,|кредитних картица...
...минђуша по телу, мобилних телефона....
Мој пиштољ.
-Нема оружја, накита, упаљача.|-Шта?
Болница га је узела.
Улазш унутра због MRl. Gabe?
Сећаш се шта сам рекао?
Опет имам тај осећај.
Када завршиш,|ићи ћемо по твоје ствари, у реду?
Не дају јој твој пиштољ.
Momci su dole.|Они могу да узму пиштољ.
Чак и ако би узео, не би донео овде.|То је снажан магнет.
У реду.
Ако укључи MRl, ја ћу наћи момке.
Скини бурму.
Ево.
За име Божије, идеш на MRl,|не на трансплатацију срца.
Господине Law, Морате остати мирни|од три до пет минута.
можете причати, али ако се померате,|мораћемо све испочетка.
Хеј. Где сте отишли?
Одвла сам га на....
Нешто није уреду?|Могу ли ти донети нешто?
Не, Морам разговарати са доктором.
Mike, не могу да узмем паузу|док не завршим са овим момком.
Можеш ли причекати пола сата?
Господине Law, шта то радите?
Сад морамо све испочетка.
Зашто шта сам урадио?
Одступи!
Мислио сам да ћеш ме убити.
Само ми дај шансу, сероњо.
Клекни полако.
Јеси ли ту?
на под, брзо!
Под?
Ово је болница.
Патос је пун клица.|Хоћете да се разболим?
Пуцњава.
Зови обезбеђење.
Gabe.
Одступи!
Шта имаш?
Ништа.
Баш ништа.
Не! Не!
Буди миран.
Јединица 15, пуцњава, јужни торањ!
Четврти спрат, Радиологија
Gabe је тамо.
-Руке високо! Руке високо, Yulaw!|-Не мрдај! Не мрдај!
Не мрдај!
Сви знамо ако ме убијеш,|мораћеш да убијеш и другог.
-Само ме пусти да пуцам у ногу.|-Вежи га.
Покриваћу те.
Иди.
Назад, иди назад!
-То је Gabe.|-Иди! Канал 7.
Закрени камеру. Прати га.
Скренуо је десно на крају ходника.
Не мрдај! Остани ту!
Врати се у собу.
T.K., не можеш да идеш горе!
Који је од њих двојице он?
-Ја сам ОК, у реду сам.|-Не мрдај, Gabe! Ту смо да помогнемо.
-У реду сам.|-Да ли знаш где си?
-Шта је вама?|-Где си, Gabe?
Ту су три наоружана човека.|Убили су службеника обезбеђења.
-Ко смо ми?|-Отишли су дол низ ходник.
-Како се зовем?|-Био сам ненаоружан. Нисам могао за њима.
Шта си урадио са пиштољем?
Немам пиштољ. Рекао сам Т.K.у да га узме.
Yulaw то не би знао.
Овај је безбедан у њиховом притвору.|Нека га одоведу.
Потребна ти је помоћ пре него ли се повредиш.
Или некога другог.
Некога другог? Неко је покушао да ме убије!
Молим те! Нисам хтео вас да повредим.
Пусти ме!
Не желим да бас повредим.
Момци нежелим вас да повредим.
Седи доле!
Близу је Yulawovoj снази.
Идемо! Gabe!
Онако је како сам ти рекао. То сам ја.
Иди кући.
Имамо преоблем, овде.
Ма да, прави проблем је|процедура...
...господине.
У реду, нова процедура.
Gabe је твој. Ја ћу узети Yulawa.
Како ћеш то да изведеш?
Урадићу све што је потребно.
Sинхронизуј свој пријемник.
Хеј, чекај тренутак.
Преживео сам један такав.
Пусти мене.
Funsch, Синхронизуј свој пријемник.
У реду.
Када зелено пређе у црвено|и остане мирно и Yulaw је мртав...
И ти.
Знаш шта да радите.
Нема проблема.
Није по процедури да се раздвајамо,|а да ти идеш сам.
Зато ме слушајте. Знам одакле сте дошли,|Шта сте све прошли...
...али ово место је другачије.
Није свако војник.
Овде има недужних људи.
Ако сте у говнима,|верујте срцу...
...не глави.
Јасно и гласно господине.
Како је тај кучкин син|изашао одавде?
Јеси ли видео нови спот,|Shakire супер је!
Брате, ја волим Janine.
Само она не воли момке.|Те девојка-девојка ствари застаревају.
Зашто онда не изнајмиш касете са|гузатим транвеститима, чудаку један?
Умукни!
Не могу да утврдим потиљачни оток|без комплетног MRl.
-Понашао се шизофренично.|-Шизофренија се не јавља тек тако.
Рањавање је било стресни окидач|који је изазвао психички лом.
Пета дивизија га тражи.
Они знају да није при себи.|Они знају како да га приведу.
-Јеси ли добро?|-Добро сам.
-Треба ти доктор?|-Не, У реду сам.
Нећу дозволити да|му се ишта догоди.
Да није Gabeа,|не бих био у овој униформи данас.
Хвала, Bobbи.
-Можда је боље да одем кући.|-Добра идеја.
Овде не можеш ништа да урадиш,|а он ће те вероватно контактирати тамо.
Ако се чујем са њим, јавићу вам.|Ако ви чујете нешто, бићу кући.
Знам. Одвешћу те.
Ценим то, али бићу уреду.
Побринућемо се за то. 4 јединице|су кренуле ка твојој кући. Хајде.
-Кружи около. Срешћемо се испред.|-у реду.
Чим нешто нађем што ми |се свиђа ми у овом универзуму.
Полако угаси радио.
Ко си ти?
Близу си његовој снази.|Последње 2 године постао си снажнији.
Нисам дизао више тегова.|Нисам мењао дијету.
Али ти си снажнији.
И твоја интелигенција.|Одговори излазе без размишљања.
Ко си ти, шта си урадио?
Не ја. Ти.|Сам си себи урадио.
Као у стара добра времена, друже?
Не баш...
...друже.
Стави руке горе на волан, Yulaw.
Свемир је овако обликован.
Ти верујеш да је ово једини универзум.
Није једини,|већ постоје Мултиуниверзуми.
Сваки пут када велика звезда умре|и постане црна рупа...
...створи се нови универзум.
Научили су да предвиде|где ће се црна рупа појавити.
Тренутни мост|између паралелних универзума.
Путовање је забрањено.
Створили су агенцију|као полицију Мултиуниверзума.
Ја сам агент Мултиуниверзума.
Ти си лудак.
Ти си тај који виђа себе. 
У овом универзуму, ти си ти.|У другом, ти не постојиш.
У следећем,|ожењен си једном женом.
У следећем, са другом женом.|У следећем, ожењен си мушкарцем.
Постоји енергија, веза, талас,|која повезује те животе.
Сви имамо једну.
Једну везу између тебе и њега|која је јача.
Осетио си га, зар не?
Harry, нико није доказао|да је лоше то што радим.
Убио си 123 људи.|Ја бих рекао да је то веома лоше.
Ти не знаш шта би се десило|да си убио њега.
То би уништило систем,|али то није важно.
Знам. Све мора бити избалансирано.|Уједначено.
Шта мислиш шта би се десило?
Неки мисле да би експлодирао,|неки да би имплодирао.
Пропушташ једно.
Неки мисле да би постао Бог.
То је тај.
Човек кога си виђао,|"ти", је био MVA агент.
Једном је био присиљен да се брани|од себе у неком универзуму.
Убио га је.
Због тога је део енергије прешао|на њега.
Учинило га је јачим.|Учинило вас је све јачим.
Чим убије неког од вас,|енергија се дели на остале преживеле.
Значи ја сам следећи?
Ти си последњи.
Ти и он сте то.
Не желим да учествујем у томе.
Немаш избора.
Први избор, одустани. Други избор, умри.
Трећи избор.
Значи, ако је истина све што си рекао...
...Шта се дешава самном?
Нико нема све одговоре.
Не верујем ти. Одступи.
Сад сам сам.
Ту сам да ти помогнем.
Господине, морам вас замолити да не мрдате.
Рекао сам не мрдај, сероњо!
Зар ви људи никад не научите?
Чисто.
Пусти њих да прво провере.
Треба да урадим моје женске ствари.
Хвала.
ТВ је укључен.
Да, Оставила сам га укљученог.
Када сам примила позив о Gabeu,|само сам излетела.
Зграбила јакну, отрчала низ степенице.
Угасићу га.
Bobbи?
Ценим што си био самном|и нежелим да звучим грубо, али...
...могу ли да имам мало приватности?
Извини, Т.К.
Бићу испред.
Хвала.
Рекао сам ти да није упропаштен простор.
Јеси ли уреду?
-Бојим се.|-И ја.
Да ли је безбедно сићи?
Не, полиција је свугде около.
Треба ми мој пиштољ.
Оставила сам га у болници.
Треба ми оружје.
ОК.
Шта није уреду?
Ништа.
Могу нас видети унутра.|Само да спустим завесу.
Исусе. Да ли икада помислиш на |дан када смо се срели у књижари...
...небисмо сад били у оваквом срању?
И да сам знао, Опет бих дошао.
То није била књижара.
Само да знаш,|узећу тај пиштољ...
...и убићу те|пре него што повучеш окидач.
Не можеш ништа да учиниш|осим да ми га даш.
Gabе, спусти га!
Спусти га одмах!
Спусти га!
Упадај!
Хеј, престани!
-Понашаш се као он.|-Па ја сам он!
Без ње.
Деда ме учио да енергија живота иде|у круг...
...као савшена путања, балансирана.
Он је рекао, све док не пронађем свој центар...
...путања никад неће бити цела.
Тај дан, Кад сам је први пут видео|на клиници...
...Дошао сам са псом|кога је ударио ауто.
Знао сам одмах да је она мој центар.
Она ме је учинила целим.
-Како да га убијем?
За сат, отвара се|телепорт. Пролаз од три минута.
Он је прикачен на твој животни талас.
Покушаће да те пронађе, убије,|и врати се назад кроз Телепорт.
Тамо га можемо ухватити.
Хватај га? Уби га!
Уби га?
Мислиш озбиљно?
Мој сопствени дизајн.
Високо модификовани М-590,|ручни систем.
Испаљује 25 интелигентних метака у секунди.
Мултиплицирани шаржер,|плус најновији мерни бројач?.
Сваки Шаржер носи експлозивну главу|са временским подешавањем окидања.
Проналази, улази, паузира за микросекунду,|онда "БУМ!"
Mixto rojo.
А ово је његов мали брат.
Није до сада био коришћен.
Не криви алат.|Никад нисам имао потребу да га користим.
Дозволи да ти покажем како.
То ће да ради такође.
Убићемо га, и онда је готово.
Хеј, ти такође!
Ајде! Провери то говно!
Идемо.
Шта то радиш?
Шта то радиш?
Дозволите да се обратим, господине.
Знам шта треба да радим.
Никад нисам имао шансу да вам захвалим|што сте ми се нашли при руци.
Па, хвала вам господине.
Зовем пандуре.
Само да знаш,|ако га убијемо--
Мораћеш да ме убијеш. Уби ме! Марим ја.
Све док је мртав, Марим ја.
Ако га убијемо...
...постоји шанса, кажу неки,|да ће цео универзум отићи са њим.
Тај Кинез|је разбио све.
Телепорт ЕТА: десет минута.
Та брзина.
Он је овде.
Срање. Преузми!
То је бомба! Не узимај ваздух |двадесет секунди после експлозије!
Yulaw!
Дошао си по мене.
Сад сам ту за тебе.
После овога, биће само ЈЕДАН.
Ја нећу бити ЈЕДИНИ, али нећеш ни ти.
Срање! три минута.
тридесет секунди!
Срање.
Gabe, излази напоље! Напоље!
Излази напоље!
То је он.
Скенирам, RHV 579. Потврђујем.
Пошаљи га тамо где припада.
Одредиште:|Stygian Казнено насеље, Hades Универзум.
Телепорт се отвара за минут.
Не, стани!
То је он, то је Yulaw.
Телепорт се отвара за тридесет секунди.
Вади га напоље!
Телепорт се отвара за двадесет секунди.
Телепорт се отвара за десет, девет...
...осам, седам...
...шест, пет, четири, три, два,...
...један.
Телепорт је отворен.
Да тај човек није напустио собу.
Господине, он је помагао у хватању Yulaw а.
Он је из неоткривеног свемира|без овереног пасоша.
Он иде назад.
Он не може назад.|Затворите га на доживотну.
Биће збринут и надгледан.|Као и остали.
Баланс ће бити уравнотежен.|Телепорт се отвара за четрдесет секунди!
-Господине, дозволите да се обратим --|-Одбијена.
Наређење је срање!
Нема везе.
Ухватите га!
Знам где треба да иде.
Морам те послати тамо где припадаш.
То је процедура.
Кординате прихваћене.
'Ћао, Gabe.
Телепорт се отвара за...
...пет, четири, три,...
...два,један.
Пази!
Хеј, јеси ли у реду?
Ollie?
Извините, Ја имам....
Шта се десило?
Кола.
Да ли се познајемо?
-Свежа риба.|-Има прелепе усне.
Ја сам Yulaw! Нисам ничија кучка.
Ti si moja.
Нема потребе да те познајем.
Потребно је да ти знаш само мене.
Ја ћу бити "ЈЕДИНИ"
За превод заслужни...
Попаја, Инди, Васа,|Влада, Вита и наравно Џеј :)))
