 Indjija 022
Jebi ga...
STRANPUTICE
Majlse, možeš li|pomeriti kola?
Zašto? -Rufus mora da uveze|kamion, nisi lepo parkirao.
Da, u redu...|Sačekaj.
SUBOTA
SAN DIJEGO,|KALIFORNIJA
Jebi ga!
Znam, rekao sam da ću doći|do podneva
ali u mojoj zgradi se vrše|veliki radovi,
totalni košmar.
Imam puno toga da|obavim ovog jutra,
ali stižem. Baš sada|sam na vratima!
Zdravo, Sajmone.|Perece, molim te.
Za ovde? -Ne, kasnim,|spakuj mi
i daj mi kroasan|sa spanaćem.
LOS ANĐELES,|KALIFORNIJA
Režija
Zdravo, Zekerijan,|kako ste?
Džek je još ovde?|-Da.
Vidite ko je došao.|-Zdravo svima.
Izvinite... -Neko je|konačno došao.
Koga imamo ovde,|g-na Plama.
Sećaš se Majka|i Alise? -Da, zdravo.
Pomislili smo da si|promašio put
i otišao u Tihuanu|pa te ne puštaju.
Da...
Morao sam da ih|podmitim.
Autoput je bio|neverovatan.
Kola do kola duž|celog puta.
Ljudi su, izgleda,|krenuli rano na vikend.
Priznajem, kasno sam|krenuo, ali...
Drago nam je da si|stigao. -Da.
Krstina, pitaj Majlsa|za tortu. -Dobra ideja,
dođi sa mnom.|-Šta je ovo?
Dušo, nemamo vremena|za to, moramo da idemo.
Ajde, možete počekati|jednu sekundu.
Džek nam je rekao|da ste izdali knjigu.
Čestitam. -Da,|čestitamo.
Da, pa... Nije baš|nešto posebno...
Tvoj prijatelj|je skroman.
Hajde, ne budi skroman,|udovolji im,
nemoj da pomisle|da sam lažov.
Šta je predmet|vaše knjige?
Nije fikcija?|-Ne, beletristički roman.
Ali ima dosta toga iz|mog života,
pa, izgleda, tehnički,|jedan deo nije beletristika.
Dobro je, ja ne volim|beletristiku.
Ima puno toga što treba|znati o ovom svetu.
Ako pročitaš nešto što|je neko tek izmislio,
to je gubljenje|vremena.
Interesantna tačka|gledišta.
Pa, koja torta ti se|više sviđa?
Obe, ali, ako moram,
moram reći da mi se|više sviđa tamna.
Rekao sam ti.
Ćao.
Gde si bio, bre?
Crko sam tamo, do sada smo|trebali da budemo daleko.
Nisam mogao zbog|saobraćaja. -Ma, daj,
znam da si mamuran.|-Dobro,
sinoć je bilo|testiranje,
ali sam hteo uraditi nešto|fino za početak.
Proveri u kutiji.
Zašto si im rekao da mi je|izašla knjiga?
Jer si rekao da je|sve sređeno. -Nisam.
Rekao sam da postoji|interes u Kanandri.
Da. -I jedan od urednika|ju je prosledio
do starijeg urednika.|-Meni to dobro zvuči.
Ušao si. -Ne, to je|dug put.
Osim toga, Kanandra je|obična mala štamparija.
Ali ne želim|da gubim nadu.
Prestao sam da|se brinem.
Zvuči kao da će se|desiti ovog puta,
osećam to.
Mislim da je to zbog vina.|Gord sam na tebe.
Ne otvaraj to sada.
To je "bajron" iz 1992.
Stvarno je retko,|čuvao sam ga.
Molim te, ne otvaraj...|-Dobro, neću ga otvoriti.
Žak! Pobogu, čoveče!
Umukni, važi?
Nazdravlje za moju|super nedelju.
Da, apsolutno.
I pokraj tvog grubog ponašanja,|drago mi je što smo
ovog puta zajedno.
Već dugo čekam|na ovo,
da sam već mislio|da se nikada neće desiti.
Ovo je ukusno. -To je|100% "pino noar"
sa jednog vinograda.|Više takve ne prave.
"Pino noar"?
Čudno je belo.|-Isuse...
Ne postavljaj takva pitanja|u zemlji vina,
pomisliće da si glupak.|-Pričaj mi o tome.
Kod crvenog vina, boja|potiče od kore.
A ovaj sok ovde,|sa druge strane...
Jesi li pročitao moju|poslednju skicu? -Da.
I? -Super je.
Puno je poboljšano,|sređenije,
čvršće.
Da li ti se dopao|novi kraj?
Da, novi kraj je|superiorniji od starog.
Nema novog kraja.
750-ta strana je|apsolutno ista.
Pa, možda mi je|tako izgledalo
jer sve što je prethodilo|kraju je drugačije.
Da, mora da je|zbog toga.
Zašto idemo na sever?|-Na brzinu negde da svratimo.
Zašto? -Na brzinu|da pozdravim moju majku.
Tvoju majku?|-Sutra joj je rođendan,
i nije u redu da prolazim|u blizini a da ne svratim.
Samo na sekundu, ona je|blizu autoputa. -Dobro,
nisam znao da joj je rođendan.|Koliko ima godina?
Sedamdeset i nešto.
Iznenađenje!|Srećan rođendan!
Moj Bože! Majlse!
I Džek!
Kakvo iznenađenje...
Ne sećam se kad si mi|poslednji put doneo cveće.
Srećan rođendan, mama.|-To vam je od obojice.
Poznati glumac mi je|doneo cveće za rođendan!
Poznati glumac se ženi|sledeće nedelje.
Zar to nije lepo?
Nadam se da ta devojka|zna koliko je srećna.
Udaće se za, ni manje|ni više,
nego za Dereka|Samerbija.
Bože, pa to sam snimao|pre 11 godina.
Ali bio si prekrasan u|toj emisiji!
Zašto te to nije napravilo|najvećom zvedom na svetu?
To je greh!|Majlse...
Zašto mi nisi rekao|da ćeš doći
i da ćeš dovesti ovog|zgodnog čoveka?
Vidi kako sam obučena!|Idem da se sredim.
Super izgledate.|-Prestani!
Raskomotite se.
Jeste li gladni?|-Da, ja sam gladan.
Samo malo.
Ovo je preukusno.
Je li ovo piletina? -Mogla|sam spremiti nešto otmeno
da mi je neko rekao|da će mi doći u goste
i da će dovesti određenog|prijatelja.
Bilo je iznenađenje.
I mogla sam da stavim|čiste čaršave na drugi krevet.
Ostaćete ovde. Vendi, Ronin|i blizanci će nas pokupiti
u 11:30 da idemo|na branč kod "Šeron".
Tamo su napravili|veliki posao.
Razgovarala si sa Vendi?|-Upravo sada.
Uzbuđena je.|I blizanci...
Da, znam...
Znaš, Džek je veoma|nestrpljiv da...
Ali, da, apsolutno,|videćemo se sa rođakom.
Uradite kako hoćete.
Samo sam mislila da će biti|lepo da budemo zajedno
kao porodica za moj|rođendan.
Odmah se vraćam.
Šta beše ono drugo|što si snimao...
Onaj gde si|džogirao.
To je bilo u...
"Prolećnom umivanju".
Sećam se devojke što je|glumila samnom.
Bila je nešto|posebno.
Zapamtila sam da si|džogirao.
Pa, kad je venčanje?|-Sledeće subote, mama,
sećaš se? Rekli smo ti.|-A Majls mi je kum.
Kad ćeš se ponovo|oženiti, Majlse?
Samo što sam se|razveo.
Još pre dve godine.
Trebalo bi da se pomirite|sa Viktorijom.
Bila je dobra za tebe.
Bila je dobra za tebe|i predivna,
veoma inteligentna...|Znate da imam pravo.
Da, tako je.
Brinem se za tebe,|Majlse.
Treba li ti nešto|novca?
NEDELJA
Džek, hajde.
Nemoj, probudiće se.
Jebote... Rano je|za ovakve stvari, kapiraš?
Još je dete, zaboga.
A zašto bi je uopšte privlačili|tipsoni kao mi?
Pričaš o sebi, ja palim|na sve uzraste.
I na kurve.
To se ne isplati,|plaćaš veću cenu.
Nikad nije besplatno.
Moram da opalim|nešto.
Znaš, bićeš mi kum.
Srediću ti da opališ|nešto. -Predivno.
Neću da ti poklonim|sertifikat za poklon,
perorez ili slično sranje.
Više bih voleo nož.
Zvanično si već 2 godine|pod depresijom,
negativac si još|sa koledža
a sad si još gori.|Uludo se trošiš.
Predaješ engleski|zajebanim osnovcima?
Kad će drugi čitati|tvoje knjige?
Radim na tome.|-Ne trudiš se dovoljno.
Još uvek ideš kod|onog psihijatra?
Ponedeljkom.
Veći deo vremena mu pomažem|oko kompjutera.
Zajebi terapiju
i to što uzimaš, "zeneks"?|-I "laktopro".
Zajebi i to. Treba ti|nešto za uživanje.
Ova nedelja nije bitna|meni, već tebi.
Pokazaću ti dobru zabavu.
Pićemo puno dobrog|vina,
igraćemo golf, ješćemo|dobru hranu,
uživaćemo u okolini,|jer tebi teče vreme.
I naći ćemo tebi|nešto da zaskočiš.
OKRUG SANTA BARBARA,|KALIFORNIJA
Ajde da skrenemo kod|Santa Roze i da idemo prvo
u Solveng. Važi?|Dobro zvuči. Treba mi piće.
Ovde prave vrhunski|"pino" i "šardone",
među najboljima su|u ovom okrugu.
Mislio sam da mrziš|"šardone". -Ne,
volim ga, samo ne volim one|koji su naknadno obrađeni.
Ima previše hrasta u|sekundarnoj fermentaciji.
Razlog zašto je ovaj|region dobar za "pino"
je hladni vazduh koji|uveče dolazi za Pacifika.
Hladi zrna grožđa.
"Pino" ima tanku kožicu
ali ne voli konstantnu|toplotu ili vlažnost.
Veoma je delikatno.
Pokazaću ti kako se|degustira.
Prvo, drži vino i proveri|vino na svetlosti,
gledaj boju i bistrinu.
Debelo, tanko,
vodnjasto, sirupasto...|Važi?
A sad, nakrivi je.
Sada proveravam gustoću|boje na krajevima.
To će ti reći koliko|je staro, između ostalog.
Obično ima više|crvene.
Sad gurni nos.
Nemoj da se stidiš,|gurni nos.
Malo citrusa...
Jagode...
I... slično asparagusu|i...
Ima blagi miris nekog|sira.
Jagode, zar ne?|-Da, jagode.
Ne i sir.
Sad spusti čašu,|daj da uđe vazduh unutra.
Kiseonik ga otvara|i pojačava ukus.
Pomiriši.
Ovo se radi|sa svim vinima.
Kad ćemo ga popiti?|-Sad.
Zašto ga žvaćeš?
Obično se to radi|kad se traže neke mane,
ali ovo je jako dobro.|Nešto novo, zar ne?
Pre dva meseca je izašlo.|-Dobro urađeno.
Sviđa nam se.
Mogao bi da radiš|u prodavnici za vino.
Uglavnom sam|probirljiv...
Žvaćeš žvaku?
SOLVNG,|KALIFORNIJA
BUELTON,|KALIFORNIJA
ZABRANJENO ZA|LJUBIMCE
Mislim da ću pogrešiti|ako se oženim.
Opa!
Misliš da radim|pravu stvar?
Kaži mi istinu,|ti si to doživeo.
Pa, mislim da si čekao|iz dobrog razloga
i da si zaprosio Kristinu|iz dobrog razloga
Zato, mislim da je to|super. Vreme je.
Ali moraš širom|otvoriti oči.
Vidi mene, ja sam mislio|da ću biti sa Viktorijom
celog života.
Kristinin otac mi je|govorio kako će me ubaciti
u biznis s nekretninama,|pokazivao mi je smernice...
A to je nešto, kad se uzme|u obzir koliko mu je trebalo
dok nije preboleo|što nisam Rumun.
Ali, šta ja znam...
Malo mi je glupo,|ali može biti super.
Radim puno|reklamnih stvari.
Prestaćeš sa glumom?|-Nikako!
Ovo je samo da bi mi|obezbedilo stabilnost.
Uvek mogu iscediti|neku reklamu, audiciju...
Da bih ostao u igri.
Znaš, neću se|podmladiti. -Ne...
Majlse... Dugo se nismo|videli.
Drago mi je što te vidim.|-Kako ide s romanom,
hoću da ga pročitam.|-Na leto...
Ovo je moj prijatelj Džek,|treba da se ženi.
Moje saučešće.
Imamo puno dobrih|stvari...
Imamo nešto novo,|hoćeš da probaš?
Apsolutno.
Ovde prave svoje vino,|veoma posebna stvar.
Pa, šta misliš?
Ima tok a nije prejako.|Dobra koncentracija.
Lepo voće.
Sipaj nam malo.|-Da, ima tok.
Evo, gospodo,
Ostaviću vam flašu i...|Drago mi je što te vidim.
Ej, čoveče... Za moju|poslednju nedelju slobode.
Biće super. Za nas.
Majlse, vidi onu ribu.
Oh, da. To je Maja.
Poznaješ je?|-Svakako.
Znaš onu ribu? -Da. Ovde obično|jedem kad prolazim ovuda,
ovo je praktično|moja kancelarija.
Ponekad pijem sa|zaposlenima.
Maja je super, ovde radi|već godinu i po.
Strašno je vruća.|-Da, fina je i udata.
Vidi joj prsten.|-To ne znači ništa.
Kristininima je važno|da svadba bude što veća.
Ova žena je udata|za nekog filozofa,
profesora u Santa Barbari.|-Zašto žena profesora
radi kao konobarica? Očigledno,|među njima je gotovo.
Ne znaš ništa o ovoj ženi,|smiri se.
Treba da jedemo.
Majlse! -Maja,|kako si?
Dobro sam.
Super izgledaš,|smršao si?
Ne, u stvari...
A ti? Frka večeras,|a?
Nedelja. Probali ste|vino?
Znaš...
Ovo je moj prijatelj|Džek. Ovo je Maja.
Drago mi je što te|vidim. Ćao, Majlse.
Nazad na posao.
Pravi grom.
I očigledno je zapaljena|za tebe. Šta još znaš
o njoj? -Veoma se|razume u vino. 
To već nešto|znači.
Voli "pino".|-Savršeno!
Ona je kelnerica u|Bjultonu.
Kako bi to moglo|da uspe?
Kurcu jedan. Zašto stalno|gledaš negativnu stranu?
Jesi li video koliko|ti je naklonjena?
Ona radi za bakšiš.
Slep se, ortak.
Preporučujem ti "aušvic"|stejk, vrlo je tanak.
To mi častimo.
Smeta li? -Ne.|Slobodno zapali.
Da li bi želela|da nam se pridružiš?
Svakako.
Pa, kako ide sa knjigom?|Bila ti je skoro završena.
Završio sam je.|-Bravo.
Biće izdata. Zato smo i|došli ovde, da proslavimo.
Pa, čestitam!|Fantastično!
Živeli!
I vi ste pisac?|-Ne.
Ja sam glumac.
Stvarno?|Kakve stvari glumite?
Prilično na televiziji,
Bio sam i stalni glumac|u nekoliko serija...
Ali u poslednje vreme|dosta radim reklame.
Znam li neku?
Možda...|Da li prepoznaješ ovo?
"A sada idemo sa niskih|5.8% godišnje kamate".
Baš veselo! Zvučite isto|kao oni tipovi.
I ja sam jedan od njih.|-Niste valjda... -Da...
"Razgovarajte sa doktorom|pre upotrebe ovog proizvoda,
nuspojave mogu biti|masne bubljice, ospe,
gubitak apetita, nizak|pritisak... Ako ste dijabetičar
ili imate problema|sa bubrezima...
Mrtav si, seronjo!"
Šta ste naumili|za večeras?
Dosta sam umoran.|Mislim da ćemo se vratiti
u motel i srušiti|se u krevet.
Da, izgleda to je|zbog dugog puta.
Gde ste smešteni?|-"Kod vetrenjače".
Ženska je htela zabavu|a ti joj reče
da ćemo se vratiti u motel|i da ćemo spavati?
Isuse! -Umoran sam.|Zar ti nisi?
Sviđaš joj se!
Zasijala je kao fliper|kad je čula
da će se objaviti|tvoj roman.
Sad ću morati da živim|sa još jednom laži.
Baš ti hvala. -Ovog puta|budi malo aktivniji
i malo više ceni|pomoć.
Meni ne izgleda|baš tako.
Ti si zapaljen za nju.|-Našao neko da mi priča.
Usput, bio sam u pravu,|nije udata.
Otkude znaš?|-Ne nosi prsten.
Kad je došla na šank,|nije imala prsten.
PONEDELJAK
Šta imaš u planu|za danas?
Dobro...
Idemo na sever, tamo ćemo|početi veliku turu.
Ići ćemo prema jugu,
koliko ćemo više piti,|bićemo bliži do Motauna.
U čemu je problem?
Šta je?
Ja ću dobiti ono što želim|na ovom putovanju,
a ti me nećeš zajebavati
sa tom tvojom depresijom,|brigom, i sranjem.
Pa, sad su karte|bačene.
Da, jesu.
Ozbiljan sam,|ne zajebavaj se sa mnom.
Povaliću nešto|pre nego što se oženim.
Kapiraš?
Svakako, frajeru,|jasno i  glasno.
Ovo je tvoja zabava,
zašto ne odeš...
Samo ti idi, ja ću|uhvatiti voz za nazad.
Ne, Majlse! Ovo je naša|nedelja ludila.
Obojica bi trebalo|da budemo raspojasani.
Ovo nam može biti|poslednja šansa.
Moramo da imamo|nešto zajedničko.
Ovo je "sira".
Sviđa ti se?|-Prava stvar.
...Ali je sedelo dve nedelje|sa korom na otvorenom.
Dobro. Znači, to objašnjava|ovu gorčinu.
Pa, ovo je mlado vino.|Vremenom će to nestati.
Svakako. -Izvinite me|na trenutak.
Samo sipaj.
Ovo je naše "šardone".|-Evo nekog ko zna da sipa.
Kako se zoveš?|-Stefani.
Lepo.
Pa, šta mislite?
Pitko je, ali daleko|od dobrog.
Meni se sviđa,|super je.
"Kaberne frank"
Ovo je tek peta godina|otkako radimo ovo vino.
Jako malo vinarija|rade čist "kaberne fran".
Ovo je iz vinograda|u Santa Mariji.
Osvojilo je srebrnu|medalju prošle godine.
Pa, da vam|kažem,
nikad nisam očekivao|nešto značajno od "kaberneja"
i ovo ne predstavlja|razliku.
Nekako je prazno,|mlitavo...
Meni je ukusno.
Ovde živiš? -Da,|u Los Alamosu.
I slažem se sa vama|za "kaberne".
Mi smo se smestili|kod "Vetrenjače".
Znaš li neku Maju|što radi "Kod stopera"?
Da, znam je.
Sinoć smo pili s njom.
Majls je poznaje. -Da.|Može li da pređemo na "saru"?
Preskačemo, a?
Svakako.
Ovo je "sara" sa našeg|imanja.
Veoma si loša|devojka.
Znam, trebalo bi da me|išamaraju.
Izvinite.
Otvori prtljažnik.|-Kod tebe su ključevi.
U mom džepu su.
U šemi smo. -Šta?|-Da.
Javila se Maji. Večeras ne radi|i idemo u život.
Sa Majom? -Da.|Razvedena je.
Ova Stefani je|haos.
Pa, slatka je? -Slatka?|Jebeno je jebozovna.
A ti si joj skoro rekao|da se ženim?
Šta je tebi?
Lepo, a?|-Prekrasno.
Voleli smo ovo mesto|Viktoriji i ja.
Jednom ovde na pikniku|smo pili
"opus 1" iz 95-te
sa dimljenim artičokama,|ali nas nije bilo briga.
Najbolja je od svih|žena koje sam upoznao.
Moram nešto da ti|kažem.
Viktorija će doći|na svadbu.
Da, znam, rekao si mi.|Nema problema.
Da, ali nije to|sve.
Preudala se.
Šta?
Kad?
Pre mesec dana.
Možda 6 nedelja.
Za tipa sa restoranom?
Majlse...
Želim da idem kući.
Izlazi iz kola. -Možeš li|da me odvezeš u motel?
Dolazi s njim na svadbu?|-Šta ti misliš?
Zašto mi nisi|ranije rekao?
Jer sam znao da ćeš|odlepiti i da nećeš poći
na ovo putovanje. Ali sam|pomislio da je ovo pravo
mesto da ti to kažem.|Zaboravi na to sranje,
tu smo da bi se|zabavljali.
Biću zajebana|"persona non grata".
Svi će se uzdržavati,|a ja ću se napiti
i napraviću scenu.
Ne... Slušaj...
Razgovarao sam s njom.
Ona je kul.
Izvini, razgovarao si...
Iza mojih leđa si|razgovarao za to?!
Šta radiš? Vraćak se|ovamo.
Majlse!
Daj mi flašu.
Zajebi.
Daj flašu.|-Ne dam.
Idem na plivanje.
Hoćeš i ti?
Ne, hoću ovo|da gledam.
Dobro.
Majlse...
Vreme je za buđenje.
Da otkačiš zbog|lude ženske? Čoveče...
Mesto je prostrano,|idem da ludujem.
Šta da obučem?
Nešto uobičajeno,|ali fino.
Mislio sam da si|pisac.
Nemaš drugu košulju? -Nemam.
Ej, dušo, smao|da te čujem.
Spremamo se da idemo|na večeru.
Zovem te sada jer možemo|ostaneti do kasno.
Da, i ti meni|nedostaješ.
I ja tebe volim.
Probaj da budeš|normalan,
kao što si bio|ranije.
Pamtiš? Ljudi su|voleli tog tipa.
Nemoj zaboraviti, tvoj roman|će izaći ranije.
Stvarno? Baš uzbudljivo,|kako se zove?
Dođi ovamo.
Nemoj da me sabotiraš.
Ako želiš da budeš|laka kategorija,
budi, ali nemoj mene|da sabotiraš.
Razumem, kapetane.
I ako žele da piju "merlot",|to ćemo i piti.
Ne, ako ga neko naruči,|odlazim. Neću da pijem
nikakav zajebani|"merlot"! -U redu! Smiri se.
Isuse, nema "merlota".
Nosiš li "zaneks"?
Dobro. Dođi.
Nemoj puno da piješ.|Slušaš?
Neću da se onesvestiš|i da podpadneš
pod mračnu stranu.|-U redu!
Ćao. Samo tražimo|svoje prijatelje.
Zdravo, dame, kako ste?|-Zdravo, Majlse.
Zdravo, Maja.
Prekrasno izgledaš.|Obe ste prekrasne.
Hvala. Ni ti nisi|loš. -Hvala.
Pa, šta je ovde dobro?|-Šta je to što piješ?
Ovo je "fidlhed",|"sovinjon blank".
Je li dobar?|-Probaj.
Fino je, stvarno.|-Sedelo je 12 meseci
u francuskom hrastu.|-Stvarno?
Interesantno... -Znam vinara,|dolazi ponekad u restoran.
...Prst karanfilića.|-Da. Meni se to sviđa.
Izvini. Dobro je.
Ne, uzećemo i jednu čašu|za tebe.
Sad već razmišljamo.
Na šta te podseća|ovo?
Večeras slavimo Majlsovu|knjigu koja je objavljena.
HALO?
Viktorija...
MAJLSE?
Čekaj... Viktorija,|kako si?
NA ŠTA MISLIŠ?
Ništa. Samo što sam čuo|da si se preudala.
Čestitam.
Nisam znao da imaš|živce za drugog tipa.
SI PIJAN. -Pio sam|samo lokalni "pino",
malo "burgundca",|malo ...
GDE SI? -U malom restoranu|u Los Olivasu.
Ima udoban ambient,
izvrsno vino,|trebalo bi da ga probaš.
Mislio sam juče na tebe|"Kod stopera".
MAJLSE, NE ZOVI ME|KAD SI PIJAN.
Samo sam hteo da znaš|da sam rešio
da ne dođem|na venčanje,
u slučaju ako se plašiš|da ne napravim ispad.
Ali nemaj brige
jer ja neću biti tamo.|To ti je moj mali
svadbeni poklon za tebe|i za... Kako se zove?
KEN. -Ken!|Dobro...
SPUSTIĆU SLUŠALICU.|-Ne...
To sam čuo|tek danas,
da si se udala i...
Bilo mi je teško|da poverujem.
Mislio sam da|možda još postoji šansa
i samo...
MAJLSE, MOŽDA JE I BOLJE|DA NE IDEŠ NA VENČANJE
Dobro, kako kažeš.
Ti si šef.
Dobro došao opet.
Smiri se.
Dobar si? -Da, hvala.
Izvinite nas|na kratko.
Nemojte se dugo|zadržavati.
Koji ti je kurac?
Sećaš se razgovora|napolju? Saberi se!
Dobro mi je.
Gde si bio?
U VC-u.
Jesi li pio|i lekove?
Ne. -Zašto ovo radiš?|Nema više Viktorije.
Propuštaš veliku šansu|kod Maje,
Maja je super.Kul je,|zabavna, poznaje vina...
Kakva su ti ovo|mrzovoljna sranja?
Devojke žele da se|zabavljaju s nama.
I šta ti je značila ona|10 minutna "lekcija"?
Zezaš me? Koga to briga?|-Recimo samo
da mi je nezgodno|zbog celog scenarija.
Zaboravio si na probleme|sa Viktorijom?
Kako te pravila da se|osećaš sitnim?
Zar nisi zbog toga imao|vezu sa Brendom?
Umukni!
Jesi li uopšte primetio|kako te Maja gleda?
Ma, daj, čoveče, uhvatio si je|na udici!
Hvataj to i stiskaj!
Popij malo "akva frija".
Hoćemo li desert?
Mislile smo da odemo|kod mene.
Imam vino, sir,|muziku, bilo šta.
Da!
Kelner!
Dođi.
Jedan za tebe,|tri za mene.
Siguran si da hoćeš|ovo da uradiš?
Stigli smo!
Gde ste do sad? -Malo smo|kružili, da se izluftira...
Majlse, Maja je|pozadi, u kuhinji.
Zdravo.
Ima nešto dobro?|-Da.
Stef! Možemo li da otvorimo|šta hoćemo?
Da, bilo šta,|imate i "rišpor".
Ima "rišpora"?
Totalno sam je potcenio.
Mili Bože, vidi ti to...
Ja mislim...
Ovo je ono pravo.
Slažem se.
Kakav dragulj imaš|u tvojoj zbirci?
I nemam neku|zbirku.
Više bih rekao, male|ostatke u kredencu.
Ranije sam ih imao|flašu preko flaše...
Mogu reći da ih|čuvam.
Zvezda bi bila|"ševal blank" iz 61.
Imaš "ševal blank" iz 61|što sedi tamo? -Da.
Idi, uzmi ga!|Ozbiljna sam, požuri!
Mislim da sada 61-va|ima vrhunac.
Da, tako je.
Da ne bude prekasno,|šta čekaš?
Ne znam.
Posebnu prigodu|sa pravom osobom...
Čuvao sam ga za|10 godina braka, ali...
Posebna prigoda će biti dan|kad ga otvoriš.
Od kada se interesuješ|za vino?
Uozbiljila sam se|pre 7 godina.
I koju flašu|su radili?
"Sasakaja" iz 1988.
Čestitam.
Ovo je stvarno|dobro.
Bi trebalo malo|da sačekam, ali
vrlo je ukusno.|Šta ti misliš?
Mislim da su ga malo|više čuvali.
Ima previše alkohola,|i previše voća.
Da, rekao bih da imaš|pravo.
Vrlo dobro.
Hvala.
Ovo je Stefanijin klinac?|-Da, to  je Sijana.
Pravo srce.
Gde je?
Kod bake, Stefanine majke.|Tamo je većinu vremena.
Imaš li dece?|-Nemam.
Baš sam zajebao.
Imam iza sebe|jedan razvod
i bez dece.|-I ja isto.
Ajdemo tamo.
Naši prijatelji su se,|izgleda, zagrejali.
Da, i ja bih rekao.
O čemu je tvoj roman?
Lele... Teško je|da se sumira,
Počinje koa priča|u prvom licu
o tipu koji se brine|o svom ocu posle šloga.
Osnovano je na ličnom|iskustvu,
ali samo malo.
Kako se zove?|-"Dan posle juče".
Znači, danas.
Da, ali više...
Kao nešto o životu|i smrti...
Da... Ne baš...
Ima dosta okolišanja...
Sve se događa od rađanja|do očinstva.
i dešava se puno|drugih stvari.
I onda sve evoluira|ili deevoluira
u neku vrstu misterije,
ali bez pravog|rešenja.
Opa!
Mislim da je super|što će te objaviti.
Zaista. Znam koliko je|teško da se piše.
Da.
Kao i ja, svakog petka|sređujem dokumenta
i izbezumljujem se,|kao u srednjoj školi.
Dokumenta?
Da, želim da diplomiram|hortikulturu.
Hortikultura?|Stvarno?
Nisam znao ni da ovde|ima koledž.
Pa, putujem na predavanja|dva puta nedeljno.
Hortikultura!
Znači, radićeš u nekoj|vinariji?
Možda.
Kad ću moći da pročitam|tvoju knjigu?
Pa, imam rukopis|u kolima.
Nije pročišćen|tekst,
pun je štamparskih|grešaka.
Šta ima veze, ja sam kraljica|štamparskih grešaka.
Dobro.
Mogu li da te pitam|nešto lično? -Svakako.
Zašto toliko voliš|"pino"?
Kao da je deo|tebe.
Ne znam...
To je grožđe koje je teško|da se odgaji.
Kao što znaš, zar ne?
Ima tanku kožicu,
rano sazreva...
Nije preživljavač,|kao "karbone",
koji može svuda|da raste.
"Pino" traži konstantnu|pažnju.
Ono može da raste
samo u određenim|zonama na svetu.
I samo najstrpljiviji
odgajivači ga mogu|odgajati.
Samo onaj koji|ima vremena
da razume potencijal|"pinoa",
može da ga dovede|do punog izražaja.
I...
Njegov ukus te proganja,|briljantan je,
uzbuđujući, smirujući,
Drevno vino na planeti.
I "kaberne" može da bude|moćno,
ali meni je ono|kao svakodnevno vino.
Šta je sa tobom?|-Šta to?
Zašto toliko|voliš vino?
To dugujem|mom bivšem mužu.
Imaio je podrum s kojim|se pravio važan.
Ali otkrila sam da imam|vrlo oštru paletu.
Koliko sam više pila|vina, više mi se sviđalo ono
o čemu me je teralo|da razmišljam.
Kao? -Kakav je|bio prevarant.
Ne, volim da razmišljam|o životu.
Volim da mislim na to|šta se događa u godini
kad je raslo to grožđe,
kako je sijalo|sunce,
da li je padala|kiša... 
Volim da mislim na sve|one koji su ga negovali
i brali...
I ako je vrlo|staro vino,
koliko njih su do sada|već umrli?
Volim kako vino|produžava da evoluira...
Kao, ako danas|otvorim flašu,
imaće drugačiji ukus|nego kad bi je otvorila
bilo koji drugi|dan.
Jer je flaša vina,|u stvari, živa.
I konstantno evoluira|i dobija na složenosti.
Sve dok ne dostigne|vrhunac,
kao tvoje vino|iz 61-ve.
A onda počinje|sa sigurnim...
i neizbežnim|propadanjem
i ima zajebano|dobar ukus.
Znaš, ja...
Volim i druga vina.
U poslednje vreme|mi se sviđaju "rizlinzi",
oni su...
Pozadi je kupatilo?|-Da, preko kuhinje.
Baš si gubitnik.
Muka mi je|od tebe.
Pripila mi se voda.|Hoćeš vodu? -Da.
Moraću da idem.
Do "Vetrenjače" imaš|dva puta desno i jednom levo.
Večeras sam se lepo|provela, zaista.
Dobro je, i ja sam.
Videćemo se.
Još uvek želiš da pročitaš|moj roman? -Da.
Svakako.
Super. -Samo malo...
Nadam se da će ti se|dopasti.
Slobodno prestani sa|čitanjem kad poželiš.
Neću se uvrediti.
Dobro.
Laku noć, Majlse.
UTORAK
Jebi ga.
Ona zajebana riba|je neverovatna!
Loša devojka.
Ta ženska ti je ušla|u sistem. Čestitam.
Zdravo, Majlse!|-Zdravo.
Valjda nisi pozvao Stefani|da dođe s nama?
Promena plana, Stefani je|danas slobodna
tako da ću ići|s njom.
Trebalo je da igramo|golf!
Idi ti.
Uzmi moje rukavice,|ganc nove su,
poklon od Kristininog|ćaleta.
Evo, ja plaćam.
Kasnije ćemo svo troje|otići "Kod stopera",
