ZMAJEVA KUGLA
SUPER 11. epizoda
Goku se preobrazio u Super

Kontrolisanje njegove nove

Smorio sam se čekajući.
Šta!? -Prvo udarac u čelo.
Onda sledi vrat.
Dovraga!
Bilo je prilično teško učiniti
to, ali sada smo jednaki.
Mnogo podsećaš na mene.
Sada će početi prava bitka dva Boga!
To sam i želeo! Ne znaš
da nisam koristio svu moć.
Da li Goku ima šanse sad

BITKA BOGOVA SE NASTAVLJA!Bulma, zar ne možemo brže da idemo?
Udar od malopre je oštetio motor.
Možeš li da požuriš?
Zašto ne letiš
ako si u tolikoj žurbi?
Želimo da letimo, ali vidiš...
-Ostali smo bez energije.
Bez energije u ovako
važnom trenutku!?
Sigurno jer su izveli

U svakom slučaju, nije bitka

Računamo na tebe, Goku!Kad god si spreman,
Super Sajonče Bože.
U redu... Odmah dolazim!
To ga nije ni ogrebalo.
Opa, izgleda da više
ne pali provociranje.
Birusovi napadi su veoma snažni.
Ovo je poklon samo za tebe.
Ova je mnogo veća od prethodne.
Ovo je specijalno za tebe.
Šta ćeš sada da radiš?
Da li je to previše za tebe?
Zar ne možete da
osetite njihove energije?
Ne možemo osetiti moći
Bogova. -Kako to misliš!?
Brate, vidim nešto!
-To je...
Opa, sjajno izgleda! -Nemamo
vremena za divljenje! Hajdemo brzo!
Eno ga otac! -Gde?
Sjajan je!
Da, takav je tata!
Neverovatno. Na istom je
nivou sa Bogom uništenja.
Na istom nivou? Ne!
Možda je čak i jači!
To nije fer, Biruse. -A?
Još uvek ne koristiš svu svoju moć.
O, primetio si.
Izvini, izvini.
Treba mi malo više ohrabrenja od
tebe da bih ozbiljnije shvatio ovo.
Starešino, da li se Birus suzdržava
i pravi da ga Goku nadvladava?
Tako izgleda.
Zašto to radi?
Da bi pomogao Gokuu da
kontroliše svoju novu moć
i da bi se onda borio
s njim u punoj snazi.
Ali šta je svrha svemu tome?
Verovatno da se malo zabavi.
Birus je veoma strašan
kad se uozbilji.
Razumem tvoj razlog.
Kad je neko jak kao ti, nema
protiv koga da se bori svom snagom.
I što se toga tiče...
Priča ovde prestaje.
Nemaš pojma...
Šta nije u redu,
Super Sajonče Bože?
Ništa se nije promenilo
iako si toliko daleko stigao!
Oče!
Bulma, moramo da požurimo! -Znam!
Motor i dalje ima probleme...
Čak ni moć Super Sajonca Boga

Boga uništenja.Pametno od tebe što si
pobegao baš pre eksplozije,
Super Sajonče Bože.
Postajem pospan zbog tebe.
Pospan! Pospan! Pospan!
Ne mogu više da podnesem!
Proklet bio!
To je bio dobar udarac.
Ali takav udarac...
protiv nekog poput mene...
nije dovoljan ni da me
probudi dok spavam!
Na tom su ostrvu, požuri!
-Znam! Prestani da mi naređuješ!
Šta je to?
Goku!? -Oče!?
Uzdižu se!
Prati ih. -Dobro, znam!
Koliko dugo ćeš da spavaš?
Da li ja da napravim sledeći potez?
Ne sviđa mi se ovo, ali pitam se
da li je vreme da uništim planetu.
Možda će ovo pojačati
tvoje napore...
Ne... Nema šanse!
Stani!
-To je tvoja krivica.
Kako možeš tako olako
oduzimati ljudske živote!?
Ovo je bitka između dva Boga.
Šta je važnije, ljudski životi
ili borba između Bogova?
To je glupo pitanje.
Neko kao ti ne može
odbiti ovaj napad.
Ako ne mogu da ga odbijem,
onda moram da ga uništim!
To je dobra ideja.
Šta kažeš na ovo?
Jesi li sad motivisan?
Pokazaću ti pravu moć
Super Sajonca Boga!
To je dobro...Da, da. Ovaj osećaj...

Počnimo!
Šteta...
Izgleda da osoba iz mojih snova,
ona koju sam tražio, ipak nisi ti.
Oče! -Goku!
Ti si prejak... Biruse.Šta, dođavola? Nisam znao...da može postojati neko tako jak.Jak... Jači...Prejak... Previše jak...Nekako, ja...Nekako... Nekako...Nekako... ja...Nekako, ja...Strava! Postajem sve uzbuđeniji!Šta? Šta je to bilo!?
Hoćemo li da nastavimo, Biruse?
Prava moć Super Sajonca Boga
je mnogo, mnogo veća
nego što sam zamišljao!
Sviđa mi se izraz tvog lica.
Iz poštovanja prema
tvom povratku...
pokazaću ti...
moju pravu moć!
Šta je to bilo? Moć

još uvek nije bila

Goku će se sada

Ko će pobediti u ovoj borbi?Zdravo, ja sam Goku!Prava moć Super Sajonca

Jesu li to glasovi Kajeva?Šta? Da prekinemo borbu!?Jeste li ludi?

U sledećoj epizodi ZKS:SVEMIR SE RUŠI!? SUDAR!

Ne propustite je.