У мрачним временима, хоће ли бити певања у мрачним временима?
Да, биће певања о мрачним временима. Бертолт Брехт
Пред крај владавине тоталитарних режима
над Источном и Средњом Европом,
уметнички покрет се појавио у земљи
која се тада још увек звала Југославија.
Назван је "NSK".
Користећи материјале музике,
позоришта и ликовне уметности,
NSK колектив је преузео улогу катализатора,
ревизирајући потиснуте
трауме европске историје
и разоткривајући скривене
механизме идеолошке доминације.
Племена Европе!
Демократија је срушила ред.
Тло је спремно.
Сада можемо да кажемо:
ниједна историја није одлучена,
ниједан народ није победио
захваљујући правди.
Победио је захваљујући
голој физичкој моћи.
Свака цивилизација је базирана на њој,
и свака моћ права ће заиграти на
песму оног ко запева гласом оружја.
ПРЕДСКАЗАЊА ВАТРЕ
Историчари постепено долазе до
сазнања да је историја
у ствари низ споразумних митова.
Није нужно прошлост неког народа
та која обликује његову митологију,
већ је митологија та која
обликује његову прошлост.
Растављени, анализирани и потом поновно састављени,
историјски фрагменти нам откривају цикличну структуру.
У оквиру овог понављајућег
обрасца, историја читавог народа
је заправо ништа друго до колективна
пројекција, илузија коју деле милиони.
...идеологије, и у том смислу, име
комбинује грозу сплета тоталитаризма,
и отуђење продукционе индустрије
у свом суштинском облику.
Али какву мотивацију је имала група
Лајбах за своје прве наступе?
Да ли је то била политизована уметност,
или естетизована политика?
Или су једноставно били упозорење да ако
потиснеш историју на крају ће прекипети.
По хомеопатској теорији, може се
оздравити само кроз симптоме болести.
Имуни систем мора бити изазван.
Како онда боље изазвати одбрамбене механизме
државе од стављања огледала насупрот њој самој?
Кад се Лајбах по први
пут појавио у јавности
прве реакције су
биле такозвани шок,
чак и политички шок,
што, као што знамо, и јесте
улога авангардне уметности.
Иступате као провокатори,
иступате као, може се рећи,
државни непријатељ број један.
Имате ли пуно присталица?
Уметност је узвишено посланство
које захтева фанатизам.
Лајбах је организам чији циљеви,
живот и средства деловања су виши
по моћи и по трајању
од циљева, живота и средстава
појединаца који га сачињавају.
Зар се не бојите да би вас зарад свега
тога једног дана неко могао пребити?
Уметност је узвишено посланство
и као такво захтева фанатизам.
Нова уметност је нова ера. То је покрет
независан од других идеологија. Казимир Маљевич
1984. године, Лајбах и друге словеначке
групе су предузеле корак напред
у фанатизму којег захтева уметност.
Спојили су се у колективни организам.
NSK, илити "Neue Slowenische Kunst"
(Нова словеначка уметност) ће повезати музику,
позориште, дизајн, архитектуру
и ликовну уметност.
Њени чланови су тврдили да су створили
уметност "по лику и подобију државе".
Али, попут Лајбаха, чини се да ни они нису
имали никакав посебан политички програм.
У манифестима које је издао нови уметнички
покрет је писало да је намена групе
"оживети трауме авангардних
покрета раног XX века
на начин идентификовања са њима у фази
кад су се асимилирали у
системе тоталитарних држава."
1927. године, руски авангардни уметник
Казимир Маљевич је путовао са Истока на Запад.
У путовању кроз Средњу Европу се зауставио
у Берлину и одржао је неколико предавања.
Откривајући дијаграме преведене на немачки,
утемељитељ смера апстрактне
уметности познате као супрематизам
је разложио нека основна начела.
По њему је уметност у друштву
увек функционисала као "тоалетни артикал".
Али нова уметност ће засновати
своју независну идеологију.
Иако се на Западу Маљевич сматра
зачетником апстрактне уметности,
са источне тачке гледишта је јасно
да је његова основна намера била
постати творцем нове митологије.
Две генерације након што је
совјетска утопијска авангарда
уништена од стране револуције
коју је сама помогла да се оствари
многе идеје те авангарде су поново оживеле
у најзападнијем граду
социјалистичке Југославије.
Десило се да су групе,
чланице уметничког покрета NSK,
у својој повезаности у систем који је представљао
некакву аналогију државне бирократије
оствариле апстрактну, супрематистичку форму.
Иако су за NSK,
историја и политика
били опека и цемент
њихове државне структуре,
уметници који су припадали NSK-у нису били
везани никаквом посебном доктрином.
Ако бисмо им могли
приписати било какав политички циљ
било би то "уништење
историјске наивности".
Трбовље. Овај град нас је изградио и ми настављамо
његову револуционарну традицију. Лајбах
Хиљаду деветсто седамнаеста.
По Европи се шире таласи револуције.
Најпознатије слике
преврата у Русији су
већ сада продукти уметности
која је у служби нове совјетске
државе остварила нову митологију.
У почетно време су утопијска
реторика револуционара
и револуционарне идеје утопијских
уметника корачале једна с другим.
Успех марксистичке идеологије на Истоку
је неминовно оставио печат на
словеначки рударски град Трбовље.
Глад, суморни радни услови,
и безобзирно искоришћавање
радне снаге су били одлика индустријских
средишта Краљевине Југославије.
Али револуција је донела
радост надања.
Штрајкови и уличне борбе између фашистички и
социјалистички усмерених група рудара су ускоро избили.
Данашња трбовљанска електрана на
угаљ има највећи димњак у Европи.
Лајбах је из те машинерије
произашао 1980. године
и остварио специфичан
облик рок музике.
Тринаест година касније се Ирвин,
NSK-ов колектив петоро сликара,
вратио ка оригиналном извору
мотивишуће естетике покрета.
Попут Лајбаха, чланови покрета Ирвин су произашли из
индустријских и рударских градова социјалистичке Југославије.
Њихова најранија дела која су зависна
од читавог пролетерског порекла групе
су подразумевала употребу
материјала попут угља, смоле и крви.
Иако се њихова улога временом
променила, у раним '80-им Ирвин
је у структури покрета NSK
заузимао посебну улогу.
Чланови групе су били хронолози
илити ствараоци митологије,
уметници који су хтели служити интересу државе
којој су у прошлости сами помогли да се изгради.
То је фабрика цемента!
Можда су ово старе слике из
времена кад је Лајбах настао
и кад су сликали одавде из Трбовља.
Или су некако повезане са
рударским животом овде.
Не допада ми се тај стил. Имају пуно...
Не допадају ми се њихове чизме.
Шта мислимо о сликама? Зајеби их.
Не знамо чему све ово.
Слика као сама слика?
Необична је, јер нормално
би обична особа очекивала
да слика представља нешто лепо,
пејзаж или тако нешто.
Али ове су... Сликар који је осликао
ово је желео нешто да поручи.
Он је практично једини који би је могао
објаснити. Не могу објаснити суштину саме слике.
Лајбах као Лајбах?
Лајбах као музичка група је веома
популаран у иностранству, у Европи.
На ТВ-у су казали да су имали концерт у
Бечу, а да су у Прагу потпуно распродати.
Али овде, у нашем граду,
нису толико добро познати.
Не знамо да ли су једноставно
музичка група или су нешто више од тога.
Нама су слике лепе, само
видите какав је рудник.
Идемо!
Чекај, имамо интервју!
Идемо! Срећно!
Тешко је то објаснити.
Мислим да Лајбах има веома специјалан стил,
начин изражавања
самих себе кроз музику,
то је нека врста протеста
против друштва.
Отпор против друштва, против
система, читавог европског система.
Сва уметност је подложна политичкој манипулацији,
осим оне која говори језиком те манипулације. Изјава NSK
До око средине века, обе машинерије:
за производњу енергије из угља и паре,
и машинерија која производи
митологију од слика моћи
су се узајамно репродуковале.
Масовна репродукција слика
на тракама покретног целулоида
је наговестила масовне медије који ће уследити:
зачетак нових, растуће
глобалних, циклуса манипулације.
Архивски филм:
Посета маршала Тита Трбовљу.
Cleanse /'klenz/ пг
(формално или архаично) темељно опрати;
очистити of/frоm sin очистити од греха; супстанца којом се чисти (нпр. синтетички детерџент).
ЗАУСТАВИТЕ ПАРАЧОВЕКА!
Наша мисија је да
зло изгуби живце. Лајбах
Најчешће питање које човек себи
поставља везано за Лајбах, наравно, је:
да ли они себе схватају озбиљно
или је то више нека врста ироније?
Мислим да је овде у питању
погрешна алтернатива, јер
аутоматска претпоставка овог питања је да ако је
твој став према одређеном друштвеном систему,
систему друштвених
вредности, итд., ироничан
да си онда субверзиван, а ако га
схваташ озбиљно онда си конформиста, итд.
Мислим да је читава поента, суштинска,
основна премиса Лајбахове стратегије то да је,
и то не важи само за Словенију него
уопштено, за такозвани позни капитализам,
да је систему самом по себи инхерентно да његова
сопствена идеологија не сме бити схваћена озбиљно.
Другим речима, цинизам као данашњи преовлађујући вид
идеологије означава позитивни предуслов функционисања система
где се његова сопствена идеологија од његових
сопствених субјеката не сме схватити озбиљно.
И идеалан субјект данас је онај који прави
ту ироничну дистанцу према систему, итд.
А наличје свега тога је заправо да је једини начин,
усуђујем се рећи, да неко заиста буде субверзиван
није у томе што ће развијати критички
потенцијал или ту ироничну дистанцу,
него управо да схвати систем пуно озбиљније
него што сам систем схвата самог себе.
И мислим да је то можда један
од кључева Лајбахове стратегије.
Уметничко представљање фашистичких ритуала
може имати добре, генерално
културне, па и политичке последице.
Мислим да је општа
карактеристика источног блока
то да се конфронтација са фашизмом
није одвијала на симболичкој равни.
Било је јасно остатку источног блока
да се то није могло догодити јер би
то било превише близу начину функционисања
њихових сопствених тоталитарних режима.
Док се у Југославији то догађало из,
претпостављам, изопачених разлога,
наиме да је права победа над фашизмом,
војна победа, спречила симболичку конфронтацију.
Људи су мислили да је све у реду, победили
смо нацисте, победили смо квислинге,
па више не морамо да бринемо о њима.
Али наравно, свакодневни фашизам
је увек ту, и без квислинга и нациста.
На пример, за америчке гледаоце, сетимо се
типичног града на југу САД средином '20-их.
Имамо званичан, белачки ред и закон, итд.
С друге стране, имамо тамну страну тога,
Кју Клукс Клан, пребијања црнаца, итд.
Желим да кажем две ствари:
Прво: Трансгресија. Нема ничег
субверзивног у трансгресији система.
Ова ноћна суспензија владавине реда и
закона, линчовања, пребијања црнаца су
трансгресије система али трансгресије
које су инхерентни део самог система.
Ако бисте упитали идеалног
становника јужњачког градића САД-а
где се налази његов прави идентитет,
можете прекршити званични јавни закон, али
ћете још увек бити сматрани као један од нас.
Ако се не солидаришеш са пребијањима
која спроводи Кју Клукс Клан, искључен си.
Другим речима, не само да сваки систем
подразумева себи инхерентне трансгресије,
већ поистовећивање са овим трансгресијама,
које морају остати неизречене, сакривене,
је прави облик конформизма. А ове трансгресије
морају остати сакривене и неизречене.
Наравно, то важи за САД, овде у тзв. реалсоцијализму
смо имали другачије облике ових скривених трансгресија.
И моја поента је да је оно што Лајбах ради управо
извођење на светлост дана ове инхерентне трансгресије,
која управо да би омогућила систему
да се репродукује мора остати скривена.
Мислим да се NSK појавио у правом тренутку,
и остварио је симболичку,
уметничку рекапитулацију
укорењеног вируса фашизма у словеначкој
традицији као и свакој другој европској традицији.
Наравно да је фашизам дошао на
власт само у одређеним државама,
али је био присутан свуда, и још увек је,
а Југославија никако није била изузетак.
Услови за настанак пожара
и методе гашења. (Филм Зора, 1950)
Божји вртић
Окрутни грађански рат који је незадрживо
дивљао на тлу југословенских република
од инвазије сила Осовине се коначно окончао
1945. године, победом партизанске војске.
У наредних 50 година, европска
расподела моћи ће бити стабилна
али вештачки одржавана
комадањем Средње Европе
и остатка континента између
два велика хладноратовска блока.
Огроман свет насиља је пао!
Љубљана је доказала
да је живо срце, живо,
куцајуће срце живога, поноснога, јуначкога
словеначког народног организма!
Некадашњи аустроугарски војник из
Београда говори на Конгресном тргу.
Иако је југословенска држава
устала из пепела рата нетакнута,
вођа новог комунистичког режима
оспорава њене западне границе.
Браћо и сестре! Другови и другарице!
Ми хоћемо да цео свет зна
да је Југославија која се борила,
она ништа друго не тражи до
да њени једини народи, једине крви
буду у оквиру једине границе!
Југославија званично захтева
старо хабзбуршко пристаниште Трст
као и друге делове Аустрије иако Тито
своје захтеве не утемељује на војној моћи.
Трст постаје нарочито тешко место сукоба између
војне полиције и словеначких демонстраната.
Али убрзо се показало да су Словенци
у Италији и аустријској покрајини Корошки
остали западно од територије која се
означава појмом Гвоздена завеса.
Ко је проливао крв за
слободу Корошке?
Корошки партизани су проливали
крв за слободу Корошке!
Где је, онда, наша северна граница?
Нашa северна граница је тамо
где су падале наше жртве!
Запевајмо партизанску песму!
Браћо, ка сунцу слободе!
Браћо, дођите на светлост,
болна ноћ је за нама,
пред нама слободни је дан!
Болна ноћ је за нама,
пред нама слободни је дан!
Људи воле параде.
Концепт политике као забаве је једнo од
највећих достигнућа масовне пропаганде.
Иако су фашистичке
државе биле поражене,
естетизација политике је постојано
живела у комунистичким ритуалима.
Параде су биле покретне траке
које су производиле историју.
Требало је измислити и темељито
документовати традицију.
Идеологија која се изродила
у источној половини Европе
је сама себи веровала да представља
зачетак хиљадугодишњег рајха.
У европској историји има
нечег балканског.
Много пре пролећа народа
и савременог схватања
националне државе
су се етничке групе и супарничке
религије и идеологије Европе
бориле за превласт над
људима и деловима територије.
Ако је Словенија била, по беседи
квислиншког министра за пропаганду,
божји дечји вртић,
онда је читава Европа била божје игралиште,
посвећено побољшању стратегија
доминације и манипулације
којима је суђено да завладају светом.
Сваки нови поредак претпоставља постојање
нереда и у себи садржи вирус будућег хаоса. Лајбах
Иако је Тито 1948. године успешно отргао
Југославију од Стаљиновог Источног блока
и установио прву несврcтану државу,
на крају крајева његов
"меки тоталитаризам" није
био ништа еластичнији од
других режима Источне Европе.
Слом идеологије која је тежила уједињењу,
је 45 година после њене
велике победе на Балкану,
пролила више крви
него игде другде.
Мање од годину дана након
слома совјетске империје,
и распада Југославије,
група Ирвин је одлетела у Москву
с циљем олакшавања комуникације
међу посткомунистичким државама.
Совјетска моћ је испарила
а Роберт Хјуз је то описао као:
"Слет слика у заборав."
Претходно је, међутим, комунизам
избрисао свој велики део историје.
Зато се чинило некако примереним опходити се
према Црвеном тргу као према ономе што јесте:
симболични простор у којем су представљени,
с времена на време поновно обојене,
различите, међусобно
супростављене, митологије.
То је Црни квадрат
на Црвеном тргу.
Ништа посебно, то је црни
квадрат на Црвеном тргу.
То је слика Маљевичевог
"Црног квадрата".
Ја не разумем ову слику али знам за њу.
Знате ли шта о људима који су је донели?
Знам само да су из Југославије.
Али Југославија не постоји.
Знам да су Хрватска и Словенија...
NSK као систем се
успоставио у Словенији '80-их
и ова акција у Москви је прва акција
којом се тај систем ставио у покрет,
где се то тело
померило ка Москви...
Ја бих да направим везу.
80-их година, NSK је промишљао
идеологију из тоталитарних држава
и била је то нека врста одговора на
позицију Источне Европе унутар уметности.
Али '90-их година, где
тоталитарне државе нестају
и појављују се националне државе, NSK
размишља о сопственој држави унутар
времена, а не унутар простора. Због тога је
амабасада наш идеални простор, наша идеална форма.
Може се рећи да је Русија, заправо
Москва, природно окружење Лајбаха.
И то је један од разлога због чега су овде,
јер ово је на неки начин њихов мистични извор.
Чланови NSK су довољно паметни да знају,
да ова комуникација Истока и Запада није
довољна за обнову читавог Источног света,
да је још један контакт између Истока
и Истока једнако потребан као и први.
У Москви је отворена нова амбасада.
Истина, она није најављена ни у новинама,
нити је поменута на телевизији, или било где другде.
Амбасада NSK се сместила у обичном
трособном стану на Лењинском Проспекту.
Ипак, посетио ју је огроман број људи
укључујући уметнике, интелектуалце,
и панкере. Амбасадор NSK, Миран
Мохар, је по доласку у Москву изјавио....
NSK има амбасаду у Москви и на
тај начин заправо симулирају државу.
То није једноставно пародија,
мислим да ствари иду дубље.
Мислим да они стварно функционишу
попут државе као уметнички колектив,
тако да разоткривају државне механизме,
који делују у свакоме од нас понаособ,
и морамо их бити свесни
ако желимо достићи стање
које не би подразумевало
угњетавачки бич над свима,
већ би представљало просвећен
механизам људске коегзистенције.
И наравно, то је идеал
који тежимо да остваримо
али мислим да је добро увидети да
смо ми градитељи државе спонтано,
те је стога боље то урадити на
уметнички начин него у стварном свету,
јер се држава може брзо окренути
и ударити те, када дође прави тренутак.
То је доминација.
Капитализам се заснива на економској
доминацији, доминацији економским средствима.
То ћемо научити кроз
пар година, и ви и ја такође.
Неекономска средства су типична
за већину других система
а комунизам је, рецимо,
постмодерна верзија тога.
Неекономско сузбијање може бити или
репресија или идеолошка интерпрелација.
Системи који се темеље на репресији,
нису превише успешни.
Након што су уклонили све наше
најпознатије и највеличанственије споменике,
попут овог Дзержинскоме,
главном организатору КГБ-а,
и Калинина, првог и највољенијег
председника из Стаљиновог времена,
и Јакова Свердлова,
кога су сви звали Вјашка,
и који је имао небитну
улогу у руској историји,
кад су одстранили
све те споменике,
веома дуго су размишљали
шта да ураде са њима.
С једне стране је то,
наравно, био чин вандализма,
сасвим очигледно је то био чин вандализма,
јер историја не може бити заборављена,
без обзира на то каква је
била, а са друге стране,
њих је било скоро нужно уклонити,
јер је у том тренутку то
подразумевало веома важно
емоционално растерећење.
Да су у то време чланови
групе Ирвин били у Москви,
мислим да би то за њих представљало
интересантно и занимљиво искуство,
зато што они експериментишу
са истим принципима а то значи:
разрушити, затим саградити,
па опет разрушити, саградити
и на тај начин
успоставити сопствени систем.
Искуство NSK у односу са најтрагичнијим
и самим тим најинтересантнијим
моментима у историји је за нас
веома важно у овом тренутку
поготову са питањем шта чинити са нашом
историјом којe је тренутни задатак интелектуалаца.
NSK су били први који
су прецизно формулисали
шта можемо да урадимо са нашим
искуствима, да не требамо да их се бојимо,
да их можемо хармонизовати
у једниственом уметничком систему.
Фашизам неће победити!
Американци! Послушајте
глас радничке Русије!
Склоните своје прљаве
канџе са Југославије!
Уметност и тоталитарност се
међусобно не искључују. Изјава NSK
Према теорији, сама прошлост није ништа
друго до архиве колективног сећања.
До '90-их година су песме
Велике октобарске револуције
постале власништво
остареле задње страже.
Али ако је историја у ствари укупан
збир супростављених митова,
шта онда радити са преписима
који су настајали кроз време?
Попут идеологија
које су их инспирисале,
утопијско-авангардни покрети раног XX века
су у великој мери били организовани као заједнице,
експерименталне друштвене структуре.
Источни модернисти су били убеђени да ће се у
складу са начелима нове и сједињене естетике,
у потпуности променити и свет.
Ако би држава увенула,
како је предвиђао Маркс,
потом би совјетска авангарда
преузела улогу да државу
надомести тоталном
уметничком формом,
нечим што би Немци назвали
'Gesampt-kunstwerk'.
При крају модерног доба,
док олупина утопијског сна
разбацана лежи преко пејзажа
као парчићи срушеног авиона,
има одређеног смисла да овај
механизам поново саставимо,
да бисмо утврдили шта се уистину догодило.
Историјска авангарда је стил,
који је настао почетком века,
као одговор на миметичку уметност
којој је свет припадао 2000 година.
Ретрогардизам је, наравно, попут
авангарде, стилска формација у уметности.
Са својим методом који је ретро-метод.
Немачки нацизам, италијански
фашизам и совјетски комунизам
су најпре потискивали идеје и
енергију модерниста раног XX века
да би касније преузели
непосредан надзор над њима.
Свака од ове три идеологије је на свој
начин преиначила утопијску премису
државе као уметничког дела у
уметност у непосредној служби државе.
Тако су Адолф Хитлер, пропали студент Академије
уметности, као и Јосиф Стаљин, инжењер људских душа,
претворили друштва којима су владали
у велике ритуалистичке 'дистопије'.
Ако је држава била уметничко
дело они су били њени уметници.
Ако је држава била црква,
онда је њена улога била јасна.
Била је то улога Бога.
Дела групе Ирвин нам
фашизам и комунизам приказују као
две стране истог тоталитарног платна.
А и више.
С тим да је у самом уметничком делу
употребљено више различитих светских митологија,
чланови групе Ирвин нам откривају
широк спектар доминацијских кодова.
Уз цитате из западне модернистичке
уметности и потрошачке културе
су се појавили симболи како
тоталитарне тако и верске уметности,
и та својеврсна конфронтација нам открива њихову
темељну сличност унутар идеолошке констелације света.
Дела групе Ирвин, по речима
руског теоретичара Бориса Гројса:
"су настала давно пре
краја Хладног рата у политици,
као некакво уметничко излагање тога краја."
Ови људи овде су или
научници или идеолози или религиозни
представници или уметници и филозофи.
Они покривају глобално
искуство планете Земље.
Свако од њих има своје ритуале:
религија нумеричне,
идеологија фасцинантне,
наука магијске.
Уметност мора деловати кроз
ритуал опсесивне неурозе.
Опсесивна неуроза је поље где
се исказује свети парадокс.
У тој тачки је преузимање
нумеричких или фасцинантних ритуала,
преузимање поља које је исказано
или идеологијом или религијом...
Наравно, за уметника је нужно
да говори с њеним ритуалима.
Једина стварна естетска визија државе је визија
немогуће државе. Позориште Сципион Насице.
У космологији NSK-ове виртуелне државе,
Лајбах игра улогу
политичара или идеолога,
Ирвин су државни уметници,
а позоришна група, која се сада зове
Козмокинетичко Позориште Нордунг,
представља неку врсту цркве,
место где се опсесивна неуроза
трансформише у обредну церемонију.
То је балет који припремамо,
чија ће премијера бити
11. децембра 1992. године.
Балет је посвећен
Херману Поточнику Нордунгу.
Капитал бола.
Капитал бола.
Слободни сте.
Без плаћања.
Без смисла.
Потпуно сте сами.
Један плус један, плус један....
Кроз историју је
уметност служила моћи,
било политичкој, верској или економској.
Гледано из угла
Казимира Маљевича,
целокупни пројекат NSK
можемо интерпретирати
као покушај поновног
придобијања естетског наслеђа.
Ако је политика искористила идеје и уметничке
методе раних авангардних покрета,
и тако остварила некакво
обредно позориште у служби политике,
онда је NSK поново успоставио
естетску контролу над тим делом,
уз то остваривши увелико
субверзивнији преокрет.
Политика и вера неће остати
само унутар уметничког дела.
Од сада ће њих две служити уметности.
То је та "скривена трансгресија" у самом језгру
уметничког покрета NSK коју можемо означити
као политику у служби гледалишта.
Не постоји избор.
Пожурите.
Сувише касно.
Москва је уништена.
Нема рата, мир је!
А шта је уметност? Уметност
је циљ и крај напретка. Ирвин
Распет између Истока и Запада,
NSK је наизглед
донео одуку:
ниједна страна неће превладати.
Разумни поглед на свет је захтевао
да ниједна хемисфера не буде одбијена
баш као што ниједна не треба
бити у потпуности прихваћена.
Без обзира на интензивност
идеолошких притисака,
истина о положају и историји Словеније
мора укључивати обе стране приче.
И неповерење у историју нам
налаже дубоку амбивалентност
у вези било које митологије,
иконографије или државног система.
Само на тај начин би
уметнички пројекат
дефинисан као "држава у времену"
могао бити аутономан.
Знаменити словеначки
архитекта Јоже Плечник,
који је деловао при крају хабзбуршког
доба, је једном приликом изјавио:
"Наравно да имамо
своју сопствену културу,
само смо принуђени да је тражимо
у Немачкој, Француској и Италији. "
При крају века у
којем су границе
између Истока и Запада пет
пута прешле преко Словеније,
та листа утицаја се
значајно повећала.
Можда је у томе разлог што је постмодернизам,
са свим својим бескрајним издвајањима,
наступио као нешто са чим
су Словенци већ били упознати.
Штавише, у култури која бележи
узастопне периоде порицања
једне или друге стране историје,
дела групе Ирвин представљају добровољно
одобравање "спољних" утицаја.
У Њујорку су ти утицаји
изнова препознатљиви
као камени темељци видно
настајућег словеначког идентитета.
Кад сам данас ушетала овде и
угледала једну од слика на зиду,
одједном сам опазила Вазарелијевог духа
као некакву шаблонску позадину на њој.
И помешано са тиме су утицаји
Бојса, Маљевича и Дишана,
и свих словеначких кич слика са којима
су чланови Ирвина вероватно одрасли
и свих слика које су вероватно
виђали по црквама...
И не ради се ту толико о старој идеји
како би ствари требало да изгледају,
и кад кажем старој,
мислим на модерну.
Мислим да је тешко
рећи ко је шта насликао,
јер они нису одвојени идентитети,
а и сами кажу да желе да
се реше идеје аутора.
Када успете да се
решите ауторства у земљи,
која је у време кад сам по
први пут видела њихове радове
које су почели да раде
пар година пре тога,
била тоталитарно
комунистичко друштво,
веома је другачије
него решити се ауторства
у друштву које се темељи на
индивидуалности и индивидуалном.
Неизненађујуће је што NSK-овске
неауторске сублимације
Источно-Западне
културне схизофреније
у домовини нису увек биле добро
разумеване или подржаване.
И преовлађујућа политичка клима је у
томе неминовно имала своју улогу.
У часу пред првим демократским
изборима у Словенији је на пример,
преовладавало убеђење да
је уметност NSK-а фашистичка.
Касније, њихова употреба источних
модернистичких слика је довела до тога
да су оптуживани да раде за комунисте.
Тешко је рећи да их пропаст
комунизма чини релевантним,
јер тренутно изгледају
релевантно на другачији начин,
с обзиром на то да су разне етничке
групе у Југославији усред рата,
и покушавају да се
међусобно поубијају.
И тако, уместо односа
са пређашњом политиком
у њиховим делима видим
обиље конфликтне прошлости,
националистичких мотива,
интернационалних модерних ликовних израза,
старих верских призора...
Као да су интернализовали овај
конфикт који се тренутно дешава.
Фашизам под маском демократије је
моћ финансијског капитала. Лајбах
Исток је пропао јер је слепо веровао у
западну утопијску идеју слободе појединца.
Запад, с друге стране, је преживео
јер кроз своју корпоративну логику
дискретно уводи систем
несвесне колективне неслободе.
Пропаст комунизма не подразумева
више трајну победу класичног капитализма,
јер у свом језгру капитализам
има тенденцију ка самоуништењу.
Основна самоуништавајућа
суштина капитализма
и његова покретачка
снага је похлепа.
Карактеристика похлепе је у томе што умирује
своју глад само онда кад уништава саму себе.
Крај историје
Словенија је у доба
електронске камере приступила
у приближно исто време кад је 1980. године
Јосип Броз Тито преминуо у љубљанској болници.
Ако на историју гледамо из југоцентричног видика,
схватамо да је глобална пропаст комунизма почела
не са успоном Михаила
Горбачова на Истоку,
већ са смрћу установитеља
социјалистичке Југославије
у најзападнијој републици његове државе.
Све остало су били, укључујући Горбачовљеву
посету Љубљани 1988. године, само детаљи.
Рађао се нов тип комуниста.
Пропаст идеологије из 1917. године
је утро пут некадашњем
београдском банкару
који сада проповеда
националистички фундаментализам.
Елијас Канети је рекао да се
сваки рат започиње сликама.
Страхоте које је доживела бивша
Југославија је свесно прожела
српска државна телевизија.
Давно пре него што
су се сукоби зачели,
на милионима телевизијских екрана у Србији
су се у непрекидном вечерњем термину
непрестано вртели
педесет година стари злочини.
Међу њима су били насилно
покрштавање православних Срба
у озлоглашеном хрватском
логору смрти Јасеновцу.
У Србији је комунизам
започео свој први,
али не и задњи,
постмодерни прелаз
у телевизијски фашизам.
Започело је као
повратак потиснутог.
Век је ишчезнуо у архиви,
али су архиве поново оживеле,
ослобађајући ускладиштене демоне који су
почели да се појављују у ударним терминима.
Словенија је на догађаје у
јужном делу државе реаговала
са некаквим прагматичним
препородом националног осећања.
Неспособност ЈНА у вођењу
политичког процеса против четворице
љубљанских новинара 1988. године
је припомогла сецесионистима да је
велики скуп на Конгресном тргу забио последње
ексере на крст југословенског јединства.
У тим догађањима је била некаква језива
сличност са оним од пре 70 година,
где је у заносу наде и добре воље
проглашена прва југословенска држава.
Господине председниче!
Чета територијалне одбране
је постројена у част
Републике Словеније
као самосталне државе,
и припремљена је
вама на преглед.
Наша историја је часна и чиста.
До сада, историја нам није
ништа поклањала за џабе,
за све смо морали напорно
да радимо. Зато смо и опстали.
Словеначко отцепљење од
банкротиране југословенске федерације
рециклирала је истрошену драматургију,
која је на одру историје призвала
добро знане ликове и костиме.
Али, постојала је разлика.
Овога пута су ритуали државе
по први пут подржавали пре независност,
неголи подређеност
некој страној сили.
Ако уметност може прогласити независност,
зашто то исто не би могла учинити сама држава?
Идеологија се ослања на реторику, јер ствара субјекте,
који се претплаћују на своју сопствену слободу. Бил Николс
Марта 1989, године у којој
је Словенија на подручју
законодавства предузела прве
кораке у смеру отцепљења,
Лајбах је донео ризичну одлуку:
да наступи на концерту у
центру српског национализма:
у Београду.
Део перформанса је био говор
испоручен у политички експлозивној
мешавини српског и немачког језика.
Браћо Срби!
Ви сте овде Бог и батина!
Али ми нећемо дозволити да вас силују!
Ја вам то гарантујем!
Ви верујете у Божје
казне и награде!
Ваша света места
ће остат' света.
Свети Сава каже да ова
земља мора да буде српска!
Скрнављење гробова,
о томе смо
исто размишљали.
Али Он верује
у напад и част!
Реалност познаје своје
начине узимања освете.
Говор, који се у почетном
делу ослонио на две изјаве
српског председника
Слободана Милошевића,
се окончао с директним цитирањем британског
председника владе Невила Чемберлена,
кључног архитекте европске
политике попуштања Адолфу Хитлеру.
"Ретрогардизам" NSK-а се у
тој тачки највише приближио
феноменону
који га је предвидео.
Лајбаховска провокација у Београду од истога
дана је била како по форми тако и по садржају
тачна попут
хемијске формуле.
Деловало је као да се у њој
искристализовао тренутак прелаза
од југословенског социјалистичког говора до
уздижуће српске националистичке реторике.
Социјалистички говори су увек наглашавали
братство и јединство међу Јужним Словенима.
Националистичка реторика
у Европи се није чула
све од мрачних
тридесетих година.
Али слушајте!
Насиље, рат, љубав
и вечна блаженост!
На основу овога вам ми
гарантујемо ваше границе
и то значи мир
за ово време.
Језик је систем наређења, а не
посредник информација. Жил Делез
Немачка зове!
Немачка зове!
Настављамо са вестима на енглеском.
Али Европа није иста.
Попут болести која је
била дуго запостављена,
само хируршка операција
може спасити живот пацијенту.
Најбоље, одлучно,
једноставно и
радикално решење
ми фашисти називамо
тоталитаризмом.
Детаљи прошлости, које као
метафоре преносимо у садашњост,
су понекад у стању
да предвиде будућност.
За сву будућу европску историју ће
Чемберленов глас постати синоним
за слабост демократије
у конфронтацији са фашизмом.
Клање на истоку је Словенију досегло преко
телевизијских торњева на Куму и Крвавцу,
кроз високе горе које су 500
година браниле Средњу Европу
пред Отоманском Империјом.
Ове грозоте су преко
новонастале словеначке државе
приспеле до великих
западних демократија
и све то скупа се, уз ноћну порнографију и
насилнe филмовe, појавило на ТВ пријемницима.
Јесен века је постала
сезона мењача канала.
Ужас је заменила забава,
или симулирани ужас као забава.
Небо над Трбовљем
Небо над Љубљаном
Кад је Словенија 1991.
године постала прва мета ЈНА,
њени ТВ пријемници су одиграли
досад незапамћену улогу.
Ако је историја
састављена од слика,
онда онај ко контролише
слике контролише историју.
На крају века, масовни скупови из
'30-их година су постали непотребни.
Филм је са тачношћу
гиљотине сецирао историју
на 24 кадра по секунди,
транспортујући је у будућност.
1983. године, тзв. "интервју" Лајбаха на
ТВ Словенија је означио преломни тренутак
за појаву онога што су критичари масовних
медија назвали "културно ометање".
Вођен више од стране групе
него новинара Јурета Пенгова,
Лајбах је разоткрио начин на који
медији који су под надзором државе
делују за екстернализацију
њених метода и кодова.
Иако их сада можемо тумачити као неку
врсту пропалог превентивног пелцовања,
акције Лајбаха су предвиделе како
визуелни изглед тако и телевизијске методе
које ће се касније користити за буђење
успаваног балканског национализма.
Телевизија. Телевизијски медијум
је унутар индустрије свесности,
поред школског система,
водећи обликовалац једноумља.
Телевизијски програм је
у основи централизован
са једним предајником
и многим пријемницима.
Свака комуникација између
њих је онемогућена.
Мислим да је Гебелс формулисао једначину:
1 предајник, 10 000 пријемника.
С идејом да предајник искључује могућност
повратне комуникације са пријемником,
тако да је слушалац у
пасивној позицији читаво време.
И то је чист принцип рок музике.
Кад размислите о њиховом раду, схватите
да, у ствари, не глорификују тоталитаризам
већ разоткривају његове механизме.
Лајбах не би био толерисан у тоталитарној
држави, јер откривају превише ствари.
Тоталитаризам жели само сопствено
величање, не и разоткривање.
У свом деловању Лајбах користи сва
средства манипулаторне употребљивости
и то пропагандног карактера и
репресивно искоришћава моћ информације.
У првом плану су то средства
прикладна за колективну употребу
с којима се маса најпре
одвраћа од критичког размишљања.
На пример филм, као најмоћније
оружје дугорочног и трајног
утицаја на људски дух.
Ако сам вас добро разумео,
користите телевизију за сопствен изазов.
Да, користимо.
Можда ће сада неко деловати
да заустави те опасне,
ужасавајуће идеје овде усред Љубљане.
Деца духа смо
и браћа моћи,
чија обећања се неће испунити,
ми смо црни духови из читавог света,
ми певамо о лудој слици ужаса,
ми смо прва телевизијска генерација.
У балканској историји
има нечег европског.
Кад Европа изгуби равнотежу, то се пре
изрази на Балкану неголи било где другде.
При крају најкрвавијег века у историји,
самозадовољна Европа која располаже
најбољим оружјем и армијама на свету
се навадила гледајући
своју примитивну историју
која се попут насилног филма сигурно одиграва
са друге стране старе источно-западне границе.
Упозорење групе уметника
из заборављеног места
у Средњој Европи, више од десет година
након њеног оснивања, још увек одзвања.
Погледај у прошлост, каже NSK,
и видећеш будућност.
Погледај на Балкан, Европо.
То је твоје огледало.
Средином деведесетих,
најуспешнији извозни артикал
поп културе са старог Истока
наступа по први пут
у колевци демократије.
Као и обично, у Атини остаци историје
не морају да разглашавају сами себе.
Свуда су видљиви,
попут знакова који
одзивају ирационалну грчку језу
усмерену ка мајушној, бившој југословенској
републици Македонији, смештеној северно од Грчке.
Сматрате ли себе нацистима?
Не, тако нас ви новинари називате.
Ми се себе називамо
грчким националсоцијалистима.
На пример, мислимо да је
Грчка држава само за Грке.
Мислите ли да је Лајбах фашистички бенд?
Још увек не знам.
Дакле, велико питање је:
Јесу ли фашисти или не? Шта су они?
Смисао њиховог
наступа је управо у томе,
да врате ово исто
питање нама самима.
Да запитамо сами себе, гледајући одређени наступ,
како стојимо у односу према свему томе?
Они нису одговор, они су питање,
они су велико знак питања на позорници
на које ми морамо наћи одговор.
На крају миленијума, Словенија је
независна и демократска земља.
Означена је на мапи и налази се у Средњој Европи,
немирном региону између Истока и Запада.
Што се тиче NSK, уметнички покрет се организовао
као "држава без територије, држава у времену".
Недавно је почео да издаје своје пасоше.
С њима се лако могу проћи међународне границе, а то важи и
за грађане окупиране Републике Босне и Херцеговине,
који иначе имају велике тешкоће
при преласку државних граница.
Научи да предвиђаш пожар с непогрешивом тачношћу.
После чега ћеш потпалити дом и испуниће се што је
имало да буде. Чеслав Милош
Превео: Tjomi Lee
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
