23.976
-Ne osećam ništa|-Ma daj matura je
-Da li si videla šta je Mr.Carroll napisao u mom godišnjaku?| On me zasmejava cele godine
-"Ti si živa struja. |Voli te Mr. Carroll."
-On uvek nadje prave reči.
-Kad upotrebi reč 'ljubav"|Ja potražim novu reč
-Lloyd, ona postaje teška.
-Izvodim Dianu Court ponovo.|Ne verujem.
-Film je dobar izbor za drugi sastanak?| Nikad nisi imao prvi.
Jesam. -Sedeo sam preko puta nje |u tržnom centru. Jeli smo.
-Delili smo vazan psihički trenutak.| -To nije čak ni muvanje.
Muvanje?|Izašli ste kao prijatelji.
-Ne, muvanje je nabacivanje.| -Pa šta je satanak?
-Sastanak je unapred planirani susret |sa mogućnosću za ljubav.
-Šta je onda ljubav?
-Idem da je zovem.
-Ona nije izlazila sa momcima kao što si ti. |Ona ima mozak.
-Sa telom striptizete.
-Ona i ne zna kako je lepa.
-To je kul kod nje. |-Mozak ide uz mozak.
-Ako se bomba isključi,| njihovi geni su isti.
-Ne gajim velike nade.| -Žao mi je.
Ti si stvarno dobar momak.| Ne želimo da te vidimo povredjenog.
Ja želim biti povredjen.
Skoro je gotovo.  |Idemo zajedno u školu skoro tri godine.
Mogla bih da završim sa tim.| Zašto? Dobro je. Lepo je.
 Upisaćemo kurseve na univerzitetu. |Gledam u našu budućnost
I sve što mogu da kazem je:
"Idi nazad."
"Idi  nazad.?"| Kako dobro rečeno.
Svidja ti se?| Daaaa.
Nisam mislila da će se ikome svideti. |Ne, prelepo je..
Ne brini u vezi toga. |Ti si veoma zabavna.
-"Idi nazad". To je divno.| Dovoljno. Sačuvaću ovo.
Momci, volim Vas.
Hvala, ortak.
Zabava Vahlere's. Biće osam bureta. Budite tamo.
 Hvala, Joe.
Hvala.
I sada je vreme.
Ne mogu da predstavim |ovu osobu bez reči " istorija
...okeanografija, kreativno pisanje...
...biohemija. Mislim da znate o kome govorim.
 Mi ćemo se sećati studenta koji rekao:
" Hej, svete. Odjavi me."
Dajući govoru pravo "Soaring Ahead"...
...Gospodjica Diane Court.
Hvala vam.
 Ovo je stvarni svet.
Pogledaj te oči.
Mi smo svi unutar tog sveta.
 To svako kaže.
 Ali većina od nas ostane |u stvarnom svetu veoma dugo.
 Ali ja želim nešto da kažem svakom.
Gledam u našu budućnost| i sve što mogu da kazem je:
"Idi  nazad"
...Pa...
...Skoro je gotovo.
 Išli smo u školu zajedno tri godine..
...i prošli smo mnogo toga zajedno.
Ali srednja škola i nastava se završavaju...
šta ce se desiti sa nama? |Mi svi znamo odgovor.
Bićemo srećni, ići na koledž, |teško raditi, možda podizati porodicu.
Ali šta ako se to ne dogodi? |Želim da budem iskrena
Imam sve nade i ambicije na svetu.
Ali kada mislim o našoj budućnosti...
...istina je...
...ja sam..
...stvarno...
...uplašena.
U redu. Podigni se.
Vidimo se kući. OK
Ucini sebi i svakome ko te voli uslugu.
Ne pričaj sa Joe. Mama...
Stop, OK?
Ćao, Videćemo se kasnije, Gospodjo Flood.
Pogledaj te oci. Odustani.
Učini mi uslugu, slikaj me sa njom.
To je prosto neprijatno.| Molim te?
U redu. OK. -Ucini to.
 Sačekaj da budem blizu nje.| U redu. Shvatila sam
Tvoj poklon za maturu je parkiran preko puta.
Šališ se? Ovaj
Lloyd?|Hey seko!
-Žao mi je. |Imla sam novu krunicu, tri korena...
...i Jasona boli grlo. Tvoje veliko diplomiranje |a niko od nas nije bio tamo.
Nije važno. Zvao sam mamu i tatu,| zadovoljnisu što su bili tamo.
Nadam se da razumeš.| Hey, loše grlo, ha, J-man?
To nije dovoljno snažno "Yeah" .
Jadan mali.
 -Zašto jedeš tu stvar? To nije hrana.
Suvise bučno. Crvena linija postoji sa razlogom.|Kako si odredila gde ćeš povući crtu.
-Dovoljno bučno, a da se komšije ne žale.
Crvena linija nije dobra stvar J-men. Yeah.
Yeah! On se vraća!
Moj brate, mogu li pozajmiti od tebe Hey, Soul Classics?
Ne moj brate, moraćeš sam da ih kupiš.
Napravili smo posao.|Možeš li mu biti ujak, a ne drugar?
Isuse.|-Šta?
Možeš li biti dobre volje.| Kako je teško odlučiti se biti  dobre volje....
 i zatim biti dobre volje?|-Gee, to je lako.
Žao mi je što su te mama i tata naterali da me primiš.
Ako je to velika stvar ja cu otići. | Nekada si bila zabavna.
 Sećaš li se?| Nekada si bila izopačena, nastrana i vesela.
To mislim na najbolji način,| kao kompliment.
žao mi je...
...što te je T-I-M napustio.
Ali ja nisam T-I-M.
Bila sam vesela nekada, zar ne?
 Još uvek sam.
Tata, moraš me naučiti da vozim kola| sa menjačem, ove nedelje.-Obećavam.
-Dođi ovamo, |želim da ti pokažem nesto.
Šta to radiš?
Pošto ti ja nisam samo otac nego i prijatelj...
imam za tebe dva poklona.|Bože, ovo je smešno.
Ovo je jedina stvar koju mi je| tvoja mama dala da čuvam.
Sada je tvoja.
Hajde, otvori je.
Ne trebaju mi svi ti pokloni.| Ne znam ni jedno dete koje je dobilo auto.
O, Bože.
Prelepo je.
Danas je sve dozvoljeno, dušo.
Posmatram sve te ljude i| osećam da me ne poznaju.
Možda nisam trebala |da upišem sve te kurseve u školi...
zato što svi misle..
Zaboravi. Čekaj..
Svi misle šta? |Svi misle da sam štreber.
Diane, ni za milion godina ne bi mogla da budeš štreber..
Sve je  to izazov za tebe, dušo. |Zar ne vidiš?
Sve se dešava baš kao što smo planirali.
Sve letnje škole, odmora kojih si se odrekla...
Prestani. Prestani. Prestani.
 Žao mi je.
Volim te tata. I ja te volim dušo.
 Hajde, hajde, hajde.
Diane Court!
....
Hajde, uhvati vreću.
Uzbudljiv šut. Brate, idemo.
Glavni si u zabavištu, ortak.
Budi čvrst, J-man.| -On je isprljan.
Biću u kancelariji.
Upravo sam oprala ovu bluzu, zar ne?
Molim te ne u moje uvo. Ne u moje uvo
Jim Court.|Halo, mogu li da govorim sa Diane?
Žao mi je Diane nije trenutno tu.|-O, uredu.
Da li je to momak sa Mustangom?|-Ne.
Momak sa Datsunom? -Ne
Kamionom? Ne, ne baš.
Ne poznajete me. Ja sam prijatelj Vaše ćerke.
Sedeo sam snjom juče u tržnom centru.| Ja vozim plavi Chevy Malibu.
Nisam baš najbolji u ovome....
 Daj mi tvoj broj. Tako se to obično radi.
U redu. Lloyd Dobler, 555-1 342
To je 555-1 342.
 5551342.|U redu, preneću joj poruku.
Ona je  vrlo lepa, zar ne? -Šta
Ona je stvarno vrlo lepa, zar ne?| -Jeste. Srećno, mladiću.
 Prijatno popodne. O.k, bye
Jim Court.
Ne, ovde njen otac. Mogu li...
Šta?
Ne, nisam dobio pismo.
Da, odmah.
Da, hvala, dovidjenja.
-Oh, gospodine Taylor, Vi ste vizija u zelenom.
Imam poštu za Vas.| Morate verovati čoveku koji je pisao pismo.
Da li je Diane ovde, |moram da pričam sa njom. Ona je gore.
Imam nešto da ti kažem.| slušaj me pažljivo. Možeš li?
Samo nekoliko minuta. Da, gospodine
Divno. Neću dugo. Hvala
Šta?
Neko me je zvao. -Kaži mi
Da li su to loše vesti? -Samo slušaj.
Osvojila si Reed stipendiju.
Da li se šališ?
Ti se ne šališ?
Studiraćeš u najboljoj instituciji u Engleskoj.
Najjača stipendija u zemlji.
-To će biti veliki korak za tebe.| Želim jednu stvar od tebe.
Ostani normalna.|Ceniću to posebno.
Dobro. Moram da idem na avion.|Misli o tome kasnije.
Hajde, reci mi da si nešto specijalno.
Ne čini mi to. Suviše si dobar| i to me čini nervoznom.
Slušaj me. Ti si najbolja u zemlji,| zar ne razumeš?
To je kao piramida. | Počinje sa svakim...
... i završava se kroz tvoj život.
Takmičenjem se odabira| jedna brilijantna osoba...
... koja je toliko posebna da je slavljena |na dva kontinenta. To si ti.
Dakle, reci mi nešto.| Gde je greška u tome?
  Nema greške.
Da, samo sekund, Corey.
O, izvini.
 Diane Court.
Ne idi tamo. Zaboravi, moje je.
To je baš loše.
Nema buke, nema zvukova,| nema pomeranja, ničeg.
Halo, Diane?
Zdravo. Zvao si me?
Čitao sam o tvojoj školarini, |i drago mi je da si me pozvala.
Želim da ti čestitam...
... i da ti kažem |da mislim da je tvoj govor bio neverovatan.
 Hvala lepo.| Pa, to je bio dan, ha?
Da. Kakav dan.
Jedno ptanje. Znaš li ko sam ja? |Da, sedeli smo zajedno na Bell Skveru.
Sećaš se. Ne, čitam iz tvoje poruke.
O.K. ovde Lloyd i izadjimo zajedno.
Želiš li da izadješ? |Hvala, ali ja sam zauzeta.
Zauzeta. Vrlo je primamljivo, ali hvala.
Zauzeta si u petak? |Da, moram da pomažem tati.
Šta misliš o suboti?| Treba nešto da uradim u kući.
Znači ti si veoma zauzeta?
Pa ne baš veoma.
Šta misliš onda o večeras?| Ideš na Vahlere's  žurku?
Ne možeš da napustiš zemlju |bez odlaska na Vahlere's žurku.
Gospodin ima 22 i izadje iz skrovišta |jednom godišnje zbog ovog...
... obučen kao Lakeside Rooster.| Pravi Purple Passion piće..
U stvari mislim... |Nisi još u Engleskoj.
Živeo sam u Engleskoj tri meseca.
Moji roditelji rade za vojsku| pa smo živeli u Engleskoj i Nemačkoj.
Mogu ti dati mnogo saveta, |Engleskih saveta.
-Pa... Želim da ti dam bilo koji  savet.
Ići ću. Molim?
  Ići ću. Hoćeš li?|
Izvanredno. To je odlično
  Ići ćeš stvarno? Ići ći.
Izlazimo. To je sastanak.| To je muvanje. Kako god. U redu.
Pokupiću te, kad u 8: 00?|Osam.
Osam sati.
-Zdravo.| -Zdravo
 Lloyd Dobler. . . .
Hvala. mališa.
Sada rad sa vrećom, J-man. Odradi posao.| Čvrsto levom rukom.
Šta mi volimo? Bol.
Uradi posao. Uradi kroše.|U redu, pauza.
Budi ovde!
Ćao. Lloyd Dobler, gospodine.
Drago mi je. Ćao.
Čuo sam za maturski poklon.|Stvarno izvanredan auto.
Znam da ste zauzeti,|  nije potrebno da me zabavljate.
Možete mi verovati. Imam 19 godina.| Bio sam preko mora nekoliko semestra.
 Retko pijem, bavim se kikboksom|U sportu je budućnost.
 Don Wilson? Benny Urquidez?|Vaše lice kaže ne.
Vaša ćerka će biti bezbedna sa mnom| u sledećih sedam do osam sati.
Fino, Lloyd.
Udji. Hvala.
Kako ste?|Ja...
Ona je tu?|Dušo?
Hoćeš li mi ovo pričuvati?
Šta je to?|Bavarsko-Holandske perece.
Da li je problem ako budem htela| da se vratim kući ranije. Ne.
Nećeš poverovati u ovo.
Oh. Oh, moj bože.
 Ćao Lioyd.
Dobro si? Šta piješ?
 Šta ima Lloyd?
Šta se dešava?| Šta ima čoveče?
-Hey, Dobler!|Mi smo van kontrole.
To se ne dešava.
Ići ću u letnju školu.
Šta radiš?
Ostaću ovakav cele noći.
Znaš Diane Court? |-Diane! Pa...
Trebaš mi da budeš čuvar ključeva.| Baš sam...
 To je veoma odgovorno. Hvala.|
 Idem malo da se promuvam okolo. Hvala. |-" Čuvar ključeva".
Treba da odlučim ko može da vozi,| a ko ne, i da čuvam njihove ključeve.
Pa to je strava.|Ne.
Konačno smo maturirali, momčino. Dobro.
Drago mi je da si došla.
 Uvek sam te zvala da dodješ.
Voleo bih da si to uradi bez ključa u ruci.
Hajde. Ovde ima toliko lepih frajera.|Odlazi.
Volim te čoveče?|I ja tebe volim.
Zemljače! Mike Cameron. kako si?
Šta?Mike Cameron.|  -Ovo je jedna sveža gomila.
Ne poznajem te baš dobro,| ali pitao bih te nešto..
...kako si nagovorio | Diane Court da dodje sa tobom.
Pozvao sam je.|-Ali kako to ide?
Mislim, ko si ti?|Ja sam Lloyd Dobler.
Odlično, to mi daje nade.|Hvala. U redu.
Ključ?
Napisala sam 63 pesama|o Joe ove godine...
...i otsviraću svaku večeras.
Samo ću reći Joe. On je ovde.
Ne budi tako dramatična u vezi toga.
Probala si i uništila sebe zbog tog dečka.
Uvek sam želela da znam| kako je bilo posle.
Objasnila je u "Wake up, Seattle. "
Prestanite. Dobro sam sada. U redu sam.
Svako me pita o tome.| Dobro sam
Da li Joe došao sa Mimi večeras?
Ključevi.
Ključevi, narode.
U redu, čuvaru ključeva.|U redu.
Kako si?|Dobro.
Imam te.|Kako ste gospodjo Evans?
Propustio si svako savetovanje ove godine.
Nazovi me opsesivno-kompluzivnom| ali mi moramo da uradimo ovo sada.
Nema šanse. Šta?|Moraš...
Ostavi me!|šta sam uradio?
Nemoj da me pratiš.|Ne radi to.
Ne bih želela da zvučim kao savetnik.
Dobila sam statistčke podatke i tabele.
 I sve te stvari govore isto:
"Moraš odlučiti o karijeri."
Moj tata je pukovnik u vojsci.| On želi da mu se pridružim.
  To nije moguće.
Pogledaj na Seattle Junior|College.
Ti si čuvar ključeva?|Neću da idem tamo.
Tražim nešto veći...
...izazov.
Samo su tvoji formulari nepopunjeni. |Da li ljudi stvarno znaju šta žele?
Mnoge stvari oni moraju da znaju, |ali ustvari ih ne znaju.
Ne znam. Ali ja znam da ne znam.
Drži se Lloyd.
Bile smo "jaka konkurencija"...
... ali želim da kažem: da nije bilo zbog "Diane Court"...
... ne bih dobila Cornell. |Učinila si mi studiranje duplo težim.
Pa, hvala.
Ti si učinila isto za mene. Jesam li?
Da li si stvarno došla sa Lloyd Doblerom?
Kako se to desilo?|-On me je nasmejao.
On je uredu, tata.
Nema na čemu. Uvek te zovem. Ti znaš to.
Prestani biti tako zahvalan.| U redu. Biću kući pre svitanja.
Ćao. Svitanja?
Hoćete li se upisati u moj godišnjak? Naravno.
Hoćeš li se ti upisati u moj?|Jesi li stvarno zvala tatu?
Bože, kakva noćna mora!|Obećala sam.
Hoćemo li probdeti?|-Ne reci ništa.
Došla sam plačuci. Ostavio me je na miru.
Svideo mi se tvoj govor, o zastrašenosti.
Lloyd Dobler. U redu.
-On...
...voli devojke...
...sa imenima ...
... Ashley...
... i  Tamerlane
Biću u kuhinji, Joe.
Ona nikada neće biti ja,|Ona nikada neće biti ja
 Ona nikada neće biti ja|Nikada ja , ne.
Ona nikada neće biti ja|Ona nikada neće biti ja
-Joe. Joe.
-Seks, ljubav...
Ona je napisala 65 pesama.|Šezdeset pet. Sve su o tebi.
Sve su o patnji.|Pa, šta s tim?
Prestani da se igraš sa njom, znaš?
Ona je ljudsko biće, ona je osoba. Veoma je talentovana.
Zašto, misliš, da čuvam njene snimke? Oni će biti dragoceni jednog dana.
-Ne
Nikada
Ne, nikada, nikada, nikada. Nikada nemoj pomisliti to.
O, moj Bože.
Joe je bio moja prva ljubav, moje prvo seksualno iskustvo, i svo vreme on se sastajao sa Mimi.
Nikada neće raskinuti sa njom. Ali kad ga vidim, biće:
 "Ćao, joe. Kako si?"|I to je sve.
Biću dobro.
Ne brini. On je na drugom kraju kuće.
Ima mnogo loših momaka.| Nemogu svi biti kao Lloyd.
On me proverava. pogledaj
Imam mnogo pesama za tebe.
Joe laže
Joe laže
Joe laže
Kada plače
Kada plače
Pa, napokon možemo da popričamo.
Da... Šta?
Lakewood, Lakewood, bez straha!
 -Šta sa drugim godinama?
Ovo radi svake godine?|-Najgori posao posle čuvara ključeva.
Ćao, Joe. Kako si?
Volim te.
I ja tebe volim.
TI si zaposeo moju dušu.
Želim da ponovo budemo zajedno.
Mimi ide na koledž, i ja ću biti usamljen.
-Raskinuću sa njom pre nego što ode.
Spavaj sa mnom.
Zbogom Joe.
Svake godine organizujem ovu zabavu. Niko mi nikada ne pomaže da očistim.
Zašto uopšte pominjem?|-Ne znam.
Bićemo napolju.|-Hvala.
Možda ti sutra pomognemo da očistiš.|Diane, svima nam je drago što si došla.|
Ti si odličan petao.|Pa...
Ovo je znak? O. K
Ćao, Corey.
Pa, ja sam sada sama.|Sve se promenilo. Mrzim to.
Daj mi moj ključ od Firebird-a!|-Moraš se ohladiti.
 Moraš se ohladiti.
 Ja sam sakrio tvoje ključeve. Oladi.
Volim te!|I ja tebe volim. Idi da spavaš.
Mi smo strava dugovi.|Da, naravno.
Ti si sjajna osoba, Lloyd.
Ja sam dobra osoba, a ti si sjajna osoba.
Idemo odavde. Vidimo se sutra.|Vidimo se. Ćao,
Ćao, Diane.|-Ćao.
Hey, vozi pažljivo.
Hvala.
Odričem se obaveze čuvara ključeva. Daj mi pivo.
Naravno.
Srećan sam da mogu da kažem |da je ova vreća zvanično prazna.
-Pozadi u kupatilu. Idemo.
Pogledaj ovog gospodina ovde.
Želim da idem kući.
Izvinite.
Kako si ortak?
Uopšte ne znam gde se nalazimo.
U naredna tri sata sviraće nekomercijlani rok...
O, volim ovaj album.|To je prava stvar.
 Svidja ti se?
Da li prepoznaješ nesto?|Bilo šta?
Gospode, imaj milosti.
-Tri sata nekomercijalnog roka...
Ovo je moja kuća! Ja živim ovde.
Lepo spavaj.
Ćao.
Hvala mnogo.
Hej, momci vi ste najbolji. Nazovite me ili...
Slušaj ovo.|Da li si...?
Šta su oni napisali  Diane Court?
Slušaj nešto od onog što su napisali.
"Drago mi je da sam te konačno upoznala." " Uvek si mi izgledala fino."
"Želela bih da te bolje upoznam."
Meni kažu otprilike: "Lloyd, srešćemo se, možda".
Niko me nije poznavao ranije.|Sada te znaju.
Osećam da pripadam negde, po prvi put.
Držala sam ih podalje od sebe,| oni su to isto radili meni.
U redu je to.
Drago mi je što smo ovo uradili.
Možemo pešačiti.
Živiš samo sa tatom? |Da, duga priča.
Ne želiš da je čuješ.|Naravno da želim.
Pa, moji roditelji su se razveli kada mi je bilo 13 i...
Ustvari, išla sam u sud i izabrala izmedju njih dvoje.
Izabrala sam tatu. Osećala sam da je to bezbednije.
Pazi, staklo.
Hvala.
Ali, s druge strane, još uvek...|-Skrećemo.
Znaš šta? Ovo je bio sjajan izlazak.
Nikada nisam izašla sa nekim tako bitnim.
Bitnim?
Šta ćeš da radiš ovog leta?|Biće sjajnih satanaka.
Ne, ozbiljna sam.|I ja sam.
Želim da te vidjam što je više moguće. Rekao sam to.
Imamo samo 16 nedelja.|To je dugo vreme.
Onda, zvaćeš me sutra?|Danas je sutra.
Onda, zovi me kasnije.
Hvala.|
Zvaću te kasnije.
Dobro jutro, dušo.
Tata, tako mi je drago što sam izašla. Laku noć.
Čekaj. Čekaj, minut.
Kakav je bio Lloyd?
Lloyd je bio džentlmen. Bio je zabavan, uzbudljiv i neobičan.
Srela sam ljude koje nikada ranije nisam srela.|Zabrljala sam. Nazvala sam ga "Bitnim".
Možeš li da veruješ?|Pa...
Ne mislim da ga je to zbunilo.
Laku noć.
-Lloyd je uništen.|Misliš?
Pretvorila je drugi sastanak u porodično saslušanje.,|poljubac smrti za Lloyda.
-Zašto? Preveliki pritisak.|  Nisu njegovi ljudi.
Šta nije u redu sa njom?
Rekla sam mu da bude svoj.|On je nervozno priča.
Rekla sam mu da ne priča.
Znam da je čudno to što si ispričala,| ali možda se Diane stvarno svidja Lloyd.
Da si ti Diane Court da li bi  iskreno pala na Lloyda?
Mogu li nositi ovu hajinu?
Ili, uvek mogu nositi ovu.|-Ta je lepa.
Zaboravila sam da ti kažem| ko će biti na večeri večeras.
Knjigovodja mog tate i dve žene|koje rade u njegovoj medicinskoj službi.
Znam da ih ne poznaješ,|ali biće zabavno.
Ovo je matični rečnik.|Znam. Mrzim ga zauvek.
 Upotrebila sam ga da označim| reči koje treba da pogledam.
 Evo jedne.
Jedne lepe. -Da?
Uau, nosićeš to.|Misliš?
Bolje da sidjemo, ha?|Idem da se presvučem.
Odličan obrok, vas dvoje.
Odlično izgledaš Diane.|Hvala.
Iste crte lica.|-Vidiš šta par milimetara može da uradi?
Kojim kompanijom letiš?|Čarterom.
Ona nije najbolji letač
Kad je imala 8 godina...|Tata.
Zašto ne mogu da im ispričam priču?|Koju priču?
Ako ćeš im reći, pusti mene.|Pusti me da počnem.
Leteli smo za L.A|To je bio njen prvi let.
Znala sam kako lete avioni|ali sam bila nervozna.
Strah od letenja.
Imala sam spisak. Ako ima beba|u avionu, ne može se srušiti.
Ali njihov plač znači|da one znaju nešto što ja ne znam.
Oni su zatvorila vrata |i  ona je vrištala kao niko nikad.
Rekao si: "Okreni se Naokolo."|Ona je to uradila.
Pusti me da završim.|Uredu.
Dakle, prišla su nam dva savezna šerifa.
Uzeli su naše adrese i zamolili nas|da nikada ne letimo više.
Nikada nisi letela?
Ne, ali ima još!
O, da, bio je neko u avionu...
...ko radi u studiju.
On je snimao zvučne efekte,| i hteo je da snimi njen vrisak.
Što je i  uradio. |I u jednoj od reklama...
Možete čuti moj vrisak.
Vas dvoje ste neverovatni. Znate?
Način na koji pričate.
Nisam video ni kod koga.
Odličan džuboks, gospodine.|Hvala. |
Kako se nabavlja jedan ovakav?|Koliko smo platili za Wurlitzer-a?
Momak nije hteo deo u tome.|U stvari 9000$?
Lloyd, ti si maturirao na Lakewood-u,|jel tako? Da, gospodine.
Šta nameravaš sada? | Da, Lloyd?
Kakvi su ti planovi za budućnost?
Da provedem što više vremena|sa Diane pre nego što ode.
Ozbiljno Lloyde?
Ja sam potpuno ozbiljan.|Ne, stvarno.
Mislite na karijeru?
Ne znam. Ja...
Malo sam mislio o tome,|i hteo bih da kažem
...ne želim da prodajem nešto, kupujem nešto,|niti bilo kakvu karijeru.
Ni da prodajem kupljeno, |ni da kupujem prodato.
...niti bilo kakav način prodaje ili kupovine.
niti da popravljam nešto prodato, kupljeno ili proizvedeno.
Moj otac je u vojsci.
On želi da mu se pridružim.|ali ja ne mogu da radim za njih.
Od nedavno se bavim kik boksom.
 To je novi sport,|ali ja mislim da ima dobru budućnost.
Što se tiče dalje budućnosti,|na može se baš reći.
Treninzi, borbe, to nije dobro,|ne može biti sjajno.
I ja ne mogu biti sjajan dok sam za borbu.
Ali još nisam oboren.
Nisam ostavio baš dobar utisak večeras,|ali hoću da budem sa Vašom ćerkom.
Gospodin James Court?|Mogu li vam pomoći?
Ja sam gospodin Sims.|Ovo je gospodin Talbot.
Mi smo specijalni agenti IRS.
Želimo da vas obavestimo da ste pod istragom.
...za porez od 1982. do1986. godine.
Isuse. Šta, zar živim u palati?
Imam goste.
Razumete sledeće...|Govorite sa mojim advokatom.
Ne želite da odgovorite na moja pitanja?
Dodjite u moju kancelariju.|Imam goste.
Kontaktiraćemo Vaše brojne saradnike...
Za večeras je gotovo.|-... i Vašu bivšu ženu.
Mama, molim te.
Imala sam prošlost sa tim čovekom|i to ne baš slavnu.
Vidjam te retko.|Malo čujem o tebi.
To sam je, to ti govori o meni.
Ne znam da li imaš dečka.
Šta može biti važnije od| ovog što se dešava tati?
Ako budemo pričali o dečacima|sve će biti mnogo lakše.
Znaš, tvoja soba je u svako doba spremna.|Možeš uvek doći kući ako želiš.
U redi šta želiš da učinim?
Ako te budu pitali...
...hoćeš li, molim te, reći nešto lepo o njemu mama?
 Pomoći ćeš mu?
U redu. Hoćeš li?
O. K. O evo Ray-a.
-Pričaj sa njim. Kada ne pričaš|usta su ti spuštena. Zdravo dragi.
Zdravo, lepotice.
Ćao, Diane.
Ćao, Ray.
Šta ćeš da radiš posle posla?
Napraviću pauzu posle večere|ako želiš da svratiš.
Radiš nešto kasnije?|Znam da misliš da je moj posao čudan.
Ne voliš stare ljude, zar ne?|Naravno da volim.
Ma, hajde?
Radio sam sa hranom.
-Stari ljudi su dolazili|i voleli da jedu.
Jeli su otvorenih usta, umazani| džemom i to je bilo suviše za mene.
Misliš kako je život kratak
... i da možda nema smisla.|Jer budiš se, pržiš hamburgere...
Onda kao imaš 60 70, umireš|i šta si uradila?
Ne treba mi da razmišljam o tome.|To je razlog...
Ali nisam siguran da sam u pravu.
To je predrasuda protiv starijih ljudi,| samo zato što su stari.
Možda njihova usta ne |funkcionišu kao tvoja. Stvarno?
Pa, mislim da si mi promenila mišljenje.
Gledao sam na to na pogrešan način.
Još uvek mogu da svratim?|Svati kasnije.
-U redu. Hoću.|U redu. Ćao.
Vidimo se kasnije.
Moraš da upoznaš Bess.
Neverovatna je. Ima 93.|Ona je pisac.
I pričala sam joj o tebi.|Pričala si joj o meni?
Šta si joj rekla?
Samo je upoznaj.
Ovo je Bess. Lloyd, Bess.
Suviše si visok.
Svidjaš joj se.
 O. K kako ste?
Ja sam Lloyd.
Gledaćemo "Čauru". Nisam ga| još gledao ali sam čuo da je dobar.
Čuo sam da vas može usrećiti, |pa mislim da je dobro pogledati ga.
Neki stari ljudi odu u svemir...
Film nije još počeo gospodine Taylor.
Hvala. Dobro.
Ostaješ? Naravno.
Zašto ne mogu više da jedem kokice?|Daću Vam nešto.
O.K. Počinje "Čaura".
Oni su dobri.|To je bilo dobro.
Osećam se tako loše dok sam sa tobom.
Mislim da bih trebala više| vremena da provodim sa tatom.
Nije fer prema tebi. Pola vremena koje |provedem sa tobom mislim na druge stvari.
To je uredu. Svako radi to.
Samo ne želim da bude suviše teško.|Osećam se preopterećeno.
Imam teoriju po kojoj se dobre |stvari uvek idu sa lošim stvarima.
Znam da imaš dogovor sa njim| u isto vrema samo...
Ne znam zašto se one dešavaju u isto vreme.
Želela bih da mogu da napravim plan.|Brbljam li? Znaš na šta mislim?|
Samo ne mogu da imam društveni život sada.
Ne brini, samo pijemo kafu.|Bićemo nedruštveni.
Prijatelji?|Da, sa mogućnostima.
Prijatelji sa mogućnostima.
Drži se prve. Oseti kvačilo.|Dodaj malo gasa.
Ovo je prvi put. Onda ćeš osećati...|Još malo.
U redu. Idi okolo u prvoj.|Drži se prve.
Nekako je dobro.
Kada se osetiš sigurnom,|  uspori na sekund...
U redu. Stani...
Jesam li oštetila svoj auto?|Jesi, malo.
Slušaj...
... kada hoćeš da kreneš, stani na kvačilo.
Dodala sam gas...|Još malo gasa.
Polako. U redu.|Ne brini. Manja smetnja.
Osećaš li se sigurno? Bolje.
Sada prebaci u drugu. Još malo gasa.
Naučićeš ovo. nema problema.
Sad, možda da usporiš. Prva.
Da li je ovaj zvuk normalan?|Ne, ali bićeš bolja, slušaćeš lekcije.
 Pauza.
Promenimo se. Hoćeš da se| promenimo? Ja ću da vozim?
Izvini.
Idemo. Hoćeš li?
Da li ti je udobno?
Ti drhtiš?
Drhtiš.
Ne bih rekao.  Hladno ti je.
Nije. Pa zašto onda drhtiš?
Ne znam.
 Mislim zato što sam srećan
Evo neko ćebe.
Slušaj ovu pesmu.|Stvarno je dobra.
 Dobro jutro.
Tata, žao mi je.|I treba.
Trebala sam da zovem.| Svakako si trebala.
Ne teraj me da zovem policiju| Ne teraj me da zovem bolnice.
Tata, izvini.  Znam da je kasno.
Uvek si zvala. Ne pitam |šta si radila. Želim da znam...
...da li si dobro.|-Dobro sam.
Želiš li da učiniš stvari lakšim?|Reci mi gde si bila.
Jer ovo je sranje.
Možeš mi reći bilo šta, znaš.|Znam to.
Provela sam noć sa njim.
Lloyd? Da, tata.
I nasmrt sam preplašena toga|šta ćeš sada misliti o meni.
Sedi.
Tata, da li znaš šta je uradio| prve noći kada sam izašla sa njim?
Mi smo pešačili preko 7-11...
... i on je pomerio neko staklo| da bih mogla da prodjem.
Mislim na to kada me ljudi pitaju:|"šta tražiš sa Lloyd-om?"
I nikada nisam nervozna kada sam sa njim.
Tako smo počeli da provodimo|svo vreme zajedno kao prijatelji.
Ali osetila sam da ga činim uznemirenim.
i onda...
...znala sam da treba da budem |iznad telesnih potreba.
Počeo je da ima taj pogled|na kraju noći.
Znaš li taj pogled?
Znaš to je bila izvesna odluka.
I ja sam  preispitala sva osećanja i argumente..
Da li je ikada bio grub prema tebi?|Tata, ne.
Nisam imala nikakvih problema,|i odlučila sam da ne spavam sa njim.
Ali sam ipak krenula na njega.
Uvek se osećam dobro|kada ti kažem istinu.
zato...
...ako to ne podelim sa tobom,|skoro kao da se nije ni desilo.
Da li si spavao sa njom?
Ne priznajem ništa.|To smo mi.
Pogledaj to lice. Kaže nam da jeste.|Ti si inspiracija Lloyd.
U redu. Smirite se.|Ništa se nije promenilo.|
Lloyd, slušaj me. Sve se |promenilo. Spavao si sa njom.
Ništa više neće biti isto| izmedju vas dvoje.
Možeš imati 60, hodati ulicom, |pričati sa njom, bilo šta...
Ali ono što ćeš stvarno misliti|je: "Mi smo spavali zajedno".
U čemu je poenta? |Uradi nešto posebno.
Zaključi sam. Stani...
Pokaži joj da je poštuješ.|Pokaži joj da nisi kao Joe.
Sačekaj...|Iznad svega...
...samo zato što se to desilo|ne daje ti zapravo...|
Nikada mi nedaš da kažem nešto.|-Šta? Izvini. Kaži.
Zaboravila sam šta sam htela da kažem.
O.K, setila sam se.
 Pusti ga da uradi šta hoće.|Tako je.
Pošalji joj cveće ili| joj napiši pismo.
Već jesam.
Šta je rekao? Samo pročitaj.
Mogu da pročitam?
 O čoveče.
"Draga Diane:
Uvek ću biti tu za tebe.|Sva ljubav je u mom srcu...
..Lloyd."
Nikada nisam dobila |ovakvo pismo. A ti?
Sanjam o tome.|Pa, šta mislite?
Misliš da sam...?|Spremi se za najveće, Lloyd.
Koliko vredi posed Cyinthie Bamson?
Jer mi smo njena porodica...|Kakva porodica? Nikada nisam čuo za nju.
Prodao sam njenu kuću za nj.|Zaradio sam joj pare.
Vaši  prihodi, gospodine Court...
...nisu se bitnije menjali 17 godina.
Tačno.
Zašto ostajete tako dugo u poslu ...
...koji ne donosi razvoju preduzeća.
Briga za ljude ne spada| u razvoj preduzeća.
Napišite to dole.|Voleo bih da vaš šef to pročita.
Diane, karta za Englesku je stigla danas.
Tata, možda ne bih trebala da idem,|zbog sitacije u kojoj se nalaziš.
Ideš.
-Da mi je prijatelj u sličnoj|sitaciji, rekla bih mu da ostane.
Ideš. To nije uredu.
Nisam pripremila ni prtljag.|Srećan put.
Uopšte me ne slušaš.|Prekinimo sa ovim.
Ne trošimo energiju ne|nešto tako besmisleno.
-To nije pametno razmišljanje.
Zašto tako reaguješ?|To je zbog onog juče?
Da li ga voliš?
Jako mi se svidja.|Slušaj me, poznajem takve kao on.
On nije kao oni momci| koji ti se ne dopadaju.
Ali kada uzbudjenje nestane...
...o čemu ćete onda pričati?
Ti ćeš biti u nekoj |medjunarodnoj organizaciji...
...a on će udarati u boksersku vreću.
Mislim da treba da raskineš sa njim.
Neverovatno. Ovo je noćna mora.
Najbolje za napredovanje je nemati vezu...
...jer kada jedan ode, |stvari će biti promenjene.
Pričala sam o ovome sa tobom i sa njim
To je dobro pokriveno područje.
Ne tražim da prekineš sve |odnose sa momkom.
Daj mu poklon. Evo.
Daj mu do znanja da ti je stalo.|Daj mu ovu olovku.
Olovku?
Tata, ni za milion godina,|nikada mu ne bih dala olovku.
Zašto se ne bih zabavljala. |Svidjam mu se.
"Svidjam mu se"? Ja pričam |o poštenju i pristojnosti...
Tata, volim ga.
Divno.
Ne, to je divno:
Divno je čuti to što si rekla jer...
Ne znam.  Postajem li sebičan?
Zašto sam tako krut?
Možda zato što imam| mnogo problema sa...
To je to? Ja postajem sebičan?
Želim da imaš sve.|Da li je to pogrešno?
 Dugujem ti izvinjenje.
Ostalo mi je samo nekoliko| nedelja sa tobom i mi...
Ne znam šta pokušavam da kažem.
Oni misle da sam kriv.
Neki komjuter ispljune tvoje ime|i drugi pošten čovek...
U čemu je kog vraga poenta?
Živi svoj život.
Volim te. O, tata, tako mi je žao.
U redu, snažno levom!
Snažno desnom!
Ko je svetski šampion?|Don "The Dragon" Wilson!|
Lloyd! Telefon!
Nastavi sa udarcima.
Ćao. Šta radiš?
Da, zaista me plaćaju za ovo.
Da, pokupiću te za jedan sat.
Vidimo se.
Proveri poštu sutra.
Poslao sam ti pismo. Plavo pismo.
Stiglo je juče.|Jeste?
Predivno je |Što mi nisi mi rekla?
Predivno je.|Nikada nisam poslao takvo pismo.
Poslao sam ga.. Pa, ne znam...
Hteo sam da kažem |nešto ali nisam.
Mislim da želim to da uradim sada.|Ali nisam siguran.
Mnogi kažu to a ne misle,|ali ja to mislim.
-Pa, hoću da ti kažem...| Nemoj da kažeš.
Kako znaš šta hoću da kažem?|Neću...
... ali hvala. Volim te.
Rekao sam. Znam.
Lloyd, hajde da ne ostavimo stvari na| ovom nivou. Šta? ovo je dobar nivo.
Zar nije?
Kako mogu da te gledam |i kažem ovo? Kažeš šta?
-Mislim da treba da se| razdvojimo na neko vreme.
Šta nije u redu? Pa...
...treba da učim...|Treba da učiš?
U redu, koliko ti vremena treba?
Uskoro ćeš otići, samo pitam.
Videćemo.
Dobro je znati to.
Samo malo.
Šta smo odlučili?
Odlučili smo...|Da li raskidaš sa mnom?
Ne. Zvučalo je tako.|Odlučili smo da budemo prijatelji.
Zvuči strašno ali...
Ako smo prijatelji, |možemo li se vidjati sa drugima?
Mislim da treba da| prekinemo sa sastancima.
Osećam se kao kreten.
Misliš da sam kreten.
Ne. Da, misliš.
Podelili smo mnogo intimnih trenutaka.
Podelila si ih sa kretenom. Ne, nisam.
Ovo je zbog tvog tate? Ne.
Da li si pričala sa Corey?
Zašto?  Da li si joj rekao?|Shvatila je.|
"Baš fino", sada će reći svima
Da li si ti rekla nekom?|Samo tati.
Rekla si tati?!
Ti imaš Corey i D. C.|Ja imam tatu.
Žao mi je što sam to rekao.|Rekao sam ono što sam mislio..
...ali zaboravi .
Volim te. O.K? |Šta radiš sa rukama? Reci mi.
Pričaš kao ta devojka Sheila.
Ne budi nepošten!|Ovo je teško i za mene.
Ne radi to.
Sranje.
Možeš li uzeti ovu olovku, |molim te, i pisati mi.
Ne mogu da verujem.|Upravo si raskinula sa mnom.
Halo, Constance? Ja sam Lloyd.
Ništa. Vozim se naokolo.
Raskinula je sa mnom.
Šta da mogu da raim? Kako mogu da je vratim.
  Ne mogu da je nateram| da priča sa mnom.
Sve je tako sjebano.
Da, plačem.
Dala mi je olovku.
Ja sam joj dao moje srce.|Ona je meni dala olovku.
Samo dodji kući, O.K?
 Biću kući uskoro.
 Moraš znati šta ćeš |da radiš nakon mature.
Garntovano| stručna obuka.  U Armiji.
Rezervišite u Armiji|željenu tehničku obuku...
...12 meseci unapred.
Ja sam. Kružim okolo. Prilično je kasno.|Znam da te neću zvati kasnije.
Ne želim da se sećam| noćne more zvane "Diane".
Želim da je izbrišem iz sećanja.|Ne sećam se gde i kada sam je upoznao.
Ovde je mesto našeg| spornog prvog sastanka.
Sreo sam je u tržnom centru.
Trebalo je da znam|da će naša veza da propadne.
Levo, imamo...
...mesto na kome si raskinula sa mnom. |Evo staze gde smo pričali.
Corey, smatram da si kriva sto si| me pustila da pošaljem ono pismo.
Ali takodje mislim da je to bilo uredu.|Mislim da znam suviše devojaka.
Trebalo je da više izlazim sa ortacima.
Trebalo je da budem kao ti momci|koji vise non-stop na  Gas 'n' Sip .
Ali da li takvi momci znaju odgovor?
Nijedna nije vredan toga, znaš?
Učićemo te istini iz biblije.
Ne možeš im verovati. Znaš zašto?
One troše tvoj novac i govore sve |svojim prijateljicama. To je ekonomija.
Sve što možeš je da nadješ| devoku koja liči na nju...
...šutni je.|Izbaci je iz glave.
Diane Court je pokazala ponija,|tebi treba pastuv, moj prijatelju.
Budi sa nama i bićeš visoko.|Visoko čoeče.
Kučke, čoveče!|Nabaci joj kompleks.
Ortak, ja ti jemčim.|O.K, čoveče.
Kasnije, Luk.|Budi kul, čoveče.
Imam pitanje.
Ako znate tako mnogo oženama...
...zašto ste ovde sami,| sa pivom, u subotu, bez žena?
Po izboru.|To je svestan izbor.
Izabrali smo da budemo ovde.
Ja sam izabrao to.|Ortak, gde te je šutnula?
U mojim kolima.|Tvojim kolima?
Razilaženje na Malibuu?|O, odvratno.
To je tvoj zamak, čoveče.|Nemaš šanse sa takvom devojkom.
Hej, i ja sam bio jednom zalljubljen.
 Bio sam gadno povredjen.
 Nikada više neću proći kroz to.
Spuštaš me.|Ućuti, čoveče.
Mi idemo u keger.|Želeli bismo da i ti podješ.
Naći ćemo ti devojčiu, čoveče.
Naćićemo ti jednu vruću malu.|Odmah! Obećavam!
Jedna vruća mala za tebe.
Neću moći da sretnem |devojku kao Diane u kegger-u.
Ona je drugačija. Mi nismo|izlazili radi izlaženja.
Učinila je da verujem sebi, čoveče.
Hodao sam naokolo osećajući zadovoljstvo.
Možeš li da zamisliš to?|I onda me je presekla.
Ne znam zašto? Neće da kaže.|Ko zna razlog.
Možda je to njen otac. Ne želi da priča sa mnom. Ne želi da me pogleda.
Ma daj.
Isuse, Lloyd, šta je sa tobom?|Zapanjuješ!
Oladi, čoveče!|Ti sudiš.|
 On sudi, čoveče.|On sudi.
Nikada e nisam osećao| tako zbog mojih kola.
On je osudjen, svaki dan.
Ortak, samo kaži ime, O.K?|Bilo koje devojke u Seattle. Namestiću ti je.
Diane Court!
-Ortak, ne mogu da uradim to.
Lloyd, Lloyd|ništavan i prazan
Slušaj istinu, |probao si da se uzdržiš, Lloyd.
To je bila greška.
Kiša na mojim kolima je krštenje.
Ovo sam novi ja.
 Ledeni čovek.
Snažni Lloyd. Moje osvajanje sveta počinje sada.
Verujem u sebe. Ne odgovaram nikome.
Sve si shvatila, Corey.
Kada počne potištenost,|sve je prijatno iznenadjenje.
Vidiš, zašto ne bi| ponovo nazvao Diane.
Prestao sam posle sedam| neodgovorenih poziva.
Moraš da razumeš da je njena|porodica odvojeni deo.
 Kao što ste ti i ona| bili odvojeni deo.
 Kao što samo Joe i ja bili|odvojeni deo.
Poseti je kući.|Ne vraćam se tamo.
 Ne znam o čemu pričaš.|Zašto moraš da budeš takav?
Zato što sam muško. Imam ponosa.|Ti nisi muško.
Jesam.
 Svet je pun muškaraca, budi čovek.
 Nemoj biti muško.
Ako me bude želela, doći će mi.
Hi, Lloyd je.
Ovo je moj osmi i poslednji poziv.|Hajde, javi se ako želiš.
Razmislio sam o svemu, i odlučio|da ti dam još jednu šansu.
Možda samo tvoj otac sluša.|Gospodine Court, zdravo. Kako ste?
  Ako se javim bićemo ponovo zajedno.|Onda nemoj.
Možda te nisam poznavao.|Možda je život varka...
...i svaki udarac vodi ka kraju.
U svakom slučaju nije tvoja krivica.|Možda ima dobrog u ovome.
Samo još jedna stvar. Pismo.|Pisao sam ti. Jesi li ga pocepala.
Uništi ga. Bolelo bi me da znam|da je tu.
Učinićeš to za mene?
U redu. Zdravo.|Halo?
Jel to za tvoju ženu?|Nisam oženjen. To je za moju ćerku.
 Ide na koledž?|Dobila je školarinu.
 Dobro za nju.
Uzeću ceo komplet.|Odlično.
Imate najlepši osmeh| koji sam video ovog vikenda.
Hvala. I meni se Vaš svidja.
Ne znam Vam ime, ali,|šta radite za ručak?
Žao mi je ali ne prihvataju| Vašu karticu.
O!  Pa, evo.|Daću Vam drugu karticu.
Hvala.
Bojim se da ne mogu da prihvatim ni ovu.
Odbijena je.|Pretpostavljam da je zaplenjena...
...ali zašto je čuvate?
Zadržite je. Sigurni ste?
Da, ne želim je.
Hvala Vam mnogo.| Bili ste veoma ljubazni.
Tata, da li si dobro?
Upravo završavam.
Tražim  James Court?
Soba 14.
 Čak i da ostanem bez stipendije...|
...za koju sam se borila celog| života,ne bi me bilo briga.
Upoznala sam tog momka preko leta...
...i ne mogu da ga vidjam zbog svega ovog.| Ne mogu da pričam sa svojim ocem.
Nosila sam ovu odeću. Mislila sam..
...ako izgledam dobro, neko|će hteti da priča sa mnom.
Ali izgledala sam i osećala se užasno.| Možete li, molim Vas, da pričate sa mnom?
Budite malo uljudni.
Mi verujemo da tvoj otac|ima veliki novčani fond...
...koji potiče od lažnih| računa,lažnih pacijenata.
Istražujemo taj slučaj pet godina.Verujemo |kada oni budu umrli, on će uzeti njihov novac.
Izvinite?
Proveri sama. |Vidi da tvoj otac odgovara profilu.
Kakav profil?|Pogledaj naokolo po kući.
 Ima li mnogo tepiha,|umetničkih komada, stereo uredjaja?
Stvari kupljene kešom?|Da li ti je dao mnogo poklona?
Da li važne stvari u vašoj kući..?|Želite da mi kažete nešto?
Ne dozvoli da njegov posao|zarazi tvoj život.
Kako možete to da kažete?| Kriv je.
Ne , nije.
Imamo snimke.|Imamo dokaze.
Žao mi je što sam morao ovo da ti kažem...
...biće još gore.
Da sam na tvom mestu, |uzeo bih tu školarinu.
Tata.
Ima li koga kući?
Naterali su me da posumnjam u tebe.
Šta ti se desilo?
Da li to uradio? Da li si uzeo taj novac?
Dušo, ne. Ne budu smešna.
Zakuni se Bogom. Moram da znam istinu.|Dušo!
Zakuni se Bogom.|Kunem se.
Našla sam novac.
 Nije to što misliš.
Šta treba da mislim?|U vezi čega?
Ukrao si od njih! Lagao si me!
Kako, misliš, da se osećam?|Znaš li za šta je taj novac? Da|
Ne, ne znaš. To nije za mene.
To je za tebe, kada |se vratiš iz Engleske...
...da ne zavisiš ni od koga.
Bolje se staram o tim| ljudima od njihovih porodica!
Brinem o njima, nosim im cveće,|hranim ih, brišem im usta.
Ali kradeš od njih!|Činim njihove živote boljim.
Pusti me da te branim.
Znao si da si kriv i pustio si|da postanem deo toga! Kako...
Idi dalje. Kada budem star, daj me| nekome kao što sam ja, ali idi dalje.
Verovala sam ti. Na sudu pre| pet godina, odabrala sam tebe.
Zašto si puna mržnje prema meni?|Zbog Lloyd-a?
Ne. Rekla sam ti sve,| a ti si me lagao.
Uradila bih sve za tebe.|Završi školu.
Ne. Hoću.
Neću da propustim da ti išta kažem. |
Ti si lažov i lopov.|Polako. Ja sam jedini otac koga imaš.
Tako sam postidjena.
Ne govori tako.| To nije dobro za tebe.
U pravu si.
Ne, pričaj... Diane!|Samo minut! Pričajmo...
Lloyd, neko hoće da te vidi.
Dobro.
Lloyd, izvini.
Šta hoćeš?
Žao mi je.
Šta hoćeš?
Moj otac je kriv. Lagao me je.|Lagao je svakog.
Upravo sam otišla od kuće.
Trebaš mi.
Jel da?
Sve drugo mi nije važno.
Ako te ponovo povredim, umreću.
Da me povrediš ponovo? Nema šanse.
Ne brini o tome.|Volim te.
Šta?|Volim te.
Koliko puta moram to da kažem?
Još jednom bi bilo lepo.
Volim te.
Molim te.
Volim te.
Jedno pitanje.
Došla si ovde zato što ti treba neko,|ili zato što ti ja trebam?
Zaboravi. Nije važno.
Trebaš mi ti.
Volim te.
75,000 $ je uredu i bez zatvora.|Ne mogu da prihvatim to.
 Ovaj momak je bio odvojen|od babe i dede 17 godina.
 Voleo bih da čujem njihovu stranu.|100,000 $ i tri meseca.
125,000 $ devet meseci.
Mogu da prihvatim to.
Država će uzeti kuću.|Može odmah početi sa odsluženjem.
Ne mogu izreći to zajedno.|Potvrdiću sa mojim klijentom.
Proslediću mom šefu.|Uredu.
Samo spavaj.
Doveo sam je ovde,|ali ne želi da izadje iz kola.
Mislim da je važno da vas vidi.|Ako odete negde...
...i nemate dogovor sa porodicom, Vi...
Ideš li sa njom u Englesku?|Popričajmo o tome.
-Ideš li?
Idem li?
Idem li u Englesku?
Shvatam da ono što treba da uradim je| da utrem sebi put za budućnost...
...i otkrio sam šta želim da radim|sa svojim životom.
Diane i ja možemo da| čekamo jedno drugo, jel tako?
Ona će pobeći sa nekim| Englezom? Nema šanse.
Divim ti se što joj ne staješ na put.
Moja ćerka je drugačija od tebe.|Znam.
Ona je veoma uspešna.|Veoma talentovana. Znam.
Zato sam razmotrio ponovo. Jer ono što| želim da uradim sa mojim životom..
...ono što želim u životu je|da bodem sa Vašom ćerkom.
Dobar sam u tome.
TI nisi trajan deo njenog života,|ti si zbunjen.
Ja zbunjen odlazim|sa njom u Englesku.
Jeste li u redu? Dobro ste?|-Ja sam zatvoren Lloyd!
Nisam zaslužio da ovako| ostanem bez ćerke.
Nisam zaslužio da mi budeš posrednik.
Ne mogu dokučiti kako je| mogla da izabere osrednjost...
...na putu koji će imati sa tobom.
Imam pismo od Vaše ćerke.
Vreme za posete je upravo završeno.
Svi posetioci moraju da se|odjave u glavnoj kancelariji.
Ne znam koji je verziju poslala.
Ne možeš zbati koliko je razočarenje...|Znam taj deo. Nastavi da čitaš.
Ne  može i dalje biti ljuta zbog ovoga.
Mora biti bolje.|Hoće, ako je potpisano sa: "volim te. "
Samo njeno ime.
Samo saznanje da postoji verzija pisma| koju je potpisala sa "volim te"...
...je dobro, zar ne?|To mora biti dobra stvar.
Zdravo.
Ćao.
Ne znam šta da kažem osim zbogom.
Mogao si da mi kažeš istinu.
Žao mi je.
Volim te, tata.
 Piši mi.
Ispravio je krilo.
To je kao u luna parku.|Svi to vole.
Trepni ako si dobro.|Dobro sam.
Dobro, sve je veoma uobičajeno.
Standardno za 747.
Ako se išta desi, obično se| desi u prvih pet minuta.
Znači, kad zvuk "ding" označi| prestanak zabrane pušenja sve je O.K.
Dobro je znati.
Nastaviću da pričam dok se ne| čuje "ding", što će biti uskoro.
Corey ti je pripremila pribor za letenje.|Knjige, kasete, časopise?
Neću sada, hvala.
Kako je?
Niko nije mislio| da ćemo to urediti.
 Niko nije stvarno mislio| da će to ići, zar ne?
Upravo si opisala|svaku uspešnu priču.
Sve je uredu.
Znam.
Kada će taj "ding".|Stiže.
 Svakog sekunda će.
