Sranje!
Ludak.
Sranje.|-Hajde.
Marvine, šta to radiš?
-On je moj. Nestani.|-Tvoj? On je moj.
Edi mi ga je dao.
Onda idi da popričaš sa Edijem.|-Ja ću pokupiti pare.
Zamalo nisam poginuo jureći tog tipa.|Pucao je na mene--
Pomeri se, dođavola!|Rekao sam da ga ja uzimam, razumeš?
-U redu, Marvine.|-Ovaj tip vredi $1,200!
Marvine, zašto se svađamo?|Mi smo ortaci--
Nemoj ovo shvatiti lično Džek, ali odjebi!
Smiri se. Bože!
Marvine, pazi!
O čemu se ovde radi?|Vi niste panduri.
Ne, mi smo baletani.
Zar te majka nije naučila|kako da se ophodiš sa strancima?
Da ne pucaš na njih?
Hvala za automobil.
Odspavaj, a ja ću ga|vratiti malo kasnije.
Imam isporuku za tebe, Guč.
Džek. Aparat za sodu|ne radi već nedelju i po.
Proveri mi to.
Šta imamo ovde?
Da li je bilo problema?|-Da li si mi pravio probleme?
-Jebi se!|-Nije pravio nikakvih problema.
Jebi se i ti!
-Mrdaj!|-Ja znam svoja jebena prava!
Lupi dlanom ovde.
Moskoneove garancije za kauciju.
Ne, samo keš.|Kartice i čekove ne primamo.
Žao mi je, gospođo. Takvo je pravilo.|-Voleo bih da mogu da pomognem. Žao mi je.
Upravo sam isporučio Bušea.|Da li je Edi tu?
Dakle najzad si uhvatio nekoga, Džek.
Džeri, da li je on ovde?
Mislim da je to strašno.
Pokušavao sam da te pronađem.|Šta imaš za mene?
Pokušavao si da me pronađeš?|Imam Bušea.
Buše? Odlično. $900, je li tako?|-Ne, $1,200.
Ne, $900.
To je $1,200. Hajde.
Da, u pravu si.
Stomak me ubija. Idem do|Čin Lua. Hoću da popričam s tobom.
O čemu?
Reći ću ti tamo.|-Mogu li pre toga da dobijem moje pare?
Naravno.
Misliš li da ću te prevariti?
Ti? Nikada!|On me nikada ne bi prevario. 
-Osećam li sarkazam?|-Ne, nikako.
Gde sam li zaradio takvu reputaciju?
Nikada nisam prevario nikoga,|Džeri mi je svedok...
...da nisam nikada, nikada...
Da li je taj telefon ikada zazvonio|sa pritužbom u vezi mene?
Nikada. Onda krenimo.|Častiću te doručkom.
-Ja ne doručkujem.|-Onda idemo na rani ručak.
Da li si čuo za tipa koji se zove Mardukas?
-Vojvoda. Čuo sam za njega.|-Šta još znaš?
Računovođa koji je proneverio nekoliko miliona $|mafije iz Vegasa i poklonio ih u humanitarne svrhe.
Tačno. Jedino što nije bilo nekoliko miliona $.|Bilo je 15 miliona $.
I to nije bio neki pametnjaković iz Vegasa,|nego Džimi Serano.
Znam.Čitam novine.
Ne bih želeo da te podsećam na prošlost, ali...
...zar nije Serano tip koji te je proterao iz|Čikaga kad je vladao gradom?
Nije me proterao.
Ma da. Ostavio si pandurski posao|da bi se bavio ovim sranjem?
-U čemu je poenta?|-Poenta je u sledećem, Džek:
Platio sam kauciju za računovođu.|Tada nisam znao ko je.
Da sam znao, nema šanse da bih|garantovao za njega.
Samo je pitanje vremena kada će|Serano ukloniti tipa sa lica zemlje...
...a ja ću ostati bez $450,000.
Izgubio si $450,000. na tom tipu?
-Ne.|-Ne.
Zato što imam tebe, a ti si najbolji|i pronaći ćeš ga.
Kako znaš da je tip uopšte živ?
Zato što je tip ludak.|Šalje razglednice Seranu.
Javlja mu kako se dobro provodi|sa njegovim parama.
Koliko ti je vremena ostalo?
Petak u ponoć, najkasnije.|Poješću $450,000.
Sledeći petak? To je za pet dana.
-Zaboravi. Daj mi moje pare.|-Slušaj me.
Daću ti...Daću ti $50,000.
$50,000.? Morao sam da te jurim|i za $1,200. Zaboravi.
-Ne, molim te.|-Zaboravi. Imaš li još neki posao?
Nemam ništa. Ako ne pronađeš|ovog tipa, bankrot sam.
Uradiću to za $100,000.
$100,000? Jesi li poludeo?|To je lak posao. Ponoćna trka.
Ako nisi primetio,|dosta mi je pucanja na mene.
Umoran sam od ovog bednog posla,|od svake propalice na koju naletim.
Ako hoćes da me platiš,|plati me pošteno.
Ako me želiš za ovaj posao,|daj mi koliko zaslužujem.
Prvo, tip je računovođa.|Neće pucati na tebe.
Trebaš samo da ga pronađeš.|Ubaci ga u džak i vrati ga kući.
Lako je tebi da pričaš.
Biće $100,000, ni manje ni više,|i želim ugovor.
-Ugovor?|-Baš tako, i to u pisanom obliku.
$100,000, i doneću ti Vojvodu do petka.
A sada, mogu li dobiti svojih $1,200?
Čoveče, gori si od bilo kog prevaranta|za koga sam ikada platio kauciju.
Stenli.
Veliki psu. Kako si?
Šta radiš ovde?
Slušaj, treba mi usluga.
Moram da pogledam dosije|računovodstvenih prestupa Džonatana Mardukasa. MARDUKAS.
-Pogodak!|-Šta je to?
Broj telefona koji je pozvao|posle hapšenja.
Pozivni je 212.
Izgleda da idem u Njujork.
Da li ste Vi Džek Volš?
-Molim?|-Da li ste Vi Džek Volš?
Da li se mi poznajemo?
Alonzo Mozli, FBI.
Lepa značka.|-Kako mogu i ja da nabavim jednu?
-Želim da razgovaram s Vama.|-Zašto ne pozovete moju sekretaricu?
Baš ste duhoviti. Želim da razgovaram s Vama.
Skidajte ruke sa mene!
Lakše!
Znate li da je kazna za spopadanje $10?|-Zaveži.
Ono što želim da saznam je...
...da li radite na nečemu što ima|veze sa Mardukasom?
Nikad čuo za njega.
Verujem da ste čuli za njega.
Da ti objasnim nešto, seronjo.
Radimo na tom Džimi Seranu|skoro šest godina.
Mardukas je moj adut.
Izvešću ga pred državni sud...
...i ne želim da ga nekakav najamnik koji|nije mogao da izdrži kao pandur u Čikagu...
...dovede u Los Anđeles zbog|neke bezvezne lokalne tužbe.
Da li sam bio jasan?
Mogu li nešto da Vas pitam?
Te naočari za sunce,|baš su dobre.
Da li Vam ih je vlada propisala,|ili svi idete u istu radnju da ih kupite?
Da li sam bio jasan?
Zašto ne prihvatite šalu?
Izbacite ga odavde.
Ne, hajde još malo da pričamo.
Izlazi odavde.|-Ako saznam nešto, javiću Vam.
Doviđenja. Prijatno.
Možda bih mogao dobiti svoje naočari nazad?|-Evo ti tvoje naočari.
Hvala. Hvala i za ovo.
"Alonzo Mozli".
Kako ti izgleda?
Dobro.
Harolda Longmana, molim Vas.
Hari? Džek Volš. Kako si?
Jesi li mi pronašao adresu|tog broja telefona?
Hvala puno, Hari.|Pozdravi mi Džuliju. Zdravo.
Ti si Džek Volš?
-Ko želi da zna?|-Odgovori sa "da".
Želeli bi da popričamo s tobom.
-Stvarno? O čemu?|-U igri su velike pare, puno nagrada.
Biću kratak i fin.
Ljude za koje radim veoma zanima|tvoja poseta. 
A ko su ljudi za koje radiš?
Tvoj prijatelj iz čikaških dana.
Ovde si zbog Vojvode. Misliš da je|u Njujorku. Mi mislimo da si u pravu.
Dobra ti je jakna. Kožna?
Smiri se Džoi, molim te. Hoćeš li?|Ne obraćaj pažnju na njega.
Koliko čujem...
...nisi hteo da sarađuješ sa mojim|gazdom pre nekoliko godina.
-Zar su ti tako rekli?|-Ali imam novosti za tebe.
Platiće ti mnogo više za Vojvodu|od tog kaucionara.
-Koliko više?|-Šta kažeš o cifri sa šest nula?
Da li želiš da me zaprosiš?
-Zaprosim?|-Zaprosiš.
-Jer ako nećeš, prekini da buljiš u mene.|-Buljim u tebe?
-Buljiš u mene.|-Džoi, pomeri se.
G. Volš, Vaš automobil je na parking|mestu broj 206.
Možete ići našim kružnim autobusom,|pravo kroz ova vrata.
Evo ti moj broj, Džek.|Traži Toni Darvoa. To sam ja.
Povezaće te sa mnom, gde god da sam.|I budi dobar prema sebi ovog puta. OK?
Reci Džimiju da sam ga pozdravio.
-Halo?|-Halo? Gospođo Nelson?
Alonzo Mozli, FBI. Kako ste?
Dobro sam.
Biću precizan, gospođo Nelson.
Jedan agent iz Los Anđelesa je otkrio|detalj koji je do sada bio previđan.
Izgleda da ste posle Mardukasovog hapšenja...
...Vi bili prva osoba koju je pozvao.|Da li je to tačno, gospođo Nelson?
-Da li ste tu, gospođo Nelson?|-Da.
To je detalj od velikog značaja za nas.
Želeli bi da nas posetite sutra ujutru,|adresa 26 Federal Plaza.
Možete li uraditi to?
-Mislim da mogu.|-Oko 9 sati pre podne?
-Da.|-Samo pitajte za agenta Alonza Mozlija.
Hvala na saradnji.|-Prijatno.
-Halo?|-Dejna? Helen ovde.
FBI me je zvao.|Žele da porazgovaramo u vezi Džonatana.
-O, Bože! Helen.|-Helen, šta se dešava?
FBI me je upravo zvao. Znaju da smo|razgovarali one noći kada si bio uhapšen.
Spusti slušalicu, Helen. Odmah.
Divna muzika.
-Šta je to?|-Ne znam.
U redu. Hajdi.
Alonzo Mozli, FBI! Uhapšeni ste!
Sklonite ti pseto odavde!
Ne ti. Ti ostani tu.|Uzmite psa, gospođo.
-Uradite to|-Uzmite psa!
Hajdi. Dođi, devojčice.
Ne mrdaj, ili ću te|upucati kroz staklo.
Dođi ovamo.|Nasloni ruke na zid.
Raširi noge.
Opusti se. Neće biti problema.
Stavi levu ruku iza glave.
Vodiš me na aerodrom?
Ne izgledaš mi kao FBI agent.
Stvarno? Ni ti meni ne izgledaš|kao Vojvoda.
Ako si FBI agent, zašto me|ne vodiš u prostorije FBI?
Ako ne budeš tih, ovo će biti|najgore putovanje tvog života.
Ti radiš za Džimi Serana?
Ne radim za takve.
Čovek koji je garantovao za tebe me je|unajmio da te vratim u Los Anđeles, i ja to i radim.
-Imam para.|-Siguran sam u to.
-Daću ti sve što tražiš.|-Za početak umukni.
Poznajem te dva minuta,|i već mi se ne sviđaš.
To je loše. Ti se meni baš sviđaš.
Ne mogu te vezati lisicama|na komercijalnom letu.
Moram ostaviti pištolj u prtljagu.
Probaj da me zajebeš i slomiću ti vrat.
-Ja ne smem da letim.|-Šta?
-Čuo si me. Ne smem da letim.|-Moraćeš nešto bolje da smisliš. 
Ne moram, jer je to istina.|Bolujem od aerofobije.
Šta to znači?
Znači da ne smem da letim. Takođe,|bolujem od akrofobije i klaustrofobije.
Da ti kažem nešto. Ako ne budeš|sarađivao, bolovaćeš od "pesnicofobije".
Moskoneove garancije za kauciju.
Džeri, daj mi Edija.
Džek, kako ide potraga?
-Pronašao sam ga.|-Koga si pronašao?
Vojvodu. Pored mene je.
Pronašao si ga? Već?
Jesam. Hoćeš li da ga pozdraviš?
Pozdravi svog garanta za kauciju,|Edija Moskonea.
Zdravo.
Eto vidiš.|Džonatan Mardukas lično.
Džek, volim te!
Kako je bilo? Gde si ga pronašao?
Pronašao sam ga u Njujorku.|Na aerodromu smo.
To je divna vest!
Biću u tvojoj kancelariji do ponoći|i naglašavam ti...
...da hoću pare večeras.
Isprazni jedan od svojih računa|u Švajcarskim bankama.
Nemoj da brineš. To će mi biti|najbolje potrošene pare ikada.
-OK. Vidimo se za nekoliko sati.|-U redu. Vidimo se kasnije. Zdravo.
-A šta se to dešava?|-Džeri Volš je uhvatio Vojvodu!
Volš je uhvatio Vojvodu?|-Uhvatio ga je! Uhvatio je Vojvodu!
Nemoj da zezaš? To mora da se proslavi.
Doneću krofne.
Šta misliš kako ga je Volš|pronašao tako brzo?
Toni, Džeri ovde.
|-Koji Džeri?|-Džeri Gajsler.
-Šta radiš?|-Večeram. Šta hoćes?
Vidi, ne želim da te uznemiravam|ali mislim da bi voleo da znaš...
...da je Volš pronašao Vojvodu|u Njujorku.
Doleteće ovde večeras.|Trebalo bi da stignu oko ponoći.
-Nemoj me zaboraviti, bejbi.|-Važi, momak.
Hvala. Laku noć.
Izgleda da je tvoj stari prijatelj|pronašao Vojvodu.
Doleteće u Los Anđeles oko ponoći.
Sačekajte ih na aerodromu.
-Jesi li razumeo?|-Da.
-Mogu li uzeti vašu jaknu?|-Ne, u redu je. Hvala.
-Mogu li uzeti vaš kaput?|-Ne.
Lepo je u prvoj klasi.|Mogao bih da se naviknem.
Dobro veče, gospodo.|-Dobro veče i Vama.
Da li bi neko od Vas želeo piće?
Da, želeli bi neki od Vaših|najboljih šampanjaca.
Naravno.
Da vidimo. Pogledaj ovo.
Samo u Americi. Kakva zemlja.
Neverovatno.
Mislim da ću uzeti šniclu.|A ti?
Nisam gladan.
Zašto ne uzmeš jastoga?
Imam problem.
Ne mogu da letim. Ne shvataš me ozbiljno.
-Shvatam te veoma ozbiljno.|-Ne mogu biti u ovom avionu.
Zar misliš da to nisam već čuo ranije?
Šta misliš, s kim ti putuješ?|Sa početnikom?
Razumeš li šta ti govorim?
To je to. Smiri se. Ako želiš da ustaneš|i da se družiš sa ostalim putnicima...
...samo izvoli. Ne možeš mi pobeći.
Ima nekoliko simpatičnih ljudi u avionu.
Viša klasa ljudi.
Tvoja klasa. Verovatno su i oni proneveritelji.
"Hajde poleti sa mnom, hajde odletimo odavde".
Zašto ne probaš da se opustiš?
Smiri se.|Samo se opusti i smiri se.
-Zašto se toliko uzbuđuješ?|To nije--
Ne! Ne mogu! Ne mogu!
Ne! Ne mogu! Ne mogu!
Opusti se! Šta sam ti rekao?
-Ej, nemoj da mi prodaješ ta sranja --|-Ne. Kažem ti, ne mogu to da uradim.
-Avioni padaju!|-U redu.
Prevelik je! Ne može da poleti!
U redu je, ljudi. Samo se smirite.
-U čemu je problem?|-Nema problema, gospodine. Sve je u redu.
Alonzo Mozli, FBI. On je pod mojim nadzorom.|Vodim ga u Los Anđeles.
-Neće više biti problema.|-Ne želim da letim. Ne mogu.
Ne možete uhapšenog naterati da leti avionom|ako on to ne želi. To bi morali da znate.
Znam. Izvinite. Mislio sam da blefira.
Predlažem Vam da pronađete|neki drugi oblik transporta.
Jebo te, zašto se smeješ?|-Volim da putujem vozom.
Stvarno? Šta ti misliš da ti je ovo,|prvoklasni turizam?
Da li si uvek ovako ljutit?
Vidi. Trenutno sam dobro raspoložen.
Sačekaj da se popnem u taj voz|i više se nećes smejati.
Trčaćeš nazad u zatvorsku ćeliju.
Hoćeš li stići po planu?
Uspeću, imam još 14 sati.
Divno. Dvokrevetna.
-Biće puno prostora.|-Drago mi je da ti se sviđa.
Hvala, počele su da mi se urezuju|u zglobove. Hvala ti.
Vremenom počnu da seku kožu.
-Uđi ovde.|-Šta to hoćeš? Šta?
Hajde.
-Zašto bi to uradio?|-Uživaćeš.
Ovo je moja soba, a to je tvoja.|Laku noć.
-Mogu li Vam pomoći, momci?|-Agent Mozli, FBI.
-Mozli? Zar se svi vi prezivate Mozli?|-O čemu to pričate, dođavola?
-Došli ste ovde da preuzmete zatvorenika,|je li tako? -Odakle to znate?
Bojao se letenja,|pa je izašao iz aviona.
Otišao je sa jednim agentom Mozlijem.
Gospodine, to mora da znači da Volš|ima Vaše isprave.
Da?
Je li to moron br. 1?|Daj mi morona br. 2 na telefon.
Da, Džimi. Ovde je. Sačekaj.
Loše je raspoložen.
Rekao si mi da će taj tip|biti u avonu.
To je informacija koju sam dobio.
"To je informacija koju sam dobio".
Hoću da taj tip bude odstranjen,|i to brzo.
Biće bolje da se vas dvojica više|posvetite svom poslu...
...ili ću vam probosti srca olovkom.|Da li si razumeo?
Dogovoreno.
Nije ljut na mene, je li tako?
Džek, mislim da je ovo protivzakonito.
Džek, mislim da ne smeš|da me držiš ovako u kupatilu.
-Ovde je veoma klaustrofobično--|-Stvarno?
Kada stignemo u Los Anđeles,|popričaj sa zatvorskim psihijatrom o tome.
Nema vazduha.|Ovde nema ventilacije.
Rekao sam ti da sam klaustrofobičan. Hajde.
Šta misliš da ću da uradim?|Da iskočim iz voza koji ide 90 milja na sat?
Dobro je. Hvala.
Hvala puno.
-Sedi dole.|-Da, ovo je bolje. Veoma lepo od tebe.
Divno, mnogo bolje. Hvala ti. Super.
Šta to radiš?
Šta radim?
-Računam.|-Računaš?
Možda ti mogu pomoći. Ja sam računovođa.
Znaš šta, mislim da ću nakon što te|vratim i pokupim svoje pare...
...otvoriti slatki mali kafić.
Koliko tačno dobijaš za mene,|ako smem da pitam?
Mislim da te se to ne tiče,|ali reći ću ti čisto zbog tebe.
-$100,000.|-$100,000?
Da li to znači da bi uzeo $100,000|i pustio me?
Nikako.
$200,000?
Nikada u životu nisam bio potplaćen,|i neću to početi da radim sa nekim kao što si ti.
-Zašto nećeš?|-Zato što si ti jebeni kriminalac.
Zaslužuješ da budeš tamo gde ideš,|i ja ću te odvesti tamo.
Ako čujem još nešto od tih tvojih sranja...
...unakaziću ti facu,|vratiću te nazad u tu rupu...
...gurnuću ti glavu u WC šolju|i zaglaviću je u njoj.
Moram da ti kažem,|restoran je veoma problematična investicija.
Više od polovine ih propadne|u prvih šest meseci.
Da sam tvoj računovođa,|savetovao bih te protiv toga.
Bi li? Ti nisi moj računovođa.
Da sam tvoj računovođa--
Rekao sam ti, pustio sam te ovde--
Ne, ja samo hoću da kažem|da je to veoma problematičan posao i...
...da sam tvoj računovođa, stvarno bih morao|da te savetujem protiv toga, kao računovođa.
-Ti nisi moj računovođa.|-Shvatam da ja nisam tvoj računovođa.
Govorim samo u slučaju da sam tvoj računovođa.
Dođavola, kako je mogao da propusti|avion. Pa zvao je sa aerodroma!
Dobro. Vreme je da uvedemo u igru|Marvina. Pozovi ga. U Pitsburgu je.
-Marvina Dorflera?|-Da, Dorflera.
-Pod "D" u imeniku drkadžija, Džeri.
Mogu li dobiti bar malo krompirića?
Rekao sam ne, kurčev smradu.|A sada umukni.
Dorfler.
Marvine?|Dušice, drago mi je da sam te pronašao.
-Momče, imam posao za tebe.|-Stvarno? Slušam te.
Moram da ti se izvinem,|jer smo te tražili...
...i to je važan posao,|ali nisam mogao da te pronađem.
Morao sam da ga dam Volšu, ali sada...
--zajeb`o je stvar--
Zašto i dalje unajmljuješ tog tipa?
Znam ,izvinjavam se. Ti si najbolji|u tom poslu. Znaš li to?
Da li znaš ko je Mardukas?
Ne.|-Džonatan Mardukas, Vojvoda?
-Nikad čuo za njega.|-To i nije bitno.
Bitno je da ga pronađeš|i vratiš ga ovde.
Poslednje što sam čuo je da ga je uhvatio|u Njujorku, i sada više ne znam gde su.
Ako ga pronađeš, daću ti onoliko koliko|sam ponudio Volšu.
Koliko je to?
$25,.000.
Moraš mi ga vratiti do petka u ponoć,|ili ništa od posla.
Ne brini, Edi. Za $25,000,|doneću ti ga na srebrnom poslužavniku.
Donesi ga kako god želiš,|samo ga donesi.
Hej, ološu.
Moje ime je Karmin, sjebani.
Karmin, danas je tvoj srećan dan.
-Zašto je danas moj srećan dan?|-Umukni!
Da, moje ime je Džek Volš.
Izvinite. Džon Vesli Volš.
Da, mislim da sam izgubio svoju|kreditnu karticu.
Možete li mi reći gde sam je|poslednji put upotrebio?
Da, 731-483-9521-13.
Amtrakov šalter, stanica Grand Central?
Da. Sada se sećam.
OK. Hvala Vam puno.
Možda bi bilo dobroda poništimo|tu karticu?
Da. Hvala Vam.
Da li ti je poznata reč "arterioskleroza"?
"Holesterol"?
Ako želiš, napraviću potpuno|balansiranu dijetu za tebe.
Pošalji mi je iz bloka C.
Zašto jedeš to?
Zašto? Zato što je ukusno.
-Ali nije dobro za tebe.|-Svestan sam toga.
Zašto bi radio nešto,|ako znaš da nije dobro za tebe?
Zato što ne razmišljam o tome.
Ti živiš u zabludi.
-Živim u zabludi?|-Da.
Svestan sam toga.
Svestan si svog ponašanja|ali i dalje radiš stvari...
...koje nisu dobre po tebe.
To zvuči glupavo.|Zar se ne slažeš?
Ne. Ukrasti 15 miliona $ od|Džimi Serana zvuči glupavo.
Mislio sam da neću biti uhvaćen.
E, to je življenje u zabludi.
Svestan sam toga.
Svestan si svog ponašanja...
...ali i dalje radiš stvari|koje nisu dobre po tebe.
Meni to zvuči glupavo. Zar se ne slažeš?
Bilo je glupavo.
Ali uzeti 15 miliona $ mafijinih para|i pokloniti ih u dobrotvorne svrhe...
...je bilo dobro za mnogo ljudi.
Naljutio si mafijaša ubicu da bi|te volela gomila jebenih stranaca.
To ima smisla.
Zar ti ne želiš biti voljen?
Mnogi ljudi me vole.
Stvarno?
Ko?
Imam bivšu ženu,|i ćerku u Čikagu.
Kako se one nose sa svim tim|tvojim sarkazmom?
Predivno. Nisam video nijednu od njih|u poslednjih devet godina.
Misliš da bi možda mogli da ih posetimo?
Ne, ne mislim da bi trebali da ih|posetimo. Ipak, hvala na tvom interesovanju.
Mora da im je bilo teško|zbog tvog posla.
-Tada nisam ovo radio.|-A šta si radio?
-Bio sam pandur.|-Bio si pandur u Čikagu?
Onda mora da znaš sve o|Džimi Seranu.
Imaš li prava da mi postavljaš takva pitanja?
-Mislim da imam.|-Ne, nemaš.
-Mislim da imam.|-Ne, nemaš.
Zašto nemam?
Završili smo večeru. Idemo.
Vidim da će ovo biti zajebano putovanje.
Ne bih se brinuo zbog toga.|Neću još dugo biti s tobom.
Šta hoćeš da kažeš?
Sa onim što znam o Seranu, ako odem|u zatvor biću mrtav za manje od 24 časa.
Tako da pre ili kasnije,|moraću da ti pobegnem.
Sviđa mi je što ti je to smešno.
-Hajdemo.|-2$ ? To je sve što ćeš da ostaviš?
-To je 15 %.|-To je 13 %.
Ti ljudi žive od bakšiša.
Mogu li Vam pomoći, gospodine?
Da, tražim svog ortaka, Džeka Volša.
Rekao mi je da ćemo se naći|u ovom vozu.
Da, gospodin Volš.|On je u sobi "D", sledeći vagon.
-Ovaj sledeći vagon?|-Da, gospodine. Tamo.
-Hvala.|-Naravno. Lepo se provedite.
Jedna reč i mrtav si, šupku.
-Kako si saznao gde sam?|-Pazi da ti ne kažem!
Nateraćeš me da uradim nešto|što ne želim!
-Šta se dešava?|-Sve je pod kontrolom.
Smiri se. Alonzo Mozli, FBI.
Pozovite radiom policiju da ga|uhapsi na sledećoj stanici.
-Šta to pričaš?|-Sad je dosta!
Duni u trubu i pozovi policiju.
Dobre ili loše vesti?
Mardukas i Volš su u Amtrakovom|vozu koji ide za Los Anđeles.
Drugi lovac na ucenjene glave je uhapšen|nakon što je pokušao da odvede Mardukasa.
Hoću da avion bude spreman|za 20 minuta. 
Gde je Džek Volš?|-Izašao je sa onim drugim momkom...
...pre dve ili tri stanice.
Njegovo pravo ime je Mozli.
Ja sam Mozli!
Želim da razgovaram sa Edijem Moskoneom,|na njegov račun. Ja sam Džek Volš.
-Moskoneove garancije za kauciju.|-Džeri, Džek ovde. Daj mi Edija.
-Pobogu, Džek! Gde si bio?|-Džek, hoću da porazgovaram s njim.
Gde si?
Želim nešto da te pitam.
Kako li mi se Dorfler zakačio za guzicu?|Da li si ga ti poslao, kurvin sine?
Dorfler? Kako bih ja mogao da|pošaljem Dorflera na tebe?
-Ja i nemam pojma gde si.|-Ti nemaš veze s tim?
Gde si? Imaš li Vojvodu?
-Đavolski si u pravu, imam ga.|-Gde ste?
Gde smo? Negde između|Toleda i Klivlenda.
Uhvatićemo autobus.|-Bingo.
Autobus? Šta, zar si poludeo?
Zaveži na trenutak.|Uhvatićemo autobus.
Samo sam želeo da te obavestim|da stižemo.
Ne spuštaj slušalicu!
Sranje! Dođavola, šta li taj tip radi?
Ne znam.
Možda bih mogao da donesem malo krofni?
Molim Vas dve karte u jednom|pravcu do Los Anđelesa.
Još uvek možemo stići na vreme?
Ne brini. Odvešću te tamo na vreme.|Nemoj imati ikakvih iluzija.
-Iluzija?|-Iluzija.
Žao mi je , gospodine. Ova kartica|je poništena.
Poništena je?
To je greška.|Hoćete li je probati ponovo?
-Proverila sam je dva puta, gospodine.|-Molim Vas probajte je ponovo.
-Da li si platio račun?|-Umukni.
Žao mi je, gospodine. Poništena je.
To je nemoguće. Ja plaćam svoje račune.|Ne može biti poništena.
-Poništena je.|-Zaveži!
Poništena je, gospodine.
-Da li bi ste želeli da probate drugu|karticu? -Nemam drugu karticu.
-Ili keš.|-Hoćete li probati još jednom?
Ne.|-U redu.
Alonzo... Džek Volš.
FBI.
Ovo je državni posao.|Ovaj čovek je pod mojim nadzorom.
Sprovodim ga u Los Anđeles.|Zato probajte još jedanput.
Na toj znački ne piše|Džek Volš, gospodine.
Želite li da pozovem FBI?
Ili želite da platite u kešu?
-Koliko je to?|-$264 za dve karte.
$264.
Evo $100.
-Imaš li para kod sebe?|-Puno.
Ti ovo zoveš puno para?
Dovoljno je da te odvedem|tamo gde te vodim.
1,2,3,4,5,6,7.
Poslali ste čitavu jebenu vojsku po mene.
Jebo te, ko si ti?
Agent Mozli, FBI.
Prokletstvo! Nisam ništa uradio.
Opusti se. Samo želimo da ti|postavimo nekoliko pitanja.
Da. Jebeno "A". Posluži se.
Dakle, šta znaš o Džeku Volšu?
Nemoj. Hajde. Cigarete ubijaju.
Kao i žene.
Prava žena ne. Moja žena i ja|imamo prelepu vezu.
Izdržala je sa mnom sve ovo.
Izdržala je s tobom i tvojim milionima.|Kakav borac.
Ja nemam milione, Džek. Dao sam|sve u dobrotvorne svrhe, sećaš se?
Nisi bar malo zadržao za sebe?
Zadržao sam dovoljno da|mogu da pobegnem i sakrijem se.
Presedamo u Čikagu.|Imaćeš nekoliko sati.
Mislim da ćeš se osećati kao bolji|čovek ako se vidiš sa bivšom ženom i ćerkom.
-Ovo je perfektna prilika.|-Zašto ne gledaš svoja posla?
Zbog čega se nisi video s njima|devet godina?
-Zašto?|-Da.
Reći ću ti zašto.|Udala se za policijskog poručnika...
...a ja nisam omiljen|u Čikaškoj policiji.
-Zašto te ne vole?|-To je potpuno druga...
Da li se mi poznajemo?
-Zašto?|-Zašto?
Šta si uradio?
Zašto te ne vole u Čikaškoj policiji?
To je nešto što te se ne tiče.
-Da li te je povredila, Džek?|-Da.
-Žao mi je.|-Zbog čega ti je žao?
-Žao mi je što si povređen.|-Nisam povređen.
-Rekao si da si bio povređen.|-Nisam povređen.
-Rekao si da si bio povređen.|-Nisam rekao. Ti si rekao.
Pitao sam te i ti si rekao,|"Da, povređen sam".
Ti si me naterao da kažem.|Počeo si da mi stavljaš reči u usta.
Ti si odrastao čovek.|Imaš kontrolu nad svojim rečima.
Đavolski si u pravu.|Stižu dve reči za tebe: Začepi!
Izvinite. Volš je zvao Moskonea|pre pola sata iz okoline Toleda.
On je na Interstejtovom autobusu|koji ide za Čikago.
Hajde.
Gospodine, šta da radimo s ovim tipom?
Pustite ga.
Kurvin sin mi je ukrao cigarete.
Kada si poslednji put rendgenom|snimao pluća?
Znaš da i drugi udišu|dim tvojih cigareta?
Zbog tebe bi drugi ljudi|mogli da dobiju rak pluća...
...ljudi koji za to nisu krivi|i koji se trude da žive zdravim životom.
Zašto ne nastaviš da spavaš?|Ostavi me na miru.
-Radi bilo šta.|-Ugasi cigaretu.
Zašto ne umukneš i ostaviš me na miru?
Ugasi cigaretu, Džek.
Ugasi cigaretu.
Ovaj čovek je težak davež.
Hvala ti.
-Mislio sam da ćeš je ugasiti.|-Ne, neću je ugasiti.
Zašto te ne vole u|Čikaškoj policiji?
Sid je dole.
-Šta ima?|-Mislim da bi ti i ja trebali da porazgovaramo.
Zašto se motaš ovde? Prošetaj.
-Neko je pokupio Mardukasa.|-Poznato nam je. Radimo na tome.
Znaš li šta će se desiti|ako on postane svedok?
-To se neće desiti.|-Pretpostavio sam da je to tvoj stav...
...ali moram da te |savetujem protiv takvih planova.
Opusti se. Popij nešto. Sve će|biti gotovo za nekoliko minuta.
Ko su ovi, jeb`o te?
Ruke na autobus!
Dobro, raširi noge.
To su jebeni Federalci.
Sećaš me se?
Agent Foster Grant. Alonzo, zar mi se nećeš|zahvaliti što radim tvoj posao umesto tebe?
Hvala ti.
Odjebimo odavde!
-Dođavola, šta to radiš?|-Požuri.
Sačekaj trenutak. Isuse!|U redu, idem!
-Hajde!|-Prokletstvo! U redu! Sačekaj trenutak!
Volš, kurvin sine!
-Moj Bože!|-Umukni.
-Dođavola, šta je to bilo?|-Umukni!
-Zašto su pucali?|-To su bili Seranovi ljudi.
Ne žele da stigneš u zatvor.
Ti trebaš da me odvedeš tamo.|Zašto onda bežimo od FBI?
Moram te dovesti lično, ili neću|dobiti svoje pare. Neću te predati Federalcima.
"Alonzo Mozli".|Zar to nije ime koje si koristio?
Daj mi da pogledam.
-Vidi ti to obilje informacija.|-Šta?
Prisluškuju Moskoneov telefon.
Kurvin sin!
Šta to radiš?
Šta misliš koliko daleko možemo stići|u ukradenom FBI automobilu?
Čemu to služi?
Interna šala između mene i Alonza.
-Toni Darvo na prvoj liniji.|-Da?
Izvini. Nije se desilo.
-Nije se desilo? Ponovi mi to, Toni?|-Jednostavno se nije desilo.
Svuda su bili panduri.
Milion jebenih Federalaca je bilo|na sve strane. Džimi, to je bila zbrka.
-To je bila opšta zbrka.|-Bolje siđi s linije.
-Ako prisluškuju telefon--|-Začepi jebenu gubicu!
Slušaj me sada, glupane.|Da li su preuzeli Mardukasa ili nisu?
Džimi, ne znam.|Vrvelo je od pandura na sve strane.
-Nismo mogli ništa da vidimo.|-Da kažem nešto vama dvojici glupavih seronja.
Bolje da ne dobijem još jedan ovakav|poziv. A ako dobijem...
...sešću na avion,| i onda ste ga vas dvojica ugasili.
Da li si me shvatio?
Hoćeš li prestati? Na telefonu sam!| Šta to radiš?
Trebao sam još onda ubiti Volša u Čikagu.
Ni reč da nisi rekao.|Ni jednu jebenu reč da nisi rekao.
Ustaću i sahraniću ovaj telefon|u tvojoj glavi.
Ne mogu da verujem.
Nisam ih video devet godina|i prvo što ću im reći biće:
"Mogu li da pozajmim nekoliko stotina dolara?"
Osećam da će ovo biti|veoma dobro za tebe.
Lepo izgledaš.
Ko ste vi, momci?
Ja sam bivši muž tvoje majke.
-Mama!|-Simpatičan klinac.
Zdravo, Gejl.
-Zdravo.|-Kako si?
Dobro sam.
Pominjali su te na vestima|ovog jutra.
-Jesu li?|-Da.
Šta su rekli?|Nešto dobro?
Ne. Da li si dobro?
U velikoj si nevolji.
Mogu li ući na nekoliko minuta, Gejl?
Mogu li ući na nekoliko minuta?
Neću ostati dugo. Potrebno mi je samo da mi|uzajmiš malo para da stignem do Los Anđelesa.
Znaš da ću ti ih vratiti.
Ne verujem da imam toliko|keša u kući.
Tako mi je neprijatno. U gužvi sam, Gejl.
Izgledaš prelepo.
Ti mi ne ličiš na kriminalca.
Ja sam kancelarijski kriminalac.
Džejsone, idi na sprat.
Ne bi trebali da budete ovde.
Ako se Ted vrati kući, |uhapsiće i tebe i njega.
-Uhapsiće nas?|-Da.
Onda ćemo biti u nevolji, jer sam|malo kratak sa parama da ga podmitim.
U redu, Džek, ne počinji. Molim te, nemoj.
Kako je poručnik kako-se-ono-beše-zove?
-Sada je kapetan.|-Kapetan? Vlast.
Ne želim bilo kakve nevolje.|Da li razumeš to?
Danas nije dobar dan za ovo.|Stvarno tako mislim.
Žao mi je što se moj raspored begunca|ne poklapa sa tvojim društvenim kalendarom.
-Nije tako rekla.|-Ne mešaj se u ovo.
Tvoja osećanja su povređena|i ti onda povređuješ sve druge oko sebe.
-Nije mi potrebno još jedno od tvojih predavanja!|-Ja ti ne držim predavanja, glupane! Štitim te!
-Hajde!|-Ted će se vratiti kući svakog trenutka.
Izlazimo. Ovo je važno veče.
Šta je to toliko važno večeras?|Pusti me da pogodim.
-Šta je u pitanju, veče isplate mita?|-Dosta! Izlazi odavde!
-Nemojte se svađati.|-Gejl, slušaj me! U jebeno velikoj sam gužvi!
Potrebno mi je samo da uzajmim malo para|da bih ovog tipa odveo u Los Anđeles...
...i izlazim iz ovog jebenog|mizernog posla zauvek!
Možeš li to da shvatiš?
Zdravo.
Denis?
Tako si porasla.
-Žao mi je. Otići ću sad.|-Ne, stani.
Žao mi je, dušo.|Samo smo imali...
Koji razred si sada?
Osmi.
Zar si u osmom razredu?
Evo ti $40. To je sve što imam.
Evo ti ključevi mog automobila. Pored puta je.
-Tedu ću reći da je u prodavnici.|-OK.
I brinućemo se za njega|kada se vratiš u Los Anđeles.
Pa, da li se dobro brine za tebe?
Da? To je sve što sam želeo da znam.
Pa šta će reći o ovome?
-Razumeće.|-Da, to je ljubav.
Ćao, dušo.
Čekaj.
-Nije puno. $180 para od čuvanja dece.|-Šećeru, ne mogu.
-Uzmi.|-Ne mogu.
Molim te.
-Uzmi.|-Ne mogu, šećeru.
Halo. Želim da razgovaram sa Edijem Moskoneom,|na njegov račun. Ja sam Džek Volš.
Moskoneove garancije za kauciju.
Džeri, Džek ovde, daj mi Edija.
Edi, Džek je.
Prestani da se zajebavaš okolo.|Gde si?
Gde sam? Ja sam u Boisiju, Ajdaho.
Ne, sačekaj trenutak.|Ja sam u Enkoridžu, Aljaska.
Ne, sačekaj. Ja sam u Kasperu, Vajoming.
Ja sam u prizemlju Hauarda Džonsa|i držim ružičasti karanfil.
Jebo te, o čemu to pričas?
Ne pričam tebi.|Ja razgovaram sa onim drugim momcima.
Kakvim drugim momcima?
Da ti objasnim scenu.|Tu su ti momci.
Verovatno nisu spavali već dva dana.
Smrde. Imaju zadah od kafe.
Imaju zatvor od tako dugog sedenja|na svojim guzicama.
Sede u kombiju i verovatno su|parkirani na ulici preko puta tebe.
Ali momci, sada ćete morati|da se spakujete i odete kućama...
...jer sam vas provalio, drkadžije mutave.
Prisluškuju ti telefon.|-Neću te više zvati na tu liniju. Idi kod Čin Lua.
Zvaću te za pet minuta.|Neće uspeti tako brzo da se priključe.
Zbogom svima.
Izvini, ortak. Imam ga!|Mislim da je za mene. Džek, ti si?
Potrebno je da mi pošalješ $500|u Western Union-ovu poslovnicu...
...u Amarilu, Teksas, i to odmah.
Šta će ti $500 u autobusu?
I koji kurac niste u avionu?
Da li ti je palo na pamet da sam ja|profesionalac i da imam svoje razloge?
Sada idemo automobilom,i imam|dovoljno keša samo da stignem do Amarila.
Morali smo da napustimo autobus.
Zajebi autobus!|Šta se desilo sa prokletim avionom?
-On ne voli da leti.|-On ne voli da leti?
Jeb`o te, šta to znači?|Slušaj me, Džek!
Morate se vratiti ovde|za manje od dva i po jebena dana.
Pola miliona dolara mojih para!|Jeb`o te, šta se tamo dešava?
Kunem se. Nemoj da počinješ|ili ću ga upucati...
...i baciti u jebenu močvaru!
Nisam u jebenom raspoloženju za ovo.
Pošalji mi pare,|i vratiću ga na vreme.
-Čuo si me?|-Jesam.
Hajdemo.
Pošalji odmah $500 Džeku Volšu u|Amarilo, Teksas.
Amarilo, Teksas. A sada, slušaj me.
Pošalji tamo Dorflera.|Pronađi ga i pošalji i njega tamo.
-Važi, Edi.|-Sranje!
"Devedeset tri flaše piva na zidu".
Zašto te toliko ne vole|u Čikaškoj policiji?
Zbog tvoje prirode?
Šta se desilo tamo u tvojoj kući?|O čemu se tu radilo?
Žena ti se udala za korumpiranog|policijskog oficira?
O čemu se tu radilo?
Celo to jebeno odeljenje|je korumpirano.
Svuda ima i dobrog i lošeg, zar ne?
Rekao bih da lošeg ima svuda.|Za dobro ne znam.
Šta ti se desilo?
Nisam hteo da budem na platnom spisku.
Kakvom platnom spisku?
Radio sam u tajnosti. Poslali su me|kod velikog dilera heroina u Čikagu.
Snabdevao je ceo grad.
Trebalo mi je godinu dana|da steknem njegovo poverenje.
Baš kada sam trebao da uhapsim|kurvinog sina, moje kolege policajci su...
...misteriozno pronašle sedam funti heroina|u mojoj kući.
Pa mi je taj veliki diler drogom|ponudio da izaberem:
Da mu budem na platnom spisku kao i svi ostali,|da odem iz grada ili da odem u zatvor na 30 godina.
Nisam hteo da budem potplaćen.
I zato radim ovo.
Kada pronađem kriminalca kao|što si ti, ja ga privedem.
Ne moram da brinem zbog|potplaćivanja jer radim sam.
Zašto ne nabaviš sebi novi sat?
Reći ći ti kada te budem bolje poznavao.
Kada ćeš me bolje poznavati?|Ja moram tebe bolje da upoznam.
-Nećes moći bolje da me upoznaš.|-Hoćeš li da umukneš?
To sam i mislio.
Koliko nam je para ostalo?
-To je sve?|-To je sve.
Umiremo od gladi,|a ti kupuješ cigarete?
Potrebne su mi te cigarete.
Možeš uzeti šta god hoćeš.|Ja ću uzeti njih.
Momci, čime mogu da vas poslužim?
Kafu, molim Vas.
-Koliko je kafa?|-53 centa.
-Koliko je čaj?|-53 centa.
Uzeću čaj.
Za doručak danas preporučujemo|čorizo i jaja.
-Čorizo i jaja?|-Da, čorizo i jaja.
-Šta je to?|-To je meksički sos...
...pomešan sa kajganom.|Služi se sa prženim komadićima mesa i tostom.
Ne bih uzeo to. Hvala Vam.
Koliko je sati?
Deset do devet.
Za deset minuta bićemo u Western Unionu,|uzećemo $500...
...i kupiću ti šniclu|ili bilo šta drugo što želiš.
Čorizo i jaja?
-Čorizo i jaja?|-Kupiću ti šta god poželiš.
Znaš...
...ti si u ovoj gužvi već bio.|Nisi u njoj zbog mene.
Razumeš li?
Da si  ostavio Serana na miru,|ništa od ovoga se ne bi desilo.
Hvala vam.
Znaš, imao sam izlaz iz ove situacije.
Čega se Serano najviše boji?
Da jurca po celoj zemlji za tobom.
Da ga njegovi ljudi ne otkucaju.
Ono što ja znam o njegovim finansijskim|transakcijama bi ga poslalo u zatvor...
...kao i svakog mafijaša s kojim posluje.
Zbog toga želi da me ubije.
Planirao sam da sve podatke|o njemu snimim na diskete.
Zaključio sam da bih, ako se stvari|iskomplikuju, mogao da ih menjam za svoj život.
Pa šta se desilo?
Desilo se to da su me uhapsili|pre nego što sam imao priliku da to uradim.
Zašto ga jednostavno nisi napustio?
Ne izgledaš kao neko ko bi se|umešao u to--
Zašto ti nisi tog dilera heroina|ostavio na miru?
Bio sam mafijin računovođa.
Mislio sam da radim u legalnoj firmi.
Kada sam shvatio da vodim|Seranove račune...
...nisam mogao da sedim i ne uradim ništa.
Ali, ipak si uzeo nešto|što ne pripada tebi.
Kako možeš biti na strani mafijaša?
-Nisam na njegovoj strani.|-Jesi ako nisi na mojoj.
-Nisam ni na čijoj strani.|Ja nemam ništa s tim.
Itekako imaš veze s tim.|Vodiš me u zatvor gde ću biti ubijen. 
-To nije moj problem.|-To nije tvoj problem?
To nije tvoj problem?
Da li si čitao o meni u novinama?
-Jesam.|-Da li si bio na mojoj strani tada?
-Da, bio sam.|-Onda zašto nisi sada?
-Zato što si mi sada na putu.|-Na putu sam ti?
Ono što želiš su pare za moje izručenje...
...jer samo to te interesuje.|Interesuju te samo jebene pare.
Misli šta god želiš.
Nije bitno jer dobijam mojih $100,000|sviđalo se to tebi ili ne.
Idemo.
Toni, gde ti foto-aparat?|Slikaj me.
Uzeli su ih na aerodromu.|Da uzmem i ja jedan?
Hajde. Skloni to.
Neću da ti ponavljam.
Eno ih.
-Šta radiš, Džek?|-Sranje.
Džimi ti šalje svoje pozdrave.
Ne brini, Džek.
Nismo ovde zbog tebe.|Došli smo po njega.
U šta gledaš?
Hoćeš li da me zaprosiš?
Baci oružje!
Rekao sam "Baci oružje", šupci!
Koji kurac ste vi, momci?
Koji kurac si ti?
Ti si mrtav.|Znaš li s kim se ti zajebavaš?
Ne. Zašto mi ne ispričaš o tome?|Potrudi se da govoriš u mikrofon.
Veoma mudro, Džek. A sada mi daj ključeve.
Hajde! daj mi ključeve!
Ključevi.
Izgleda da nas moraš|uzeti u paketu, Marvin.
Prokletstvo! Hajdemo! Obojica!
Dođavola, ko su bili ti tipovi?
-Uspeo si ovog puta.|-O čemu pričaš?
Oni su plaćene ubice.
-Unajmljeni su da ubiju koga?|-Unajmljeni su da ubiju ovog tipa.
-Mene. Možeš li verovati?|-Ko ih je unajmio?
Ko ih je unajmio? Džimi Serano.|Eto ko.
Jebi ga. Zašto žele da ubiju ovoga?
Zar ne čitaš novine, kvrgavoglavi?
-Čitam jebene novine.|-Ne mogu ovo da podnesem.
Pobegli su odavde. Zeleni Dodž.|Za njima.
Kako si znao gde smo?
-Ne mogu ovo da podnesem.|-Da li te je Edi poslao ovamo?
-Naravno.|-Taj kurvin sin!
-Imam ugovor s njim.|-Imaš ugovor?
-Potpisao sam ga u ponedeljak.|-Zvao me je.
-Rekao je da si zajeb`o stvar.|-Nista nisam zajeb`o.
Trebao si biti u Los Anđelesu|pre dva dana.
Nemoj da mi govoriš kako da radim svoj posao!|Razmišljam da ga ne predam...
...samo da bih gledao Edija kako|tone kroz WC šolju.
-To je dobra ideja.|-Šta? Ko tebe šta pita?
Ko tebe šta pita?|On više nije tvoj da ga predaš.
-On je moj.|-Čujete li ovo?
Jebi ga! Koji kurac je sad ovo?
Isuse Hriste!
Uradi nešto!
Vas dvojica ste nagluplji lovci|na ucenjene koje sam ikad video!
Vi ne bi mogli da isporučite|čak ni flašu mleka!
Hoćeš li da zavežeš?
Gde li je nestao?
-Misliš da smo ga izgubili?|-Ne znam. Ne vidim ništa.
Siguran sam da smo apsolutno bezbedni.
-Dobro si?|-Da, u redu sam. Uživam u ovome.
Marvine, daj mi pištolj!|-Nema jebene šanse!
-Hoćeš li mi dati pištolj?|-Daj mu pištolj!
Nemoj me zajebati, Džek!
Sranje.
Ne jure mene. Šala.
-Mislio sam da si ih bacio.|-Uvek proveri dokaze.
Ono su bili ključevi od automobila.
Kurvin sin! Odoše $100,000.
$100,000? Platio bi ti $100,000?
-Zašto? Koliko bi tebi platio?|-$25,000.
Kurvin sin!
Sranje, Džek! Uspeo si!
Šta to radiš Džek, dođavola?
Vidimo se u Los Anđelesu.
Jeb`o te gde si?
Daj mi ruku. Klizim.|Ne mogu da se zadržim. Daj mi ruku.
Gde ideš?
Dobro je.
Obećavaš da ćeš me pustiti da odem?
Obećavaš li da ćeš me pustiti da odem?
-Jebi se!|-Obećaj da ćeš me pustiti da odem.
Jebi se.
Otežavaš mi da uradim|ovde ispravnu stvar.
U redu. Obećavam da ću te pustiti da odeš.
Bože.
-Dobro si?|-Jesam.
Hvala ti što si mi spasao život.
Hvala ti što si me pustio da odem.
Pustiću te da odeš, naravno. Onog|trenutka kada budeš u zatvoru u Los Anđelesu.
Hajdemo.
Da, tako je. Ovamo!
Hoćete li samo stajati tu...
...ili ćete me izvući odavde?
Ovo je upravo stiglo.
Hoće li me uznemiriti?
Mislim da sigurno hoće.
Da li si čuo za jelo,|jelo od krompira, "Lyonnaise" krompir?
To je vrsta pečenog krompira.
Ali ima luka u njemu.|Veoma je ukusno.
Prelepo ide uz biftek, šniclu...
...hamburger, čizburger,|bilo koje jelo od mesa.
To je samo...
Znaš, imam dovoljno para da kupim...
-Vidi.|-...onoliko "Lyonnaise" krompira...
-...koliko bi ti ikada prijalo.|-Zaveži, hoćeš li, molim te?
Mislim da bi trebao da razmisliš|o tome malo, jer ništa...
Sačekaj trenutak.
Hvala ti.
Pokrij to.
Zdravo. Možete li nas prevesti|do sledećeg grada?
-Naravno. Uskočite pozadi.|-Puno hvala.
Odlično. Vidiš? Za svako sranje,|pojavi se šest dobrih ljudi.
"Yahey" svima.|-Šta to znači?
To je "Zdravo". Znam da kažem|"Zdravo" na puno različitih jezika.
Ne na tvom, ali na puno njih.
Dobrodošli, gospodine.
-Ne radujem se ovome.|-Misliš da se ja radujem?
Ne razumem šta je problem sa|vama dvojicom. Tip je jebeni računovođa.
Imali smo lošu sreću.|Taj momak Volš je dobar.
Ako je toliko dobar, trebao sam|da ga unajmim da ubije vas.
Nadam se da nema šanse da|se opet vratite kod Džimija zbog ovoga.
Nema šanse.|Iznajmili smo čoper iz Kanzas Sitija.
Pet puta vam je odnet ispred nosa.|-Budi siguran u ovo.
Siguran u sranje, moronu jedan!|-Tip je i dalje živ, zar nije?
Da vam kažem nešto.
Ne interesuje me da ponovo vidim|vas dvojicu uživo...
...dok ne uhvatite računovođu,|da li ste primili poruku?
Ovo je kraj vožnje.
-To je ovo?|-To je ovo.
Ima li pravog grada|negde u okolini?
-Čening.|-Čening?
Koliko je on daleko?
-30 milja.|-30 milja. Isuse Hriste.
Dođavola kakav je ovo grad? 
Ima li neko ko bi nas mogao|prevesti do Čeninga?
-Ide li iko u tom pravcu?|-Ne, nema prevoza.
Izvinite me na trenutak.|-Ima li ovde kupatila koje bih mogao da koristim?
Da, samo napred.
Ima li telefona ovde?
-Telefon?|-Nema telefona.
Nema telefona? Ništa.
Drago mi je da se zabavljate.
Plašiš se letenja, kurvin sine?
Dolazi ovamo! Vraćaj se ovamo,|kurvin sine!
Dolazi ovamo! Stani!
Plašiš se letenja, moje dupe!|Izlazi iz tog aviona!
Đavoski si dobar pilot, kurvin sine?
Nisam osećao da bi bilo pogodno|da to podelim s tobom, Džek.
Podeliću ja tvoju glavu.|Kako se ova stvar gasi?
Ugasi ga!
Drži se tu! Spustiću ga lagano!
Sranje!
Pilot? Ti si prokleti pilot?
Ti si pilot? Sad ću da ti pokažem pilota!
Ispričaću ti o kafiću koji|ću otvoriti nakon što te predam...
...i uzmem mojih $100,000. Svideće ti se.
U redu, nazad!
Svi, nazad!
-Dajte mi ključeve od kamiona.|-Ne možeš im ukrasti kamion.
Ti si hteo da im ukradeš avion!
-Šta to pričaš?|Samo sam pokušavao da spasem svoj život!
Trebao bih nešto da im dam.|Daj mi tvoj sat.
Moj sat? Sranje!
Čuvajte ga. Vredi puno para.
Ulazi unutra.
Nazad!
Ulazi unutra.
Džek, budi pošten u vezi ovoga.
Prvi si me slagao.
-Pored reke.|-Šta? Ma odjebi--
-Pored reke!|-Ti si mene prvi slagao.
-I još imaš jebene drskosti!|-Ne. Ti si mene prvi slagao.
Ti si mene prvi slagao.
Jeste, slagao sam te prvi ali ti nisi|imao pojma da lažem o svom strahu...
...kad si me slagao pored reke.|-Tako da što se tebe tiče, prvi si me slagao.
Ne mogu čak ni da se raspravljam s tobom.|Nemam pojma o čemu pričaš.
Samo kažem da si me prvi slagao,|s obzirom na to koliko si znao.
-Šta ti je?|-Imam čir.
-Čir?|-Da, imam čir.
Imam čir, i zbog svih ovih tvojih|sranja ponovo je počeo da krvari.
Znaš li zašto imaš čir?|Zato što imaš samo dva oblika izražavanja:
Ćutanje i bes.
Mleko bi ga zatvorilo.
Trebam nešto da pojedem,|to mi treba.
A čime ćemo kupiti hranu?|Prašinom?
Vozi do sledećeg grada.|Ja ću se pobrinuti za to.
Ti ćeš se pobrinuti za to?|Kako to misliš?
Vozi do sledećeg grada.
Ali ti si mene prvi slagao.
-Šta sad?|-Daj mi tu značku FBI.
-Značku FBI?|-Da, daj mi značku FBI.
-Skini mi lisice.|-Da ti skinem lisice?
Želiš li da jedeš?|Želiš li lep obrok?
Želiš li nešto od tih sranja koja jedeš?|Hajde. Skini mi lisice.
-Ako me budeš zajeb`o--|-Lupićeš me u glavu i bacićeš me...
Tako je. Skini mi lisice. 
-Ko je ovde glavni?|-Ko želi da zna?
-Ja.|-Menadžer je glavni.
Želeo bih da vidim menadžera.
Da, gospodine.
Alonzo Mozli, FBI.
Tragamo za grupom falsifikatora...
...koja rastura lažne novčanice|od $20 po celoj državi.
Da li ste primili neku novčanicu od $20|u poslednjih nekoliko časova?
Stalno ih primamo.
Stalno ih primate. Hoćete li se|pomeriti dva koraka unazad?
Hoćete li otvoriti kasu?
Ne, ne dodirujte ih.
Izvinite.
Procedura dva, Henk. Proveri ih.
Dajte mu olovku, molim Vvas.
Uradi litmus test.
Da uradim litmus test?
-Litmus test.|-U redu.
Da li ste primetili neke sumnjive|likove u okolini?
Nisam.
Da li živite u kraju?|-Da.
-Kako ti izgleda?|-Ova je loša.
Opišite tačno kako je izgledao...
...poslednji čovek koji vam je|dao novčanicu od $20?
-Tridesetih godina. Visok.|-Oko 180 cm?
-195 cm.|-Tamno smeđa kosa?
Farbano plava.
-Liči na našeg čoveka.|-To je on.
Uzećemo ove novčanice kao dokaz.|Izdaj im priznanicu.
I ova je loša.
Molim vas obavestite ostale|lokale u okolini.
Kako se zove vaš?
-"Redov bar na uglu".|-Da li ste Vi "Red"?
Da li farbate svoju kosu?
Ne.
Zašto Vas zovu "Red" (crveni).
To je skraćeno od "Red Vud".|Moje prezime je "Vud".
-Koje je Vaše ime?|-Bil.
Hvala na saradnji.
Henk.
Sve ove su loše. Ove su dobre.
-Hajde. Uhvatićemo taj voz.|-Šta?
Uhvatićemo taj voz.
Ne mogu da idem vozom.
Nisi mogao ni da letiš. Potrči.
Sačekaj trenutak. Sačekaj!|To je teretni voz!
Ne mogu da uradim ovo.
Duboko osećam da ne mogu da uradim ovo.
Mislio sam da voliš da putuješ vozom.|Ulazi unutra!
-Šta to radiš?|-Obećavaš da ćeš me pustiti?
-Otvori jebena vrata!|-Vidimo se u sledećem životu, Džek.
Kurvin sine!
Ti, kurvin sine! Otvori ta jebena vrata!
Drago ti je što me vidiš?
Pretpostavljam da smo u sledećem životu.
-Nemoj sada da preteruješ.|-Da ne preterujem?
Neću preterivati! Dolazi ovamo!
Preterujem? Uradi ovo ponovo,|i izbaciću te iz jebenog voza!
Čučni ovde! Stavi ruke ovde!
-Smiri se, Džek.|-Ovde.
Ti, kurvin sine!
Zaveži! Neću razgovarati s tobom|do kraja ovog putovanja!
Hoćeš li me pustiti, ili šta?|Ništa ne znam.
Da li je to istina?
Sranje.
Zašto ne ostaviš pušenje?|Budi jeftiniji i tebi i meni.
Gde su oni?
Nagovori me.
-Inspektore.|-Zaveži.
Slušaj me sad, kurvin sine.
Hoću odgovore, odmah.
Šta hoćeš od mene?|Ništa ne znam.
Izgleda da su neki agent Mozli|i njegov partner...
...viđeni kako uskaču u teretni voz|u blizini Čeninga.
Hajdemo.
Džek? Šta?
Koliko još misliš da idemo vozom?|To te se ne tiče!
Moraću da idem u kupatilo.
Začepi jebena usta!
Da li si kada vodio ljubav sa životinjom?
Sećaš li se onih pilića|svuda po Indijanskom rezervatu?
Bilo je tamo nekoliko zgodnih pilića.|Znaš, ovo među nama.
Bilo ih je tamo nekoliko|na koje sam bacio oko.
Šta je to s tobom i tvojim satom?
Rekao si da ćeš mi objasniti|kada me budeš bolje poznavao.
Ispričao si mi o svojim|osećanjima prema pilićima.
Koliko privatan može biti sat?|-Šta je ta velika tajna?
Gejl mi je kupila ovaj sat.|Poklonila mi ga je.
To je bila prva stvar koju|mi je ikada poklonila.
Kupila mi ga je zato što sam|uvek kasnio, bar pola sata. 
Kupila ga je i namestila pola sata|unapred, da više ne bih kasnio.
Duboko u sebi se nadam|da ćemo ponovo biti zajedno.
Ne znam zašto se i dalje nadam.|Još uvek čekam.
Ne verujem da će ti se vratiti.
Da, ni ja ne verujem.
Ni ja ne verujem.
Ponekad moraš da kreneš dalje.
Samo nabavi sebi novi sat.
Ti si OK tip, Džek.
Mislim...
...da bi u drugačijim okolnostima...
...ti i ja...
...verovatno i dalje mrzeli jedan drugog.
Verovatno bi bili prijatelji.
U sledećem životu.
Da, u sledećem životu.
Da, super.
Lepo smo se sporazumeli.
-Imaš cigaretu?|-Ne pušim.
Taj Federalac mi je odneo cigarete.
Želiš svoje cigarete nazad?
Onda ćeš morati da kreneš u Flagstaf...
...jer tamo je otišao tvoj drugar Mozli.
Možda to i uradim.
Šta misliš gde smo?
Pretpostavljam Arizona.|Išli smo na zapad celu noć.
Mislim da smo skoro stigli kući.
Ja sam skoro mrtav.
"Program za zaštitu svedoka"|i nije tako loš.
Dobićeš novo ime.|Imaćeš novi život.
Neću preživeti do bilo kakvog|programa za zaštitu svedoka.
-Ti to ne znaš.|-Ja znam. Ti znaš.
Serano će me stići pre nego što|dođem do Programa za zaštitu svedoka.
Učini mi uslugu.
Nemoj da se pretvaraš da se brineš|za mene. To stvarno vređa moju inteligenciju.
Budimo iskreni. Jedina bitna stvar|za tebe u vezi mene...
...je da dobiješ svoje pare.
Stvarno sam umoran od tvojih|nabeđivanja da sam razbojnik...
...koga interesuje samo gomila para.
Znaš li da su mi Seranovi ljudi|nudili milion dolara za tebe?
Zašto nisi uzeo tolike pare?|Ionako radiš za njega.
Ionako radim za njega?|Nemaš pojma šta pričaš.
Glavni razlog što se bavim ovim usranim|poslom je što nisam hteo da radim za tog šupka.
-Šta to znači?|-Ništa.
Ne znači ništa.
Serano je diler heroina o kome|si mi pričao u Čikagu?
Koji je potplatio tvoje drugare i uništio|ti život? To je Serano?
To je tip kome me vodiš...
To je tip koji će me ubiti?
Nadam se da će ti kafić biti lep, Džek.
-Hajde. Izlazimo.|-Šta?
Izlazimo ovde, gospodine|"Volim da putujem vozom". Hajdemo.
-Moraš biti dobar u ovome.|-O čemu pričaš?
Hajde da prodiskutujemo o tome!
-Pronašli ste nešto?|-Još ne.
Mogli su da iskoče iz voza|bilo gde duž pruge.
Vozovi imaju planirane stanice.
Razlog je to što ljudi planiraju da|izlaze iz vozova kada oni stanu.
Tako to ljudi, generalno gledano, rade.|Ne izbacuju jedan drugog iz voza. 
To je smisao postojanja stanica. 
Šta je to?
Šta to hoćeš da uradiš?|Šta to sada radiš?
Šta to radiš?
Isuse! Hajde!
Zar se šališ?|Vlasnici će izaći i pobiti  nas, pobogu.
Šta, dođavola?
Isuse! Super!
Ti si ga upalio ...
...a ja sam naleteo na tebe.|To je najbolji plan koji mogu smislim.
Čestitam. Još jedan zločin.
Hajde.
Ne sviđa mi se ovo.
Ne sviđa mi se ništa što ti radiš,|da ti iskreno kažem. Ništa.
Gde idemo?
Na najbliži aerodrom.
Nisam od onih ljudi što govore,|"rekao sam ti", ali...
Sranje!
Primećeni su 35 milja južno odavde,|u blizini Sedone.
Policajci su u poteri za njima.
Uzmimo helikopter.
Ovo je vrsta situacije u kojoj|se nešto loše desi.
Lakše!
Prokletstvo, ne sviđa mi se ovo!
Kamion!
-Gde ideš?|-Saznaćeš kada budemo stigli.
Stigao sam tako daleko.
Tako daleko.
Tako sam blizu.
OK. Idem. u redu.
-Hajde!|-U redu.
Opet smo u igri.
Zdravo!
Da li sam srećan, ili sam samo dobar?
Da li je to Marvin?
Jebena "desetka". Najbolji sam.
Zdravo Džek, ti glupavo govno.
-Dolazi, davežu!|-Zašto si to uradio?
Sačekaj trenutak.
Ako se pomeriš,iščupaću ti|jebena pluća!
Vidimo se u Los Anđelesu.
Sranje.
Dobar dan, gospodine.
-Otvoreni ste?|-Mi smo uvek otvoreni.
Težak dan?
Teška nedelja.
Da, znam šta mislite.
Mogao bih popiti šolju kafe.
-Hvala.|-Molim.
Zadržite.
Svuda sam ih tražio.
Hvala, Alonzo.
Marvine, moram ti reći,|imam veoma ozbiljan strah od letenja.
Zašto se samo ne opustiš|i prespavaš let?
Zaboravi krajnji rok za isporuku.|I tako ti je onaj otišao.
Znam svoja prava.|Dugujete mi telefonske razgovore.
Ono što bi trebalo da ti bude bitno|nisu telefonski razgovori...
...već to da ćeš provesti 10 godina u zatvoru|zbog lažnog predstavljanja kao FBI agent.
-10 godina?|-10 godina.
10 godina. Kako to da niko ne|kažnjava tebe što si ih izgubio?
Dajte ovom tipu njegove razgovore.
Hvala.
Mogu li imati malo|privatnosti, molim vas?
Moskoneove garancije za kauciju.
Džek Volš na telefonu. Daj mi Edija.
Džek je.
Da. Bolje da su ovo dobre vesti,|jer ti je samo pet sati preostalo.
Ne, nisu. Zovem te da te obavestim|da si mrtav. Razumeš me?
Sačekaj trenutak.
Stavio si Marvina na ovaj slučaj,|govno jedno.
Ti si jebeni prevarant. Crve jedan!|Zmijo jedna!
Da li si završio?|-Grudvo blata u moru gnoja! Šta?
Uprskao si, zar ne?
Imao si tipa četiri jebena|dana, Džek. Četiri dana!
Mogao si ga dovesti ovamo peške unazad|i ne uprskati, ali ti si uprskao.
Da li sam te ikada izneverio,|jebeni pacove?
Zar si ti jebeno poludeo,|pričaš Dorfleru da sam ti ponudio $100,000...
...kad sam mu ja rekao|da ću mu dati $25,000?
-Kada si razgovarao s njim?|-Zašto?
Kada si razgovarao sa njim?
Zvao me pre 10 minuta...
...drao se i vrištao,|rekao mi da se jebem.
Ti mi govoriš,|svi mi govorite da se jebem.
Zar sam trebao samo da sedim|na svojoj guzici i ne preduzimam ništa?
Edi, Edi, o čemu to pričaš?
Vidi, ostalo ti je još 5 sati.|Možeš li dovesti Vojvodu, da ili ne?
Mislio sam da ti ga on dovodi.
Upravo sam razgovarao sa jebenim|Dorflerom. Nema Vojvodu.
-Šta?|-Gde je jebeni Vojvoda?
-Halo?|-Javiću ti se kasnije.
-Halo?|-Da li je Toni Darvo tu, molim vas.
Ko ga traži?|-Marvin Dorfler.
Marvin Dorfler je na liniji.|Da li da te spojim? 
Da. Daj mi ga.
Marvine, da li sve teče po planu?
Znači Dorfler radi za vas.
-Ko je to?|-Ovde Džek Volš.
Džek, zašto se žališ?|Prvo smo kod tebe bili, zar ne?
Džek Volš je.|Sačekaj, neko hoće da te pozdravi.
Zakasnio si, ološu.
Zakasnio si ti. Nisam stigao ovako daleko|da ne bih uzeo moje pare.
Razumete li me, majkojebci?|Hoću da mi vratite Vojvodu.
Zašto mi to pričaš?
Zašto ti to pričam?
Objasniću ti zašto ti to pričam.
Imam neke Vojvodine lične predmete.|Eto zašto.
Između ostalog i nekoliko disketa|na kojima je svaki detalj...
...Seranovih poslova|i njegovih operacija pranja novca.
I ako mi ne vratite Vojvodu|u toku sledeća dva sata...
...predaću diskete Federalcima.|Da li si me čuo?
Reci Seranu da ću se naći s njim i|Vojvodom za dva sata na aerodromu Mekkaran...
...gde ćemo obaviti razmenu.
On je jedini od vas jebenih idiota koji|neće pokušati da me ubije javno.
Ako primetim jednog jedinog vašeg|jebenog glupana u krugu od milje oko aerodroma...
...sada me slušaj...
...raskidamo dogovor i ja|odlazim kod Federalaca.
Neću uznemiravati Džimija|sa tvojim sranjima.
Nećeš? Ok, super.|Kada bude uhapšen...
...reći ću mu da si|ti na vreme znao za sve ovo.
Za dva sata.|Glavni terminal, Mekkaran aerodrom.
Da li si shvatio, moronu? Želim ti lep dan.
Reci Alonzu da želim da se nagodimo.
Želiš da se nagodiš sa mnom?
Šta ako ti isporučim Serana?
Šta podrazumevaš pod "isporučiti"?
Za početak, zavera da se unište|vladini dokazi.
Kakvi vladini dokazi?
Hoćete li mi dozvoliti da uzmem Vojvodu|nazad i pokupim svoje pare?
Pričaj mi još.
Ispričaću ti tokom puta, jer moramo|biti u Las Vegasu za dva sata.
Marvine? Marvine?|-Ne, ovo je sobna usluga.
Drži. Podigni ih...  
...da bi znali da sam ovo slikao danas.
Oduševljavam sam sebe. Uvek razmišljam.
Na sve sam računao.
-Sad reci "zejtin".|-Nemoj da radiš to, Marvine.
Adio.
U redu.|Ne postoje prave diskete.
-Da li je tako?|-Tako je.
I ako mu daš prazne diskete...
...i on ih primi, da li bi se to i dalje|tretiralo kao očigledan čin?
Ako on samo uđe na aerodrom,|počinio je očigledan čin...
...zavere da ometa zakon.
Kada se pojavi sa Vojvodom,|dodajte kidnapovanje.
Bilo ko sa oružjem,|zavera da se počini ubistvo.
Činjenica da je to aerodrom,|ispravite me ako grešim...
...znači da mu možete prikačiti i ucenjivanje|carinika u međudržavnom prevozu.
Sva ta sranja neće značiti ništa osim|ako ga ne ubediš da uzme diskete.
Ne brini.|Ubediću ga da uzme diskete.
Ozvučite ga.
Marvine?
Nema ljutnje zbog onoga što|se onda desilo u Amarilu?
Samo sam bio nervozan u tom trenutku.
-Gde je on?|-Gde su pare?
U automobilu. Gde je on?
Mala izmena planova.|Sada želim 2 miliona dolara.
Šta?
Znaš li ti da i ja čitam novine?|Tip vas je olakšao za 15 miliona, zar ne?
Pa sam zaključio da vredi bar 2 miliona.
Ja sam poslovan čovek.
Kako da znamo da ga imaš?
Želim milion dolara sada...
...i pozvaću vas za 20 minuta...
..da vam kažem gde da ostavite|drugi milion.
Kada budem video da su pare tamo,|reći ću vam gde je on.
U redu?
-Nije u redu.|-Zašto nije?
Zar si jebeno poludeo?|Šta će Džimi reći?
Kako ćemo sada da dođemo do Vojvode?
-Držiš odgovor u svojoj ruci.|-Šta to pričaš?
Kada ćeš se naučiti|da budeš pažljiv?
Vidiš šta ovde piše?
U redu. To je to.|Večeras je jebeno veče. Razumete li?
Umoran sam od svih ovih obrta.
Čim dobijem diskete od Volša...
...vi eliminišete Volša|i eliminišete Vojvodu. Da li ste shvatili?
Kad ja uzmem diskete, vi ih eliminišete. OK?
-Mislim da ne bi trebao da radiš ovo.|-Stvarno?
Šta ti predlažeš da uradim?
Pošalji nekoga da mu ponudi pare.|Nemoj ovo da radiš.
Znam Volša.|Nikakve pare ne bi uzeo od mene.
On je veoma pravičan tip čoveka.|To me živcira. 
Po njemu, ovo je čisto. On dobija|ono što želi, ja dobijam ono šta želim.
Tip je jebeno iscrpljen, Sidni.
Sedi, opusti se,pojedi sendvič,|popij šolju mleka. Zabavi se nečim.
Krenuo je.
Ide u pravcu severa Las Vegas bulevarom...
...otprilike dve milje od aerodroma.|Mi smo iza njega.
 Zašto se smeškaš?
Ponovo se osećam kao policajac.
Dakle najzad se nalazim|u prisustvu njegovog veličanstva?
Vojvoda.
Tip koji krade pare od ološa...
...i daje ih nesretnima na ovom svetu.
Želeo sam da se sretnemo|licem u lice.
Da li si stvarno mislio da možeš|da ukradeš moje pare i nestaneš s njima?
Stali smo ovde da bih ti rekao dve stvari:
Br. 1 je: Ti ćeš umreti večeras.
Br. 2: Otići ću kući, poješću fin, topao obrok...
...pronaći ću tvoju ženu|i ubiću i nju.
Sačekaj ovde na moj poziv. Ostali neka uđu.
Imaš ga.
Stiže ovamo.
Odavno se nismo videli.
Odavno se nismo videli.
Još uvek trošiš sve|svoje pare na odeću?
-Znaš ti mene...|-Slušaj, dok si u gradu...
...ako želiš da pogledaš šou,|želiš besplatni obrok ili šta već...
...samo me obavesti, u redu?|Na moj račun.
Takav sam ja čovek.
Pravi si šaljivdžija.
Samo mu daj diskete.
Kako ti je majka?
Ona je dobro.
Ćerka porasla, odrasla.
Čini mi se, da smo onda uspeli|da dogovorimo posao...
...ti ne bi sada izgledao kao|čovek sa šoljom u ruci.
Trudim se da zaradim za život.
Imaš li te diskete ili si ih izgubio|kao što si izgubio i svoj posao?
Daj mu diskete, Volš.
Vidim tebe, ali ne vidim Vojvodu.
-Pobrinućemo za njega malo kasnije.|-Moramo se pobrinuti za njega sada. 
Da ti kažem nešto, Džimi.|Ovo nije godišnjica mature.
Ako ne budem video Vojvodu|za otprilike 5 sekundi, odlazim.
Znaš, još uvek si previše ozbiljan.
Stvarno. Slušaj.|Zašto mi ih jednostavno ne daš?
Otići ćemo po njega zajedno.
Vidimo se na podizanju optužnice.
Dođavola, gde je krenuo?
Pobedio si, u redu?
-Ja sam šta?|-Ti si pobedio.
Želiš li da vičem to po celom aerodromu?
Gde je on?
-Stiže.|-Znaš da sam rekao bez gorila.
Ne obraćaj pažnju na njih.|Dobićeš ono što želiš.
Od ovoga ću dobiti infarkt|pre nego što se završi.
S obzirom da smo se sreli,|postoji nešto što želim da te pitam.
Da li ti smeta to što ti drugi|pandur sad kreše ženu?
Da li znaš da su ga|unapredili u kapetana?
Možeš li to da zamisliš?|Proveri sam. Unapredili su ga u kapetana.
-Mogu li Vam pomoći, gospodine?|-Dajte mi kartu do Los Anđelesa, u jednom pravcu.
Karta do Los Anđelesa u jednom pravcu.
Za pušače ili nepušače?
Dobro razmisli.
Za pušače.
A čime će te platiti za ovo, gospodine?
-Sranje!|-Šta?
Pogledaj.
Dođavola šta on radi ovde?
Imamo belog muškarca, sa zelenom vrećom...
...sa rukom u prsluku,|koji prilazi subjektima.
Sklonite ga odatle što je brže|i tiše moguće.
Upucajte ga ako morate,|samo ga sklonite odavde.
-Dobro si, Džone?|-Jesam.
-Stani iza mene.|-U redu je.
Hajde.
-Kako ste mi svi?|-Odlazi odavde!
Nazad, svi.
-Koji si sad kurac ti?|-Da ne pišeš knjigu? Koji si ti?
Ko je ovaj?
Nemaš pojma o čemu se ovde radi.|Odlazi odavde.
Mikrofon je mrtav.
-Da li si poludeo?|-Nisam prošao sve ovo nizašta.
-Serano odlazi.|-Da li je uzeo diskete?
Ne znam.
-Serano je uzeo diskete.|-Pustite ga da ide.
Uzeo je diskete.
Da li je uzeo diskete?
Ne mogu da tvrdim. Mnogo toga se dešavalo.
Serano je uzeo diskete.|Uzeo je diskete.
Marvine, pogledaji!
Neću ponovo nasesti na to.
Sjebani tupane, hoćeš li da pogledaš!
Serano je uzeo diskove!
Krenite.
Polako! Hajde!
Dođavola! Koji kurac ste sad vi ?
Ima nešto što sam želeo da ti kažem|već deset godina.
-Šta je to?|-"Uhapšen si."
Srešćemo se opet jednog dana.
Možda i hoćemo.
-Još uvek važi naš dogovor?|-Dogovor važi.
Sačekaj malo! Kakav dogovor?|Zašto on ima poseban tretman?
Vidimo se u Los Anđelesu, Marvine.
Skloni svoje cigarete od tog tipa.
Šta se dešava?
Žao mi je. Imam sat i po|da te vratim u Los Anđeles.
Hvala, Alonzo.
Moskoneove garancije za kauciju.
Zdravo, Edi. Gde je Džeri?
Zaboravi Džerija. Dođavola gde si?
Federalci su ga pokupili|pre 20 minuta.
-Zašto?|-Zar je bitno, čoveče?
Ionako nikada nisam verovao tom tipu.
-Dođavola gde si?|-Gde sam? Ja sam na aerodromu.
I pogodi s kim sam?|Sa Vojvodom.
Imaš ga! Volim te!
-Hoćeš li da ga pozdraviš?|-Naravno. Daj mi ga.
-Reci "zdravo".|-Zdravo.
Zdravo, kurvin sine!
Imamo te...
...kurvin sine!
Sada mu reci "zbogom", ti lažljivo govno,|jer ću ga pustiti da ode.
Mogao je to biti lep kafić.
Isuse.
Ne shvatam.
Urado sam ono što sam hteo. Doveo|sam te u Los Anđeles pre ponoći, tako da...
Ne znam šta da kažem.
Nemoj ništa.
Koliko te poznajem, znam da bi me |naterao da poželim da ti ponovo stavim lisice.
Hvala ti.
-Ne. Hvala tebi.|-Hvala ti.
Nešto da se sećaš naše avanture.
Bolje da bude nešto dobro.
Ovo je dobro.
Ovo je veoma dobro.
Kada sam bežao,|mislio sam da mi je FBI za petama.
Uzmi. Zadržao sam malo para za put.
Uzmi.
Ovo nije potplaćivanje. Ovo je poklon.|Već si me pustio da idem.
Kurvin sine.
-Kurvin sine.|-Rekao sam ti da imam para.
Znao sam da imaš para,|ali nisam znao da ih imaš kod sebe.
Koliko ima ovde?
U komšiluku od $300,000.
To je komšiluk za poštovanje.
Ne znam šta da kažem.
Čuvaj se.
-Čuvaj se.|-Vidimo se u sledećem životu.
-Vidimo se u sledećem životu.|-Vidimo se u sledećem životu.
Znaš li koliko je sati?|25 do 12h.
25 do 12h.
Uspeo bih.
Imaš li da mi usitniš $1,000,|hoćeš li?
Šta si ti ,komedijaš?|Beži odavde, skitnice.
Izgleda da ću peške.
