Sve je u redu?|Da, hvala. Ne brinite.
Jeste li dobro?
Uživajte u LA-ju.
Reci mi zašto sve uvek|mora da se vrti oko tebe?
Ne radi se uvek o meni!|Znaš ti o čemu ja pričam...
Kao da ga ne poznajem?
Znaš da mi je žao,|ali nije tako kako izgleda.
Sranje!|Šta je bilo s Pincelom?
Šta da radim?! Radim s čovekom,|za ime Boga.
A i ti si sposobna sama|da se brineš za svoje sranje.
Koliko se sećam,|spavaš sa mnom,
zato počni malo|da zajebavaš njega!
Prijatelju, gde da nađem|prečicu do aerodroma?
Tamo.|Hvala.
On je bio u Lexusu|s mobilnim telefonom.
Kuda?
Do centra, 312 North Spring Street.
Centar.
Slušaj, prepis mora da bude gotov|do sedam ujutru. U redu?
Pričekaj malo...idite u|Sepulvedi, Slausonu u La Brei,
iz La Bree severno na Šestu|i onda do centra.
Pa šta,|ići ćeš kasnije kući.
Biću ja tamo,|zato obriši suze.
Ići ću 105. na istok do 110.|Biće brže.
Šta ste rekli?
U 105. do 110.|Brže ćete doći tamo.
110. se pri U.S.C pretvara|u parkiralište.
Kao da idete po La Brei|severno od Santa Monice,
gde je čep.
Na 110. se ljudi odvajaju|na 10. od Passadene,
gde voze sporo.
Istina, ali oni neće ići kao ja,|sići ću sa Glavne.
Slušajte...
...ako ipak tako želite,|ići ćemo vašim putem.
Hoćemo li da se kladite?
Oh?
Šta ako grešite?
Mislim, da ne.|Ali ako jesam,
onda je vožnja besplatna.
Dobro, sklopili smo opkladu.
Hajde, recite...
Šta da kažem?
Hajde...
Oh, imao sam sreće|sa semaforima.
Niste imali sreće sa semaforima,
bili ste u pravu,|a ja sam pogrešila.
Max...
Možete li da pojačate?
Volite klasiku?
Da, nekada sam svirala|u srednjoj školi.
Da pogodim. Duvački instrument?
Ne, gudački.|Nisam imala pluća za duvačke.
Mene bi prevarili, slušajući|vaš razgovor na mobilnom.
Različiti instrumenti.
Vidite, da ste me poslušali,|zapeli bi u saobraćaju,
a vi bi zaslužili|dodatnih pet dolara.
Kupite sebi nešto posebno|za tih pet dolara.
Zabavite se.
Ali ništa posebno,
ništa posebno.
Koliko taksista poznajete, koji će|raspravljati, da vam sačuvaju novac?
Bila su nas dvojica, ali sam|morao ubiti onog drugog.
Ne volim konkurenciju.
Jeste li ponosni što ste|dobri u onom što radite?
U ovome?|Oh, to je...to je
...honorarni posao.|Samo dodatni posao,
da mogu da platim račune.
Ali biću najbolji u|onome što radim,
to je nešto sasvim drugo.
Šta to?
Pripremam nešto.
Na primer?
Recite mi.
Firmu za iznajmljivanje|limuzina,
Island-Limos, kao ostrva na točkovima.
Pravi cool-groove|kao u noćnim klubovima.
Kada biste došli na aerodrom,|ne biste hteli da izađete iz nje.
Tako vozim taksi honorarno,
da uzmem svoj Benz u najam,
da nađem prave klijente,|i slične stvari.
Kako je vama biti advokat?
Šta ste vi, vidovnjak?!
Malo.
Tamni kostim na pruge,|elegantan, ne previše klasičan,
koji ne vidiš u reklamama,
vrhunska aktovka,|u kojoj se može živeti
i Bottegina torbica.
U svakom slučaju, za svakog|muškarca koji uđe u taksi sa nožem
mislim da je kuvar sušija.
Vi...
...Clarence-Darrels.
Pa, ne baš.
Radim na odbrani,|ja sam državni tužilac.
Oh, veliki slučaj?|Da.
Brzo smo došli.|Naravno.
Niste mi odgovorili|na pitanje.
Volite li da radite to|što radite?
Da.
Ali ne danas?
Ne, volim.|Samo ne mogu da dočekam.
Volim da budem u sudnici,
istovremeno dobijem|čudan osećaj
svaku noć pre slučaja.
Čudan osećaj, kako?
Mislim da ću izgubiti,
da slučaj smrdi, da moji|dokazi nisu dovoljno čvrsti,
da nisam dovoljno pripremljena
i da će ljudi misliti da|ne znam šta radim,
da se igram svih|ovih godina.
Da predstavljam odeljenje za pravosuđe
i da će moj uvodni govor doživeti|neuspeh u najvažnijem trenutku,
te da mi se svi smeju.
I onda plačem.
Ne povraćam,|mnogo ljudi povraća.
Ja imam dobar želudac.
Potom se saberem,
ponovo napišem svoj|uvodni govor,
pregledam svoje dokaze
i to radim preostali deo noći.
To je moja rutina.
Kada jutro svane,|sve je u redu.
Potreban vam je godišnji odmor.
Upravo sam ga imala|na ovoj vožnji.
Ne, ne mislim u taksiju,
morate da razbistrite glavu.
Uskladite stanice,|uravnotežite se.
Kada ste vi poslednji|put uzeli odmor?
Ja sam svaki čas|na godišnjem odmoru.
Koliko često?
Desetak puta na dan,|na mom najlepšem mestu.
Maldivijska ostrva.
Moje privatno sklonište.
Kada mi je teško,|uzmem pet minuta
i odem tamo.
Tada se koncentrišem|u potpunoj tišini.
Hej, uzmite je.|Ne, ne mogu.
Uzmite, jer vam je potrebnija
mnogo više nego meni.
I pomoći će vam,|garantujem vam.
Hvala, Max.
Sredite ih.
Hej...
Ne znam...u slučaju da|vam zatreba advokat,
14500 je pozivni...
...ili za rasprave u taksiju.
Hej...
Oh, hej, oprostite!
Nisam vas čuo.|Uđite. Povešću vas.
Kuda?
10-39 South Union Street.
Koliko dugo će trajati vožnja?
Sedam minuta.|Sedam?
Ne osam ili šest?
Dve minute za raskrsnicu|110-te i Normandijske,
od Normandijske do Venice|je tri minuta,
preko Union je minut i|jedna za svaki slučaj.
U redu da ti štopujem?|Kako želite?
Ukoliko grešiš, šta dobijam?|Besplatnu vožnju?
Oprostite mi, danas sam već|poklonio jednu besplatnu vožnju.
Kome?|Soul devojci.
Dogovorili ste izlazak s njom?
Prvi put ste u L.A.-ju?
Ne. Da vam pravo kažem, uvek kada|dođem ovde, jedva čekam da odem.
Samostalan sam i ne vežem se.|Takav sam.
Tebi se sviđa?|To je moj dom.
Sedamdeset miliona ljudi.|Ekonomski peta najmoćnija
država na svetu, a niko|se ne zna međusobno.
Čitao sam o čoveku, koji je|ušao u prazan vagon podzemne
i umro.
Šest sati je prošlo,|dok neko nije zapazio
da njegovo telo|kruži po L.A.-ju.
Ljudi su kraj njega|sedali i ustajali.
Niko ga nije zapazio.
Ovo je najčistiji taksi|u kojem sam ikada bio.
Jesi li ga ti očistio?
Da, delim ga s jednim tipom.|Jesu li ljudi ljubazni noću?
Da, ljudi su bolje raspoloženi,|saobraćaj je slabiji i veće su napojnice.
Kakve su benificije?|Ne, nije tako težak posao.
Neću još dugo ovo da radim.
Ovo je samo trenutno,|dok nešto ne sredim.
Koliko dugo voziš?|Dvanaest godina.
Zaista?|Mmm.
Šta to sređujete?
Ne pričam o tome,|mali poslovni plan.
Nemojte mi zameriti.
Naravno.
Jedan ste od onih koji rade,|umesto samo da pričaju.
To je dobro.
Sedam minuta.|Dobri ste.
Imao sam sreću sa semaforima.|Da, verovatno imate njihov raspored.
Slušajte, ovde sam poslovno|i imam neki dogovor.
Moram ga obaviti u jednoj noći,|na pet mesta moram da stanem...
...da dobijem neke potpise,|vidim neke prijatelje,
a onda u šest ujutro|letim iz L.A.-a.
Možete li da me vozite?|Nemam ništa protiv, ali nije po pravilu.
Pravilu?|Da.
Ti ljudi vas ne plaćaju...|...koliko zaradite po smeni?
Koliko?|350...400.
Ovako ćemo,
daću vam 600.
Ne znam, čoveče...
Dodaću još 100, ako me na vreme dovezeš|do aerodroma, da ne zakasnim na avion.
Ne, ne znam...
Ne znam.|Da, znaš.
Šesto?
Dogovorili smo se.|Evo ti 300 unapred.
Kako se zoveš?|Max.
Max, ja sam Vincent.
U redu.
Tu ću da se parkiram.
Naći ćemo se u ulici iza zgrade.|U redu.
Ovaj definitivno nije odavde.
Pa pogledajmo...
Oh...sranje!
Kog đavola...?!
Prokletstvo.
Čoveče, jesi li dobro?
Oh, sranje.|Prokletstvo.
On...on...|pao je na taksi!
Pao je na jebeni taksi!
Mislim, da je mrtav.|U pravu si.
Ti si ga ubio?
Ne, pucao sam u njega.|Meci i pad su ga ubili.
Crveno svetlo, Max.|Čekaj, čekaj!
Spusti ruke!
Spusti ruke!|U redu, u redu.
U redu, pomozi mi.|Otvori prtljažnik.
Šta?|Otvori prtljažnik!
Priđi...priđi.
Šta to radiš?|Skinuću ga s krova!
Ne možemo da ga ostavimo ovde.|Gde je tvoj smisao za čistoću?
To je samo mrtvac!
Uhvati ga za ruke.
Ne mogu to da uradim!|Uhvati ga za zglobove!
Držiš ga?
Trza se.
Hej, zašto ne uzmeš taksi!
Da uzmem taksi?|Da, uzmi ga.
Moram da se ohladim.|Samo da se ohladim.
U firmi ne znaju ko vozi taksi.|Niko ne proverava.
Samo ga uzmi.|Ti...ja...
Obećavaš da nikome nećeš reći?|Naravno, naravno.
Obećavam.
Ulazi u jebeni auto.
U auto!
Ovde detektiv Fanning iz narkotika.
Pošaljite detektiva iz noćne smene
na South Union 10-39 i kontaktirajte CID.|Imam zločin.
Razumem, 10-39 South Union.
Šta radiš?|Moram to da očistim.
Ovde je nered.|Pa šta?
Lady Macbeth, ovde stojimo pri|zelenom svetlu. Pusti sedišta.
Moraćeš da živiš s tim,|da nemaš najčistiji taksi.
Usredsredi se na posao.|Vozi!
7565 Vine, poznato?
Zapadni Hollywood.|Koliko nam je potrebno?
Ne znam, oko 17 minuta.|Zašto?
Oh, ne, ne.|Čekaj, čoveče.
Rekao sam ti da moram da obavim|nekoliko zaustavljanja.
Rekao si, da moraš da posetiš neke prijatelje.|Nečije prijateljima.
Ne.|Ti voziš taksi, ja radim svoje.
Možda budeš za 700|dolara bogatiji.
Ne želim da te razljutim,|ali ja to ne mogu.
Ne mogu da te vozim unaokolo,|dok ti ubijaš ljude.
To mi nije posao.|Večeras jeste.
Pogledaj!|Ne razumeš.
Nisam dorasao tome.
Hej, hej, jesi li nervozan?|Naravno da jesam.
Razumem, da si nervozan.|Samo nastavi da dišeš...
...i smiri se.
Dišeš?
Dišeš li?|Da.
Dobro.
Dobro, poslušaj,|ovako ćemo...
Da me nisi vozio u noćnoj,|ne bi ti se to dogodilo.
Tip je pao kroz prozor,|doleteo na glavu,
pa idemo na plan B.
Dišeš li?
Moramo izvući najbolju|situaciju iz toga.
Improvizovati...stopiti|sa okolinom.
Sranja se događaju, štagod...
Šta to pričaš?|Gurnuo si čoveka kroz prozor.
Nisam ga gurnuo,|pao je.
Šta ti je uradio?
Šta?|Šta ti je uradio?
Ništa.|Danas sam ga prvi put video.
Samo jednom si ga sreo,|pa si ga tako morao ubiti?
Trebalo bi da ubijam ljude|nakon što ih upoznam?
Ne.
Max, šest milijardi ljudi je na planeti,|a tebe je briga za nekog debelog.
Ko je on bio?|Šta te briga?
Jesi li ikada čuo za Ruandu?|Da, znam za nju.
Na desetine hiljada pobijenih|pre zalaska sunca.
Niko nije ubijao tako brzo ljude|još od Hirošime i Nagasakija.
Je li ti jasno, Max?
Jesi li se učlanio u Amnesty International,|Oxfam, Save the Whale, Greenpeace...?
Ne. Ubio sam debeloga Angelina,|a ti popizdiš.
Čoveče, ja ne poznajem nikoga iz Ruande.|Ne poznaješ ni onoga u prtljažniku.
Bio je kriminalac,|ako ti je lakše.
Upleten u velike kriminalne poslove.
Šta ti radiš?|Samo čistiš smeće?
Nešto tako.
Parkirajte desno.|Sranje.
Reši ih se.|Kako?
Taksista si, izmisli nešto.
Samo nemoj ništa da uradiš, molim.|Ne dozvoli da te stisnu u ugao,
u gepeku ima još mesta.|Ne mogu da verujem.
Veruj!|Ne. Pričaću s njima.
Oženjeni su. Verovatno imaju|decu ili trudnu ženu?
Pobrinuću se za to.|U redu?
Samo trenutak.
Kako ste?|Moj partner će pomoći s one strane.
Vozačku i saobraćajnu dozvolu?|Da.
Zaustavljam vas jer vam je|razbijena šoferšajbna.
Sve je ovo ispravno?|Da, gospodine.
Šta ste to radili?|Gađali se s hranom?
Da, malo je neuredno.
Je li ovo krv na staklu?
Da...
...udario sam srnu.
Udarili ste srnu?|Da, tamo na...
...na Slauson-u.|Srna u South Central-u?
Da, tamo je...
...istrčala ispred auta,|nisam mogao da je izbegnem.
Zašto, svejedno, vozite putnika?
Na putu sam u garažu,|a on ide u tom smeru.
Da, kada vam je taksi neispravan,|moramo ga isključiti iz saobraćaja.
Mora da uzme drugo vozilo,|a vi pričekajte šlep službu.
Zato vas molim, da otvorite|gepek i izađete iz vozila.
Gospodine, oprostite, morate|zvati drugi taksi.
Je li sve ovo neophodno?|Treba da izađem pola milje odavde.
Da, gospodine, neophodno je.|Molim vas, izađite iz vozila.
I vi, idemo.
Ako otvoriš gepek,|oni idu u njega.
Znate, duga je noć iza mene.
Garaža je blizu...progledajte mi|kroz prste. To je moj prvi prekršaj.
Izađite iz taksija i otvorite|prtljažnik. Hajde.
Izađite.|I vi, gospodine.
Pucnjava na Hoover Street-u...
Sve razpoložive jedinice|neka se jave.
Partneru, moramo da idemo.|Razumem. Idemo.
Idite pravo u garažu.|Želim vam prijatnu noć, gospodo.
Tu se zaustavi.
Ruke na volan.
Zašto?|Jer ja tako kažem.
Max, Max, čuješ|li me, kučkin sine?
Ko je to?
Lenny, dispečer.
Max, znam da si tamo.|Odgovori na prokleti poziv.
Šta će se desiti, ako se ne javljaš?|Nastavi da zove.
Max, odgovori!
Odgovori mu.
Da, Lenny, tu sam.|Šta je?
Zvali su iz policije. Rekli su,|da moraš da dovezeš taksi u garažu.
Pa što?
Nerado razgovaram s policijom,|a kažu, da si razbio jebeni taksi.
Ne, ne. Zabio sam se u...|Nisam...
Ne znam gde, kako i zašto...|...zasrao si.
Bila je nesreća.|Nisi ti odgovoran.
Bila je nesreća...|...nije bila moja krivica.
Sranje, za mene si ti kriv i to|će biti plaćeno iz tvoga džepa.
Reci mu, neka strpa taj|taksi u svoje debelo dupe.
Ne mogu, šef mi je.|Pa šta?
Potreban mi je ovaj posao.
Ne, ne treba ti.
Jesi li tamo?|S tobom govorim Max? Max?!
Neće da ti plati ništa.|Ko je to?
Albert Ricardo, pomoćnik okružnog|tužioca i putnik u ovom taksiju.
Prijaviću vas DMV.|Oh, nemojte da se uzbuđujete.
Kako da se ne ljutim,|kada izrabljuješ radnika.
Dobro znaš, da polisa osiguranja|pokriva svu štetu.
Šta pokušavaš da izvedeš,|sarkastični kretenu?
Čoveče, poskušao sam samo...|Reci to njemu.
Reci mu, da je seronja.
Hajde.|Seronja si.
Reci mu, ako ti ovo opet učini,|da ćeš mu zabiti taksi u njegovu guzicu.
Ako mi ovo opet učiniš,
nabiću ti taj crveni taksi|u tu tvoju debelu guzicu.
Da?|Gospodine Clark, beležnik je ovde.
Da li se predstavio kao beležnik?|Da, gospodine.
Pošalji ga gore.
Hej, tu sam, u taksiju!|Hej!
Sranje!|Tu, u uličici!
Da, tu sam, u taksiju.|Zapeo sam.
Hvala vam, hvala.
Hej, moram da izađem odavde.
Hej, čoveče, šta se događa?|Vezan sam.
Zavezao me...u toj je zgradi.
Napravio je neka sranja,|moram da izađem odavde.
Samo me oslobodi tih lisica,|i pozovi policiju.
Šta, zaboga, hoćeš?
Šališ se?|Izgledam li ti kao da se šalim?
Zar ne vidiš, da imam|ruke zavezane za volan?
Svejedno mi je,|gde si vezan.
Jebem ti!|Ne pucaj, čoveče!
To si lako mogao sam da uradiš.
Šta imaš tu...Jack Pot.
Na volan.
Hej, pederu!
To je moja torba!
Tvoja torba?|Da, pa?
Zašto, hoćeš je natrag?
Šta imaš u njoj?
Sranje!
Budeš li privlačio pažnju,|ljudi će umirati. Ne treba da bude tako.
Jesi li razumeo?|Da.
Da?
Hej, dobre vesti!
Imamo raspored.|Voliš li jazz?
Oprosti.|Šta?
Jazz, voliš li jazz?
Ne previše.
Neko mi je rekao za to mesto,|Cranshow, Mirada Park.
Svi najveći su tamo svirali, Dexter|Gordon, Charlie Mingus, Chet Baker.
Idemo tamo,|častiću te pićem.
Nije li to tvoj doušnik?|Kako se ono zvao? Ramon?
Ramon Ayala. Prošlu noć smo|trebali da se nađemo na Bell Flower-u.
Nije došao.|Dođem ovde i nađem ovo.
Koliko dugo si radio s njim?
Četiri meseca. Bio je mala riba,|zadužen za distribuciju, koju vodi Felix.
Felix Rayos Torrino?
Puno Federalaca je oko njega|i nas ne žele da vide blizu.
Od kada L.A. policija|uzmiče pred Federalcima?
Upletu se, uzmu nam sve iz ruku
i poberu sve zasluge.|U čemu je stvar?
Stvar je u tome, da je moj čovek|proleteo kroz prozor i da su
na njegovoj guzici Felixovi|otisci prstiju,
slučaj bi bio moj.|Ali imaš li zločin?
Ubistvo?|Imaš li telo?
Imaš puno razbijenog stakla.|I krvi.
Našla sam još krvi na staklu.
Tu je ima još, tu se|pomešala. I tu je ima.
Richard?|Da, ja sam.
Ramon je proleteo kroz|staklo i pao tu dole.
Staklo je tu,|potom se prevrtao uokolo.
Možda je skočio?|Sigurno!?
U depresiji je skočio kroz prozor|sa četvrtog sprata na glavu.
"Bolje mi je.", kaže, uzme mobilni|"Mislim da ću preživeti ostatak dana!"
Hajde, čoveče!
Hej, Ray!
Hvataj!
Čaure?|Još uvek miriše barut.
Stanovnik s druge strane ulice je video,|da je oko ponoći ovde bio parkiran taksi.
Dva tipa su šetkala naokolo.
Imate li kakav opis?|Je li šta video?
Ništa značajno,|čovek nosi naočare.
U okrugu L.A.-a ima 4.000 taksista.
Imaš li nešto drugo?|To je sve.
U redu. Traži dalje,|traži dalje.
Sećaš li se onog|slučaja u Oaklandu?
Taksista je u jednoj noći ubio troje|ljudi, i potom se sam ubio.
Da, poludeo je, pa šta?|Detektiva, koji je radio na tome,
kako se ono zvao, nije|ga to ništa omelo.
Taksista nije imao dosije,|nikakve duševne bolesti.
Ubije tri čoveka i potom sebe.
Svejedno, detektiv je uvek tvrdio,|da je još neko bio u taksiju.
Nikad nisam naučio da slušam jazz.
Nežni tonovi, iza nota,|ništa kako očekuješ.
Improvizacija kao ta noć.
Ta noć?
Većina ljudi, već deset godina...|isti posao, isto mesto, ista rutina.
Sve isto, igraju na sigurno.|Samo se ponavljaju.
Već deset godina?
Čovek ne zna šta će|biti za deset minuta.
Ko je to na trubi?
To je Daniel.|On je vlasnik.
Fantastičan je. Budi tako|dobra i pozdravi ga od mene.
Častim ga pićem.
Naravno, dragi.
Ne, imao sam oko 19 godina.|Radio sam tu kao konobar.
Slabo sam stajao s novcem, ali bilo je|važno da sam blizu muzike. I bio sam.
Jedne noči, 22. jul 1964...|Šta mislite, ko je došao na ova vrata?
Miles Davis.|Lično?!
Upravo tako.
Govorim o najboljem|sviraču na svetu.
Imao je snimanje u Columbiji,|u Peti ulici.
Nismo se ni snašli,|a on je već bio na podijumu
i improvizuje sa bendom.
Nemoguće je.|Bilo je strašno.
Bio je tako usredsređen,|svi su bili preplašeni.
Svi su znali, da ne možeš samo|tako da razgovaraš sa Miles Davisom.
Izgledao je smireno, ali je|upijao atmosferu oko sebe.
Jedan mladi hipi par|je želeo da se rukuje sa njim,
pravi obožavatelji: "Hej, ja sam..."
A Miles odgovori: "Gubi mi se|s očiju i vodi tu kurvu sa sobom!"
Takav je bio Miles, čovek.|Takav je bio.
Bio je strašan u|svom svetu muzike.
Razgovarao si s njim?|I više od toga.
Svirao sam s njim oko 20 minuta.
Neverovatno.|Kako si odsvirao?
Kako? Moraš nešto da znaš da pokažeš,|da sviraš s Miles Davisom.
Nosio je moj teret.
Je li šta rekao?|Jednu reč:
"Cool!"|Cool?
I to je sve?|Da.
To je značilo da sam bio dobar,|ali nespreman,
značilo je "pronađi me,|kad budeš spreman!"
Jesi li ga potražio?|Ne.
Kandidovali su me, a potom|sam imao nekog drugog posla
i dok sam se vratio muzici,|sezona je prošla.
Znaš...rodio sam se 1945-te,|ali te noći sam bio blagoslovljen.
Upravo ovde, u ovoj sobi.
Nema gužve?
Jazz nije više magnet,|kao što je nekada bio.
Odlična priča.
Moram da je ispričam ljudima|u Culacanu u Cartageni.
Poznaš ljude u Culacanu u Cartageni?
Mislim da ih i ti poznaješ.
Ja sam mislio|da si cool tip.
Ja jesam cool tip
i ugovorom vezan za svoj posao.
Slušaj, Vincent,|pusti istoriju na miru?
To ne deluje.|Slušaj, govorili smo o improvizaciji.
Svirajmo radije malo jazza.
Improvizacija?|Smešno, kada ti govoriš o tome.
Ovako će biti:|postaviću ti pitanje.
Kakvo pitanje?|O jazzu.
Ako pravilno odgovoriš, odlaziš.
I nestaješ u noći.
Ako odem u noć, otići ću tako daleko|da niko neće znati da sam živ.
I još nešto...
...ti ljudi, zbog|kojih si tu, Felix...
Reci mu, da mi je žao.|Reci mu, da sam morao to da uradim.
Dali su mi imunitet, prisilili su me,|da sam igrao po njihovih pravilima,
vratili bi me nazad u zatvor.|A ja ne idem nazad u zatvor.
Pitaj me.
Gde je Miles naučio da svira?|Ako želiš sve da čuješ o Milesu...
Onda i reci!
U muzičkoj školi.|Išao je u muzičku školu, zar ne?
Njegov otac je bio stomatolog|u St. Louis-u.
Investirao je u zemljoradnju i imao|dovoljno novaca. Poslao je Milesa na
Julliardovu školu muzike|u New York, 1945. godine.
Tako.
Napustio je Julliardovu školu,|upoznao Charlija Parkerija u 52. ulici
i sledeće tri godine|svirao s njim.
Ne, ne, nađi drugi taksi.
Max!
Ne igram se!
Igrao si se s tim čovekom.
Tačno ti je odgovorio,|pa si ga svejedno...
Šta je s tim čovekom?
Ponovo maltretiraš mog vozača?|Ko si ti?
Ista osoba, s kojom|si malopre pričao.
Max, zbog tvoje mame|ću poludeti.
Daj mi ga, molim te.|Pričekaj.
Oprezno.
Da?|Tvoja mama zove svakih deset minuta.
Zašto se nisi pojavio, rekao joj|da je sve uredu. Gde si?
Pojavio gde?
Reci joj da noćas neću stići.
Sam joj reci.
Pojavio gde?
U bolnici je.
Posećuješ je svaku noć?|Da. Kakve to ima veze?
Ne smeš da privlačiš pažnju.|Pa?
Ljudi će početi da te traže,|potom i taksi. A to nije dobro.
Neću te odvesti do moje mame.
Od kada ti imaš pravo na žalbu?!
Dva hodnika napred, pa levo.
Cveće?
To je bačen novac,|ne treba joj.
Nosila te je u stomaku|devet meseci.
Ako ih ti ne kupiš,|kupiću ih ja.
Oprostite, zadržite ostatak.
Zadržite lift, molim.
Sprat?|Peti, hvala.
Imali ste dobru noć?|Ne žalim se, a vi?
Zdravo, mama.
Zvala sam te i zvala.
Bio sam zaposlen.|Zašto me ne zoveš na telefon?
Tu ležim i strahujem da ti se|nešto grozno nije dogodilo.
Doneo sam ti cveće.
Šta će mi cveće?|Da te malo oraspolože.
Kako?
Zašto trošiš novac na nešto|što će ionako uvenuti?
Vidiš, na šta mislim?|Nisam ti ja kupio cveće, mama.
On ih je kupio.|Ko?
Zašto ne kažeš da imaš društvo?
Kako se zovete?|Izvinjavam se u ime moga sina.
Nepristojan je.|Ne brinite se.
Vi ste mi kupili cveće?
Prelepe su!
No, Max?
Mama, ovo je Vincent.|Vincent, ovo je moja mama, Ida.
Drago mi je da sam vas upoznao.|Zovite me Ida.
Ida, s Maxom sam bio.
I došli ste sve do ovde,|da bi me videli?
To nije ništa, gospođo.
Recite to mom sinu.
Trebate da mu stavite pištolj u|glavu na bi uradio nešto tako.
Mora da ste jedna od|najvažnijih Maxovih stranaka.
Stranka...radije se|vidim kao njegov prijatelj.
Max nije nikada imao velike prijatelje.|Radije je razgovarao sam sa sobom u ogledalu.
Mama, koliko puta moram|da te molim da mi ne radiš to.
Šta sam sad rekla?|Ne govori o meni, kao da nisam u sobi.
Šta on kaže?|Kaže, da stoji ovde.
Ovde, u sobi.|Da, naravno da je tu.
Malo je osetljiv.|Znam.
Siguran sam da ste|ponosni na njega.
Naravno da sam ponosna.|Počeo je od nule.
A vidite ga danas...|...tu, u Vegasu.
Mama, njega ne zanima sve to.
Došao sam da te vidim,|video sam te i sada idemo.
Ne, ne, jako me zanima.
Ima firmu za limuzine.|Nije valjda?
Vozi slavne ljude uokolo.|Slavne ljude?
Firma za limuzine?|To je, pak, dobar nivo.
Kako ste rekli da se zovete?|Vincent.
Hoćete li me ponovo posetiti?
Ne...samo ovu noć sam ovde.
Ako opet dođete?|Razume se.
Ne!
Uništavaš moj posao!
Da vidimo, šta još možeš.
Četiri su nam dovezli.|Moguće je da je neki vaš.
Ne, to nije Ramon.|Pogledajte ovoga.
Ne. Sledeći.|Nešto je čudno tu.
Ova tri su dovezli u|razmaku od pola sata.
Mislim da je ovoga tipa i tog|poslednjeg upucao isti čovek.
Zašto to misliš?|Ista šema.
Dva u grudi, jedan u glavu.
Tip neverovatno puca.|Pogledaj.
Dve ulazne rane,|samo nekoliko milimetara razmaka.
Vidiš na šta mislim?
Oh, sranje!
Mogu da se poslužim vašim telefonom?|Da.
Hajde, hajde, probudi se.
Halo?|Fanning ovde, u mrtvačnici sam.
Naš čovek nije ovde, ali ćeš se|iznenaditi kad čuješ koga sam našao.
Koga?|Sylvestra Clarka.
Advokata kriminalaca, koji je|među drugima zastupao Ramona,
i klijenta kojega je zastupao,|a kojega još uvek nema.
Obojica su bila u istom poslu.|Ovde se nešto događa.
Ne znam, mislim da Federalci|ne znaju za to.
Slušaj, budi uz telefon, popij kafu|ili dve. Čujemo se za 30 minuta.
U redu.
Vozi do mesta nazvanog El Rodeo,|na Washington Blv, Pico u Vera-i.
Gde tačno u Washingtonu?|Potraži!
Limuzine, ha?
Ne počinji.
Nisam ja kriv,|što si lagao mamu.
Čuje šta želi da čuje.|Ne želim da je razočaram.
Da, u pravu si.|Možda čuje šta joj ti kažeš.
To što ja kažem, nije nikada bilo|dovoljno. Uvek je tako bilo.
Šta je El Rodeo?|Samo ti vozi.
Na nas prenose svoje mane.|Brinu se samo o svojim životima
i na kraju imaju|tebe umesto njih.
Otkud znaš?|Imao sam takvoga oca.
Majke su gore.
Ne bih znao, moja je umrla|pre nego što sam je upoznao.
Šta se dogodilo tvom ocu?
Mrzeo je sve što sam radio.
Opijao se, tukao me,|domovi, pa opet kod njega...
Takve stvari.
I onda?
Ubio sam ga.
Imao sam dvanaest godina.
Šalim se!
Umro je zbog ciroze.
Žao mi je.|Ne, nije ti žao.
Sve je to sranje kako|privremeno voziš taksi?
Nije sranje.
Dvanaest godina nije|privremeno, Max.
Moram da skupim nešto novaca,|za održavanje, obveznice, kredite...
Za prave stranke nije dovoljno|kupiti auta i staviti ih.
Zašto ne?
Jer će vožnja sa Island Limos-om|biti više od obične vožnje.
Biće kao ljubavno iskustvo,|Cool Groove.
Nećeš želeti da se prekine?
Biće savršeno.
Savršeno!
Tu je.|Skreni desno.
Daj mi svoj novčanik.
Zašto?|Paziću na njega.
U slučaju da te pretresu.
Ko će da me pretrese?|Ljudi unutra.
Idi unutra i traži Felixa.|Čeka te.
Felix?|Da.
Kako izgleda?|Ne znam, nisam ga nikada video.
Ko je on?
Povezan je s ljudima|koji su me unajmili.
Ne razumem!|Uništio si mi ceo radni materijal.
Nisi, valjda, mislio|da ću da prestanem?
Idi unutra i predstavi se umesto mene.|Uzmi novu kopiju. Flash drive ili CD.
Ja? Zašto ti ne odeš?|Naći ću se s drugim ljudima.
Ne izmotavam se. Brinem za moj|imunitet. Zato ne smem
da ga pokvarim. Ugovor imam s njihovim|šefom. Oni ne smeju da me vide.
Između ostalog, kako izgledam.
Ako...ako se ne izvučem...
Onda će te ubiti.|Imaš deset minuta.
Zatim idem do bolnice i potom ti smesta ubijam|majku. Nemoj da uprskaš.
Ne mogu to da uradim.|Ne mogu.
Šta to pričaš?|Naravno da možeš.
Hej, hej!
Ako to uradim,|drugi ljudi će umreti.
Nemaš izbora, Max.|Pomiri se s tim što nisi imao izbora.
Koliko dugo već ovo radiš?|Zašto?
Ako me, na primer, to budu pitali.
Šest slabih godina.|Dobro, šest slabih godina.
Imaš li kakvih benificija?|Osiguranje, penzija?
Ne, nikakvih. Prestani|da odugovlačiš i izlazi iz auta.
Čekaj, čekaj!
Ko je to?
Nije odavde.
Dobro, čist je.
Došao sam da vidim Felixa.|Ima nešto za mene.
Ne poznajem nikakvog Felixa.
Reci mu...
...reci, da ga Vincent traži.
Ja sam Vincent.
Razumem.
Pusti ga.
Detektiv Richard Weidner,|LAPD, narkotici.
Detektiv Ray Fanning.|Da, u redu, kako ste?
Agent Frank Pedrosa.|Hvala, za odvojeno vreme, Frank.
Da, dobro došli.|Kako vam mogu pomoći?
Šta se događa?|Šta želite da znate o našem slučaju?
Je li bilo neuobičajenih aktivnosti?|Kao na primer?
Nešto u vezi sa ubistvom
ili serijom ubistava|u Centru ili West Hollywoodu?
Na zapadnom frontu je sve mirno.
Neki ljudi spavaju,|a neki ne.
Dolaze i odlaze u automobilima,|autobusima, taksijima.
Osim toga, posmatramo|i kretanje vazduha.
Zanima vas naš slučaj?|Zanima nas.
Situacija je ovakva, imamo dva tela,|možda je slučajnost, a možda i ne.
Tako se čini.|Advokat i njegov klijent...
Oštećen krov...
Oštećen krov...
Možete li da mi uvećate ono, molim vas?|Šta to?
Ono!
Vidi ti to.|Šta to?
Tako.
Da, 5Q49974.
Mislio sam da si višlji.
Sedi.
Kako se zovu?|Ramon Ayalo i Clark.
Misliš da su Ramon Ayalo i|Clark ubijeni noćas? Obojica ubijena?
Sylvester Clark sigurno,|za Ramona nisam siguran.
Imam novoga ubijenog,|Daniel Baker, South Central.
To su trojica.|Trojica čega?
Trojica svedoka.
Vincent, sretao sam te ljude...
Sada si ti tu.
Zašto?
Izgubio sam svoje stvari.
Spisak.
Dobro me slušaj.
Posebne grupe specijalaca|su zajedno pravile taj spisak.
Podkazivači, informeri...
Presretanje telefonskih razgovora,|prepoznavanje glasa, software...
...praćenje kretanja...
Vrlo skupa oprema.
Veliki rad je bio uložen|u sastavljanje tog spiska.
Važnog spiska.
Zar ne?
I ti si ga izgubio?
Da.|Žao mi je.
Žao.
Žao?
Žaljenje ne vraća stvari|na svoja mesta.
Veruješ li u Deda Mraza?
Ne.|Ni ja.
Ja ne, ali moja deca da.|Još su mala.
Onda znaš, koga vole još|više od Deda Mraza?
Negovog pomoćnika.
Pedra Negra.
Crnog Petra.
Postoji jedna meksička priča.
Govori o tome kako se Deda Mraz|umorio i morao da iznajmi
pomoćnika da se pobrine|za lošu decu.
Tako je našao Pedra.|Deda Mraz mu je dao spisak
sa svim imenima loše dece.
I Pedro je dolazio svaku|noć da ih proverava.
A ljudi i deca koja su se loše|ponašala, nisu se molila,
dobili bi igračku psa|na vratima od Pedra.
Malog buldoga.
Onda bi se vratio.
Ako bi se opet loše ponašali, Odveo bi|ih sa sobom i niko ih više ne bi video.
A sada...
Da sam ja Deda Mraz,|a ti da si Pedro,
kako bi se ljubazni stari Deda|osećao da mu Pedro jednog dana
dođe u kancelariju i kaže|da je izgubio spisak.
Šta misliš,|kako bi se razbesneo?
Reci mi, Vincent?
Reci mi, šta ti misliš?
Šta je?
Mislim...mislim...
...mislim, da moraš da kažeš tipu
iza mene da odloži pištolj.
Šta si rekao?
Rekao sam, da bi morao da kažeš|tipu iza mene da odloži pištolj,
pre nego što ga premlatim do smrti.
Pratili su me.
Federalci?|Ne znam. Ti mi reci.
Zato sam uništio papire.|Materijal i svo ostalo sranje.
Da delom zaštitim to|tvoje elegantno dupe.
Misliš da sam rado došao ovamo?
Sranja se događaju!
Treba živeti sa tim,|prilagoditi se. Darwin, I-Ching...
Kako...|Debeli, tip u apartmanu, jazzer...
Dvoje je ostalo.
Lako ćeš završiti posao?
U šest godina
sam nešto naučio.
Vincent?|To i ja čujem.
Poslednje dvoje.
i još nešto,
u znak poštovanja
ponudiću vam popust.
25% za sve moje usluge.
Vrlo velekodušno.|Neka bude 35%.
Još nešto...
Daniel je rekao, da mu je žao.
Idi do Fevera.
Ako nešto krene naopako,
ubij ga.
Pošalji mi njegovu vozačku.
Na mobilni telefon.
Ne, ne, pričekaću.
Hej, je li još neko|u onom taksiju?
Kladio bih se,|da ćeš se vratiti odande.
Da, vrlo impresivno.
Raskrsnica Šeste i Alexandria Avenue,|klub 'Fever'. Znaš li gde je to?
Nađite našeg svedoka, Petra Lina.|Ovde detektiv Fanning...
Da, afro-amerikanac, srednje građe...|Napadački tim će da uradi ostalo.
Jesi li siguran?|...ne razgovarajte s njim.
Hoću podršku iz vazduha na|udaljenosti od 500 metara.
Koliko još?|Dvanaest minuta.
Po podacima dispečera taksi službe,|taj taksi vozi tip već 12 godina.
Pa šta?|Kažeš da tip uđe u telefonsku
govornicu i pretvori|se u super ubicu?
Kako to radi?|Ubija između vožnji?
Ne. Pravi vozač taksija|pliva negde u kanalizaciji.
Tip koji je izašao,|liči na njega.
Izabrao je taksistu|koji mu je sličan.
No, ne znam...|Ja znam.
Karteli iznajmljuju privatne|firme za osiguranja
iz Kolumbije, Rusije, Meksika.
Iznajmljuju pripadnike specijalnih|timova. Štasi, exKGB i drugih.
Takvi su TriggerTime, posebno obučeni.|Izgledaju kao taksisti.
Šta ćeš da narediš?
Spustiću mu guzicu na pod i|spasiti našeg svedoka.
Šta ako se varaju?|Imaju tipa, koji tvrdi, da je Vincent.
Unutra je pregovarao s negativcima.|Nešto drugo se ovde događa!
Ray, nema ničega drugog.|I ja sam mislio da ima, ali nema.
To je njihova igra.|Tu nema ništa za nas.
Ništa za tebe.|To sam i mislio.
Kasno je i idem kući.|Znaš li koliko je sati?
Lociraj Petra Lima.
Govorila je s njegovom ženom.|Misli, da je u lokalu 'Fever'.
Raskrsnica Šeste i Alexandrijske,|požuri.
LA 101, LA 103, LA 105, LA 108.
Svedok je u klubu 'Fever',|Šesta i Alexandrijska.
Vincent je krenuo tamo.
Napadački i vodeći tim,|pratite Vincenta.
Prvi, ko stigne na mesto,
neka nađe svedoka,|Petra Lima, i evakuiše ga.
LA 105 za LA 101.|Razumeo.
Hoćeš li ja zvati?|Koga?
Svoju prijateljicu,|koja ti je dala vizit kartu.
Ne znam.|Možda da, možda ne.
Zašto?
Uzmi telefon!
Život je kratak,|jedan dan...već ga nema.
Ako se izvučemo živi iz ovoga,|trebalo bi da je nazoveš.
Tako je ispravno, zar ne?
Tamo je!|Za njim!
Rookie, idi desno,|Brian, ostani pored vrata.
Podijum je čist,|čuvajte leđa.
Idi 5 metara napred i 1 levo|i sa prvim pucnjevima spusti glavu.
Tamo je. Druga grupa desno.|Vadite ga napolje.
Na sredini podijuma.
Stoj, Vincent!|FBI!
Ruke u vis!
FBI!|Peter Lim, pođite za nama.
Stoj!|Nisam Vincent.
Upucali su šefa!|Zovite medicinski tim!
Ne, ne, pričekajte!
Pričekaj, ja sam detektiv Fanning.|Ja sam Max, taksista.
Samo sam običan taksista!|Znam, Znam, idemo odavde.
Idemo!
Kako ste me našli?|Sve je u redu.
U redu je.
Idemo!
Idemo!
Vozi, vozi!
Nisam očekivao konjicu.
Živ si, spasao sam te.
Nećeš ni da mi se zahvališ?|Ne. Znaš samo da ćutiš.
Ne pričaš?|Ni odjebi?
Odjebi.
Zašto si ubio Fanninga?
Ko je, dovraga, Fanning?|Fanning, policajac.
Zašto si morao da ga ubiješ?
Verovatno ima porodicu.|Kako će deca odrastati bez njega?
Verovao mi je.
Trebao sam da ga spasim|jer ti je verovao?
Ne, nije zbog toga.|Da, zato.
Ustvari da, šta nije u redu sa tim?|To mi je posao.
Kakav posao?!|Idi u centar.
Šta je u centru?|Ne znaš da računaš?
Imam pet meta,|do sada sam rešio četiri.
Zašto me jednostavno ne ubiješ|i nađeš novog taksistu?
Zato što si dobar.|Zajedno smo u ovome.
Spojila nas je 'kosmička sudbina'.
Ne seri.|Ja serem?
A i ti si mi uzor.|Gledaš i misliš da je čišćenje smeća
ubijanje pokvarenih ljudi.
Tako si rekao.|Ti si mi verovao?
Šta su uradili?
Kako bi ja to trebalo|da znam? Gledaj,
ličili su mi na|svedoke tužilaštva.
Verovatno optužnica|prema nekoj osobi
koja ne želi da bude optužena.
To je razlog?
To je zašto.|Nema uzroka.
Ni dobrih, a ni slabih uzroka.|Ili živiš Ili umreš.
Šta si onda ti?
Ja sam drugačiji.
Na primer,
milioni galaksija sa sto miliona|zvezda i zrnce peska na jednoj od njih.
To smo mi, izgubljeni u svemiru.
Policajac, ti, ja...
Ko će nas zapaziti?
Šta bi ti...
...kada bi ti neko prislonio|pištolj uz glavu i rekao da mu
kažeš šta je s tom osobom|ili će te ubiti.
Šta vozi?|O čemu razmišlja?
Znaš, ne bi mogao to da uradim.
Morali bi da te ubijemo,|ali svejedno ne bi znao o čemu onaj drugi misli.
Mislim, da si pao na dno,|brate moj, skroz na dno.
Šta si ti? Jedan od onih|institucionalno vaspitanih tipova?
Imaš li nekoga kod kuće?
Standardni delovi bi trebali|biti u ljudima, a ti ih nemaš.
Zašto me još nisi ubio?
Od svih taksija u L.A.-ju,|Sigmund Freud sreće Dr. Ruth.
Odgovori na pitanja.
Ne bi moglo biti bolje.
Ubrusi, čist taksi...
Koliko si uštedeo?
Šta te briga.
Jednoga dana...jednoga dana|će se moj san ispuniti?
Jedne noći ćeš se probuditi|i shvatiti da se to nije dogodilo.
Sve će se okrenuti protiv tebe
i odjednom ćeš ostariti.
Nije se dogodilo,
i nikada neće,|jer ti to nećeš uraditi.
Sve samo zamišljaš,|a potom posediš i
do kraja života sediš|hipnotisan pred televizorom.
Zato mi ne pričaš o ubistvu?
Sve će ostati u pustim željama
o devojci.|Zašto je ne nazoveš?
Zašto još uvek voziš taksi?
Jer još nisam pogledao
samoga sebe.
Morao bih.
Pokušavao sam da nađem razlog|da ne rizikujem.
Uspori!
Sve mora biti savršeno, sve mora biti|savršeno, rizikovati sve ili zaćutati.
Crveno!
Znaš šta?|Imam vesti.
Ionako nije važno.
Šta ionako nije važno?|Svi smo mi beznačajni u
tom našem beznačajnom životu.
U zoni sumraka.
Pokvareni sociopata sedi|na mom zadnjem sedištu.
Znaš šta?
Za jednu stvar moram|da ti se zahvalim,
jer do sada nisam|gledao tako na to.
Zašto nema veze?|Ništa se ne može popraviti.
Šta ionako možemo da izgubimo?
Uspori!
Zašto?|Pucaćeš i pobiti nas?
Hajde, pucaj!|Uspori!
Zašto me ne upucaš?
U mene ćeš pucati i pobiti nas?|Hajde, upucaj me!
Upucaj me!|Uspori!
Znaš šta, Vincente?
Jebi se!
To je bilo brilijantno!|Nisi bio vezan?
10-20 kod 6 Olympice u Figuerovoj,|imam taksistu sa povredama.
Primljeno.|Je li sve u redu?
Šta se desilo?
Gospodine, imali ste nesreću,|hitna je na putu da vam pomogne.
Razumete li šta vam pričam?
Sedite i opustite se.|U redu?
Ne brinite za taksi,|daće vam novi.
Opustite se i dišite.
Dignite ruke gore!|Ruke gore!
Ruke gore!|Licem prema taksiju!
Na kolena!|Uhapsićete me?
Ruke na vrh glave!|Odvezite me u zatvor.
Ne mrdajte se!|Stavite ruke iza glave!
10-20, tražim pomoć|na 187. Imam osumnjičenog.
Odloži pištolj!|Spusti ruke!
Moram da idem...|Ne mrdaj se!
Skupi ruke,|drži ih zajedno!
Slušaj, ako ne odem,|neko će da nastrada.
Idem na raskrsnicu Šeste i Figuerove.|Zovi policiju.
Daj mi to!|Hej, hej, čekaj!
Hajde!
Hajde...drugi poziv...hajde!
Digni!
Digni!
Kancelarija državnog tužilaštva.|Annie!
Da?|Ovde Max. Max, taksista.
Slušaj me, u redu?|Tip koji se zove Vincent...
Max...|Poslušaj me, Annie.
Malo je čudno vreme u koje zoveš.
Muškarac po imenu Vincent|dolazi da te ubije.
Molim?
Da te ubije!|Ide da te ubije!
Ušao je u zgradu gde|sam te ostavio.
Max, ako je ovo šala,|nije smešna!
Ovo nije šala, slušaj me,|Annie. Molim te!
Felix ga je unajmio!
Ili ljudi za koje radi Felix.
Felix Rayos Torrino...|Kako znaš o mom slučaju?
Ne razumem,|šta se dešava.
Samo znam da je ubio svedoke|i da sada dolazi po tebe.
Jedan od njih je pao kroz prozor|i završio na mom taksiju.
Annie!
Annie, slušaj!|Sve što želim da uradiš jeste...
Ne razumem, šta se dešava...|Annie...Annie, slušaj...
Molim vas, slušaj.|Max...
Izađi iz zgrade.|Annie...Annie.
OK, sada izlazim iz zgrade.
Ne, ne, sačekaj...|Max?
Čekaj, čekaj.|Max?
Gde si sad?|Na kom spratu?
Na šesnaestom spratu,|u biblioteci.
On je dva sprata niže,|u tvjoj kancelariji.
U mojoj kancelariji?|Slušaj, on ne zna da si gore.
Ostani tu i nazovi 911.
Max, jesi li sigurni da je na 14. spratu?|Ostani tu i nazovi policiju.
Samo nazovi policiju!|Max!
Sranje!
Max?
Max?
Annie, on ne zna,|da si gore.
Max...ne čujem te.|Halo!
Annie, Annie, slušaj me...
Annie...Annie?
911, centrala...|Slušajte, u mojoj zgradi je muškarac...
Halo?
Pusti je.
Max?
Zašto?|Šta ćeš da uradiš?
Idemo!
Max!
Felix Rayos Torrino?
Upoznao sam se s njim.|Kako to misliš, da si ga upoznao?
Ali kako?|Ne znam.
Kad sam te ostavio, ušao je on|i rekao da mu je ime Vincent...
Čekaj, čekaj!|Tu se ide na ulicu.
Gde je nestao?|Čekaj, čekaj...
Idemo dole.
Sranje!
Ovde je stanica.
Max, od toga živim!
Bila je to greška.
Hej, Max...
Čovek uđe u prazan vagon|podzemne u L.A.-ju i umre.
To će svi primetiti.
