prevod sa engleskog i obrada|Gaca62
Gospođice!
Vi ste Sophie Bonhomme? |-Da, gospođo.
Ja sam Catherine Lelievre.
Sedite, molim vas.
Hvala, gospođo.
Hoćete nešto da popijete?|Šolju čaja, možda?
Nema potrebe, hvala.|-Insistiram.
Još jedan čaj, molim.
Dozvolite mi da vam objasnim|našu situaciju.
Živimo u kući. Malo je osamljena,|ali u blizini je je manji gradić.
To vam je, od prilike,|10 kilometara odavde.
Kuća je, poprilično velika,
a nas je samo troje.
Moja poćerka, ponekad|svrati vikendom.
Ponekad priredimo neku zabavu pa imamo|još više posla nego obično. 
Kuća zahteva mnogo rada.
Ja se ne plašim rada, gospođo.
Obično se ja motam po kuhinji.
Jednom nedeljno, ili moj muž|ode u nabavku,
ili naručimo bakaluk telefonom...
tako da ćete imati|dosta slobodnog vremena.
Umem i ja da kuvam.|-Stvarno?
Kuća je sasvim izolovana...|Hoće li vam to smetati?
Ne znam.
S vremena na vreme, kad poželite|mogu da vas odvezem do grada.
Ja, inače vodim umetničku|galeriju.
Hoćete da vidite moje|preporuke?
Naravno.
Gospođa Dutoit  nije mogla da me zadrži,|pošto joj je muž umro.
Preseliće se kod sina u Australiju.
Bože moj...
Znači, odmah ste slobodni?|-Da.
Da.
Bila sam kod njih jako dugo...
i nikad nismo imali nikakvih problema.
Reći će vam to i sama.
Ovde su vam broj telefona i adresa.
Pozvaću je večeras.
Sigurna sam da će sve biti u redu.|Nema razloga da ne bude.
Kuća je malo zabačena,|teško ćete je pronaći.
Sačekaću vas na stanici.
Da li, možda znate kad|imate voz do tamo?
Znam da ima u 9 ujutru.
Dobro. Kada vama odgovara?|Recimo...
utorak?
Da, utorak.
A koji je danas dan?|-Subota.
Tako da vam ostaje|slobodan vikend.
U redu?|-Dobro. Utorak
Hvala, gospođo.
Znači, sve smo se dogovorile.|Vidimo se u utorak.
Gospođa Dutioit me je|plaćala 5.000 franaka.
Izvinite...
6.000?|-U redu.
Dobro jutro.
Dobro jutro i tebi.
Pa?
Sve ću ti ispričati...
Očekivali smo te još sinoć.
Imala sam neka posla.|-Mogla si bar da pozoveš.
Otac ti se strašno zabrinuo.
Treba li ti pomoć?
Ne, hvala ti.|Još malo, pa sam gotova.
Gde su nam muškarci?
Postavili su satelitski antenu,|čim si izašla iz kuće...
i sad su se zalepili za televizor.
Pogledaj samo, George,|fantastično je.
Priznaj.
Fantastično je.
Izaberi nešto već jednom!
Šta se tebi gleda?
Zalazak sunca.
I?
Kucni u drvo.|Mislim da je sve u redu.
U redu? Naravno da je u redu.
Ne priča o televizoru, idiote!
Mislila sam na kućnu pomoćnicu, dušo.
Nemoj tako da je zoveš,|ponižavajuće je.
A kako da je zovem?|Kako se zove?
Sophie.|-Pobogu...
Ne znam, recimo 'domaćica'.
Možeš li da zamisliš kako je|zovem, 'Domaćice!'?
Iskreno, mislim da će 'devojka'|biti sasvim u redu.
Devojko... nameste krevete.
Ko bi na to mogao da se požali?|-Idiot!
Ovo je, stvarno ukusno.
Ume li služavka da kuva?|-Prestani da postavljaš glupa pitanja!
Kaže da ume. Njena prethodna poslodavka|kaže da je dobra kuvarica.
Koliki joj je probni period?
Nisam.
Kakva sam ja budala.|Zaboravila sam da joj kažem.
Mada, sigurna sam da će sve biti|u redu. Osećam to.
Kako god, neko nam je potreban.|-Sasvim si u pravu.
Nadam se da nije neki gabor?
Da nećeš da je startuješ?
Ne možeš prebacivati momku što voli|lepe devojke. Ima pravo na to.
Hvala, George.|-Nema na čemu.
Svako normalno pitanje|zahteva isti takav odgovor.
Da vam pravo kažem...
ne znam.
Nisam obratila pažnju.|Da je neka rugoba,
valjda bih primetila.
Nadam se da je lepša od one|prethodne buce.
Ne može da se poredi.|Jeste li svi gotovi?
Ja jesam... još ne jedem ljuske.
Dobro. Videćete je u utorak...
dolazi vozom u 9 ujutru.
Mislila sam da smo se mimoišle.|-Nismo. Došla sam prethodnim vozom.
Nadam se da niste dugo čekali?
Idemo.
Parkirala sam se u blizini.|Imala sam sreće.
Gospođo Lelievre!
Izvinite, molim vas, ja sam Jeanne Marchal,|iz pošte u St. Coulombu.
Da, da... znam.
Da li biste, molim vas, mogli da|me odvezete do pošte?
Naravno.
Sledeći autobus dolazi tek za sat.|Ne mogu da ostavim Annie samu na šalteru.
Ti sedi napred, Sophie, pored mene.
Da, gospođo.
Izvolite.
Svakog meseca tri dana provedem sa|svojom porodicom.
Možemo da koristimo slobodne dane|kako nama odgovara.
Zar ne bi bilo lepše da ceo mesec|provedete sa porodicom?
Ne, ne bi mi to prijalo.
Sophie, molim vas, pogledajte|u taj pregradak za rukavice...
da li ima ima cigareta?
'Royale'.
Hvala.
Izvinite.
Hvala.|-Nema na čemu.
Doviđenja.
Doviđenja.
Sigurno se pita ko ste vi.
Moj muž je ne podnosi.
Šta imate unutra, olovo za ronjenje?
Ne brinite. Kuća je laka za održavanje.
Izvinite.
Pođite za mnom.
Jaki ste.
Evo nas.
Kupatilo je odmah pored.
Slobodno se, polako raspakujte.
Kasnije ću vam pokazati kuću.
Mogu i odmah da je pogledam.|Raspakovaću se kasnije.
Ne, ne, ja ću popiti kafu|za to vreme.
Kako vam se sviđa soba?
Ne znam ni sama, gospođo.
Mislim, sviđa mi se.
Hvala.
Vauvenargues
Ovde sam.
Ovo je tvoj delokrug.|Ostavićemo to za kraj.
Dođite...
Usisivač je ispod stepenica.
Trpezarija.
Pazite na tepih.|Izuzetno je osetljiv.
Sa podom je lako.
Sapun i voda će biti dovoljni.
Naša spavaća soba.
Zamolila bih vas da promenite posteljinu.|-Da, gospođo.
Ovo je muževljeva radna soba|i on je zadužen za nju.
Biblioteka.
Već je kasno. 
Sophie,|da li vam je sve jasno?
Ne znam, pretpostavljam|da jeste.
Moram da požurim.
Vratiću se do 6.
 Ako vam nešto ne bude jasno,|slobodno me pozovite u galeriju.
Broj je, odmah pored telefona.|Gilles se vraća oko 5. Doviđenja.
Dobro.
Jeste li skuvali povrće?
Jesam, gospođo, odmah ću|je doneti. -Hvala.
Kako joj ide?
Za sad nemam nikakvih|primedbi. Da je ne ureknem.
Cela kuća je čista a|i kuva dobro.
Da.
Da li se i ti slažeš, gurmane?|-Odlična je.
Ostavite je na sto. Sami ćemo se|poslužiti.
Da, gospođo.
Tebalo bi da je naučimo|da postavlja.
Sigurno zna kako treba.|Glupo bi bilo da je nešto testiramo.
Tata, kad mi krećemo?
Brod će biti spreman 20-og.
Sad treba da sredim još|karte za avion.
Nadam se da neće biti|kao prošle godine.
Možemo da ostanemo i duže, ako želiš.|-Ja moram da se vratim ranije.
Moj ortak pravi rođendansku žurku.|Biće kul.
Je l' i Sophie ide?
Ne ide, pa tek je stigla ovamo.
Ne znam zašto bi išla?
Ako ništa, bar njeni prijatelji|nisu počeli da nas saleću.
Niti je ko zove, niti joj ko piše.
Bogu hvala te ima TV.
Dobro, dečice, ovo pile|deluje baš sočno.
Pokušavaš da napraviš zombija|od nje sa onim TV-om.
Vidi sad.
Sad mi je laknulo.|Više ništa ne moram da radim.
Ne moram čak ni da razgovaram.
Ona vam je kao robinja.|Pobogu, ljudsko je biće a ne robot.
Ne misliš li da, malčice preteruješ?
Možete da raščistite sto.
Sve je besprekorno, osim tvoje radne sobe.|Nije ni pipnula knjige.
Meni to, sasvim odgovara,|sve dok sklanja moje papire.
Zar ne vidite da je iscrpljujete?
Zašto joj nekad ne pozajmiš|svoj auto?
Pozajmi joj ti svoj.
Razmišljala sam i o tome, ali mislim|da ne ume da vozi.
Proveriću ja to sutra.
Ako ne zna da vozi, mogli bismo|da joj platimo časove.
Šta ti misliš o tome, Melinda? Da nismo|previše očinski nastrojeni?
Očinski, ne.|Snishodljivi, da.
Hej, šta sam ja rekla?|Nema pušenja.
Mnogo je lakše ne počinjati,|nego posle ostavljati.
Nešto me, strašno interesuje.
Zašto nikad ne koristiš|mašinu za sudove?
Ne volim. Ovako je brže.|Ne volim mašine.
Ako hoćeš da odeš do grada,|moja žena će ti pozajmiti auto.
Ne umem da vozim.
Platićemo ti časove,|ako hoćeš.
Ne, nema vajde. Imam loš vid.
Stvarno?
Zašto ne nosiš naočare?|-Ne znam.
Stare su.
Pobrinućemo se mi za to.
Zakazaću ti kod optičara.
Ja ću te odvesti. Melinda može|posle da te pokupi.
Shvatam.
Melinda će doći ovamo oko 11.
Dotle, možeš i da prošetaš malo.
Reci im da meni pošalju račun.|-Shvatam.
Prijatan dan.
Zar nemate ništa sitno?|-Ne.
Dajte da vidim.
Vidite, imate sitno, taman|koliko treba.
Izvolite.|-Hvala.
Mogu li da vam pomognem?
Imate li neke sa svetlijim staklima?
Naravno, dođite.
Nisu mnogo skupe?|-Nisu uopšte. Pogledajte.
Ja imam samo 100 franaka.
Biće sasvim dovoljno.
Uzeću ih.
Upadaj, Sophie.|Izvini što si me čekala.
Nema problema, gospođice.
Kada će biti gotove?|-Šta?
Tvoje naočare.|-U sredu.
Tako brzo? Odlično. Moći ćeš|još jednom da dođeš u grad.
Zar ti nije kuće preko glave?|-Ne, nije.
Ne dozvoli im da te maltretiraju|svojim preteranim zahtevima.
Zadovoljni su tobom.|Iskoristi to.
Shvatam.
Nemoj da ustaješ.|Došla sam na čašu mleka.
'Možeš li, molim te da mi opeglaš odelo?|Hvala unapred.'
Evo, to je za tebe.
Ja ću kasnije da opeglam svoje stvari.
Ali, ako imaš vremena...|-Opeglaću vam ja. Volim da peglem.
Jesi li poneo karte?|-Ti se šališ sa mnom?
Evo, Philippe. Ovo je za Fourniera.
Da, gospodine.
Zdravo, Sophie. Poslaću ti|razglednicu. -Hvala.
Nadam se da imaš|sve što ti je potrebno.
Ja sam naručila namirnice i|isporučiće ti ih u toku nedelje.
Ako ti bilo šta zatreba,|slobodno zovi.
Mi se vraćamo 2-og.
Uživaj sama nedelju dana.
Ne zaboravi da podigneš naočare.|-Neću zaboraviti, gospođo.
Dobar dan. Doneo sam narudžbinu|gospođe Lelievre.
Ima još jedna kutija.
Od ovolikog cimanja čovek ožedni.
Da nemate, možda pivo?
Nemojte da se mučite.
Jeste li gledali sinoć|dobrotvornu akciju?
Stvarno im svaka čast.|Pet miliona je stiglo samo iz Britanije.
Ne znam.|-Najozbiljnije.
Moraćete da potpišete...
za isporuku.
Ne mogu ja da potpišem umesto njih.
U redu. Potpišite svoje ime.
Samo potpišite.
Hajde.
Ovde.
Sad je to važeće.
Moram da idem.
Ako vam bilo šta zatreba,
samo pozovite i ja stižem.
Ne, ne te.
Ove su bolje i jeftinije.
Je l' to mlečna čokolada?|-Ovde tako piše.
'Od najfinije mlečne čokolade'.
U pravu ste.
Hvala.|-Nema na čemu.
Kako ti je kod Lelievrevih?|-Dobro.
Naročito kad nisu tu, je l' da?
Jesu li ti pisali od kad su otišli?
Imaju sreće što su te našli.|Dugo su tražili pomoćnicu.
Hvala.|-Doviđenja.
Idem kući. -Zar ne možeš|malo da ostaneš?
Ne, mogli bi da pozovu.
Ja bih te odvezla, ali moram|da se vratim na posao.
Shvatam.|-Ovde sam po ceo dan.
Kad dođeš u grad, slobodno svrati.|Dogovoreno?
Tako je mirno, da mogu da|čitam knjigu.
Smetam li?|-Ne.
Dobila si razglednicu,|a ja sam prolazila ovuda...
Otvoriću vam vrata.|-Nema potrebe.
Imate auto?|-Star je, ali radi posao.
Izvoli.
Nemam naočare.
Pročitaću ti ja, ako nemaš|ništa protiv.
'Super se provodimo. Voda je topla.|Mislim na tebe... Matilda.
Da.
Ja ne idem nigde na odmor.|Ne volim da putujem.
Kažu da je na Korzici opasno.
Kažu da ima čak i gusara.|-Gusara?
Da, to su oni tipovi|što pljačkaju brodove.
Velika im je ova kuća.|Sigurno imaš pune ruke posla.
Koliko posla!
Ovde može sa poda da se jede.
Mogla bi ponekad i|kod mene da dođeš.
Baš otmeno!
Vidi kakav televizor! Sigurno je koštao|kao Svetog Petra kajgana.
Kako se pali?|-Ne znam.
Nisi nikad ni pokušala?
Koliko kanala.
Pogledaj samo sve te knjige.
Obožavam da čitam.
Uzela sam jednu knjigu.|Nemaš ništa protiv?
'Putovanje na kraj noći'.|Je l' dobra?
Ne znam.|-Céline... tako se zove moja majka.
Imaju divnu biblioteku.
Mogu li da se popnem na sprat?
Kako se ovo gasi?|Evo, ovako.
Hoćeš da budemo prijateljice?|-Ako vi hoćete.
Sviđa mi se kako je namešteno.
Spavaju u istoj sobi?|-Da.
Koliko haljina!
Vidi se da je bila manekenka.
Neki ne veruju, ali je živa istina.
Manekenke uzimaju umetnička imena,|kao glumice.
Znaš li gde im stoje fotografije?
I ja sam bila manekenka kad sam bila dete.|Posle me nisu izabrali.
Izabrali su mršavu plavušu.|Sigurna sam da je ona bila ta plavuša.
Baš bih volela da budem glumica.|A ti?
Ne znam.
Videla sam njene slike.|Jednog dana je došla u poštu.
Prepoznale smo jedna drugu.|Sigurna sam da je buljila u mene.
Možda nije bila sigurna, pa je|razmišljala odakle me zna.
A ja sam se pitala|zašto živi na selu.
Možda želi da se sakrije posle|raskalašnog pariskog života.
Ovde se sigurno čudne|stvari dešavaju.
Nije bez razloga...
ova kuća na čudnom glasu|u gradu.
I on mi je mutan kao osoba.
Je l' istina da stalno|sluša muziku?
Ponekad.
U njegovoj fabrici mi rekoše da ponekad|sluša muziku i u svojoj kancelariji.
Ima stariju ćerku.|Je l' dobra?
Nije loša.
Je l' tu?
Nije ni najveća, ni najbolja,|ali nije loša.
Dali su ti i svoj stari televizor.|Ja nemam nikakav.
Mogla bih da dođem ponekad|da gledamo zajedno.
Ako želite.|-Opusti se, mi smo prijateljice.
Vreme je da krenem.
Mogu li da operem ruke?|-Da. Doneću vam sapun.
Nemoj da se mučiš.
Mogle bismo ponekad|da izađemo zajedno.
Ja volontiram u crkvi.
Lepo je pomagati drugima. Tamo im je|uvek potrebna pomoć...
da se sortira odeća i sve to.
Jesi li zainteresovana?
Možda.
Nedeljom si slobodna?|-Možda.
Znala sam. Ne poštuju čak ni|Božiji dan.
Moraćeš malo da im pokažeš zube.
Vidimo se.
Hvala ti na 'obilasku'.
Svrati do mene kad god hoćeš. Važi?
Važi.
Dobar dan.
U čemu je problem?
Akumulator, opet.
Samo što sam ga namestila.
Hoćete ja da pogledam?
Ako se razumeš nešto...|Ja sam beznadežan slučaj.
Nemojte da očekujete čuda,|ali razumem se u automobile.
Ja , boga mi ne.
Ja pišem poeziju.|-Stvarno?
Jeste li probali da objavite knjigu?
Nisam još.|Sačekaću još malo.
Probajte da upalite.
Radi.
Samo se akumulator malo|otkačio.
Mnogo ti hvala.|-Da nemate neku krpu?
Imam maramicu.
Hvala.
Hvala, još jednom.
Nema na čemu. Da sam na vašem mestu|otišla bih kod automehaničara.
Baš prijatno iznenađenje!
Nije te bilo u poslednje vreme.|Da nisi našla dečka?
Nisam. Imala sam ispite.|-Kad pre?
Moram da učim.
Istina.
I dalje voliš lov?|-Naravno.
Gde su Catherine i Gilles?|-Otišli su da prošetaju.
Otišli su da beru pečurke.
Zašto nisi išao sa njima.|-Znaš ti mene.
Hoćeš da očistim puške?
Naravno. Neće im škoditi.
Da li je naša draga Sophie počela|da uči vožnju?
Ne znam, nismo više|razgovarali o tome.
Gilles kaže da je često|viđa u gradu.
Možda više voli da ide peške.
Znači, da očistim puške?
Probaću da dođem u nedelju.|Ništa ne obećavam.
Ipak ću ja da ih očistim.
Sophie, ti nikad ne staješ.
Čak ni nedeljom.
Volim da peglam.
Samo navali. Ne obraćaj|pažnju na mene.
Da, gospodine.
Možeš li da me povezeš?|Odvezao sam skuter na popravku.
Naravno da ne mogu,|ali ću te povesti.
Zdravo, mama.|-Vidimo se večeras.
Ti, dođi ovamo.
Kasnim.
Zdravo.
Danas imam neki sastanak|pa ne verujem da ću doći kući.
Napravila sam ti spisak za kupovinu.
Ostavila sam ga pored telefona,|zajedno sa brojem.
Pozovi ih oko 2:30.|Kasnije će nam sve to isporučiti.
Nemoj da zaboraviš.|Frižider nam je, skroz prazan.
Da, gospođo.|-Hvala. Vidimo se kasnije.
Šta tebe dovodi ovamo?
Možeš li da mi pomogneš?
Telefon nam ne radi.
Moram da naručim namirnice.|Možeš li ti da ih pozoveš, molim te?
Daj mi to.
Prvo ću pozvati servis.
Nema potrebe. Gospodin Lelievre|je rekao da će ih zvati.
Zašto se, onda nije|pobrinuo i za spisak?
On ne zna ni da spisak postoji.
Zaboravila sam da mu kažem.
To nije nikakvo opravdanje.
Želela bih nešto da naručim.
Za porodicu Lelievre.
Dva pakovanja špageta,
dve glavice zelene salate,
četiri teleća kotleta,
osam jagnjećih odrezaka,
četiri šnicle od ruže,
četiri konzerve sardina u ulju,
i tri konzerve sa povrćem...
Što kupuju sardine?|Imaju svoju fabriku.
Sigurno su bolje od njihovih.
Jeste li zapisali? Sardine.
U redu.
Šest flaša vode,
četiri kese kafe.
Da, 'Carte Noire'.
Dva pakovanja plavih salveta.
Pet kila deterdženta.
Dobro, reći ću im.
Mnogo vam hvala.
U redu.
Evo. Nemaju...
vodu, kafu,
ni prašak za veš, ni plave salvete,|sve im je nestalo.
I velike radnje ostaju|bez zaliha.
Probaj do nas.
Hvala ti. Mnogo si mi pomogla.
Ćao.
Čekaj malo.
Hoćeš da gledaš ovo?
Naravno. Što da ne?
Obožavam Paula Newmana.
Mogu li da dođem kod tebe?|-Naravno. Kad se daje?
Vidi. U nedelju.
Prvo ću te odvesti do crkve.
Sad skupljaju stvari za zimu.
Posle toga...|Čekaću te u podne na prilazu.
Treba mi kafa 'Carte Noire',
šest flaša vode,
prašak za veš i|pakovanje plavih salveta.
Imate li sve to?
Baš si se natovarila.|Jadna moja Sophie. Upadaj.
Hvala, gospođo.
Neke stvari nisu imali pa sam|otišla do prodavnice.
Baš lepo od tebe.
Ionako volim da šetam.
Uzgred, Melindi je u|nedelju rođendan.
Doći će nam i neki gosti.|Možeš li da nam se nađeš?
Pa, u nedelju...
volontiram u crkvi.|-Stvarno?
Lepo je pomagati drugima.
Ona službenica iz pošte i ja|ćemo sortirati odeću.
Tako... shvatam.
Dobro, ti radi šta moraš...
a ja ću pokušati sama da se izborim.
Požuri, baš duva.
Jesi li videla ovo?|-Samo malo.
Nisam nigde našla plave salvete.|-Preživeću nekako.
Otkud ti kod kuće?|-Radim.
Jesi li videla ovo?|Pogledaj ovaj paket.
Već je otvaran, pa je ponovo,|traljavo zapakovan.
Stvarno tako misliš?|Šta je unutra?
Izgleda kao poklon za Melindu.
Misliće da sam ga ja otvorio.
Ne budi blesav.
Očigledno je da nam i pisma|neko otvara.
Sad mi je dosta te devojke.
Ako zapošljavaju kriminalce, neka oni bar|pokušaju da rade svoj posao kako teba.
Kriminalce?|-Baš tako.
Ćerka joj je završila u bolnici...
i umrla.
Prvi put čujem za to.|-Živa istina.
Nisu mogli da dokažu da je|dete zlostavljano...
ali je uhapšena i optužena.
Otkud ti to sve znaš?
Bilo je u novinama,|kako se ne sećaš?
Znaš da ne čitam novine.
Možda to nije bila ona.
Jeste ona. Odmah sam je|prepoznao na slici.
Nisam još ja završio sa njom.
Nemaš nikakvih dokaza.
Znam, da imam već bih se žalio.
Kako ide, Sophie?
Treba li ti pomoć?
Ne, hvala, gospođice.
Sve si ovo sama napravila?|-Ne.
Samo krekere i pogačice sa sirom.
Baš lepo od tebe.|-Nije to ništa.
Ima li dvanaest?|-Ne, tek je 11:30.
Ne brini. Nećeš zakasniti.
To je Jeremy.
Stigao je Jeremy.
Ako ništa, bar ne kasni.
Mogu li da ti dam ovo?|-Možeš, hvala.
Srećan rođendan.|-Šta je to?
Zašto ne otvoriš?
Da li je vreme za slavlje?|-Moj brat Gilles, Jeremy.
Super.|-Sviđa ti se?
Nisam mogao da nađem bolji|za tu cenu.
Hoćeš da mi ga pozajmiš?|-Ne.
Onda ću ti ga maznuti.|-Samo probaj.
Dođi da upoznaš moje roditelje.|-Koncert za flautu i harfu, K299.
Naučio si domaći.
Ovo je Jeremy.|Ovo su moji roditelji.
Vidi šta sam dobila.|-Baš lepo.
Tata, on voli Mozarta.
Voliš Mozarta?|-Veoma, gospodine.
Melinda mi reče da ste vi|ludi za muzikom.
Stavi to na sto.
Sedi, Jeremy.
Raskomoti se.
Ti si nam prvi gost.
Čekamo par naših prijatelja i|nekoliko muževljevih rođaka.
Dušo, možeš li da zamoliš Sophie|da donese malo leda?
Stvarno, Catherine.|Ovi krekeri su božanstveni.
Naša Sophie ih je napravila.
Malo je čudna, ali pravi dragulj.
Imali ste sreće.
Kako izgleda kad napuniš 20?
Ništa posebno.|Obožavam poklone.
Jedan filozof jednom reče...
'Neka niko ne tvrdi da je 20.|najlepša godina u životu'.
Moglo bi biti i gore.|-Kad smo već kod citata...
imam i ja jedan koji nije|toliko poznat,
ali je prilično uznemirujuć.
'U nekim stvarima nalazim da su|dobri ljudi odvratni,
valjda što svo zlo drže u sebi'.
Gospode. Ko je to rekao?|-Nietzsche.
Da znate, nismo pripremili|neku obilnu gozbu.
Više, kao neku laku zakusku.
To je odlična ideja.
Hvala, dušo. Gde je, Sophie?
Nije tamo.
Kako to misliš?
Sve je spremno, ali nje nema.
Šta se ovde događa?
Izvinite.
Ne mogu da verujem.
Otišla je.
Jeanne?
Zakasnila si.|-Nisam mogla da izađem ranije.
U redu je.
Vidi šta sam pronašla.|Pečurke! Voliš li ih?
Skuvaćemo ih kod mene,|a onda ćemo skoknuti do crkve.
Đubrad nije htela da te pusti?
Imaju goste. Danas je|Melindin rođendan.
Morala sam sve da pripremim.
Onda sam se iskrala.|-Svaka ti čast.
Baš bih volela da im vidim face.
Nije danas samo Melindi rođendan.|I meni je.
Stvarno? Proslavićemo ga|uz pečurke.
Sjajno.
Možeš li da mi dodaš vino|iz frižidera.
Nadam se da nisam stavila|previše belog luka.
Ne može da škodi.
Hleb je taze.|Jutros sam ga kupila.
Malo vina.
Jesu li dobre?
Stvarno ti je danas rođendan?
Čula sam nešto o tebi.
Nadam se da je lepo.
Ubila si svoju ćerku.
Ko ti je to rekao?|-Jednostavno, znam.
Kako znaš?|-Znam.
To nije istina.|Sama je kriva.
Kako god, nisu mogli da dokažu.
Hoćeš da vidiš slike?
Nisi je ti ubila?
Rekla sam ti da nisam. Čak je i sudija rekao|da nema nikakvih dokaza.
Kako majka može da ubije svoju ćerku?|To je, prosto nemoguće.
Čak ni kad dete nije normalno.
I ja znam nešto o tebi.
Voliš li sladoled od čokolade?
U frižideru je.|Izvadi ga da se malo rastopi.
Hladan je, ali dobar.
Jesi li ovo ti na slici?
Pročitaj.
Dobro, onda ću ja.
'Požar je krivično delo,|ali se zločinac izvukao.
Policija tvrdi da za vatru koja je besnela|u ulici Providence, broj 15...
ima dokaze da je podmetnuta.
Gospodin Jacques Bonhomme|je izgubio život u požaru,
ali je palikuća ostao na slobodi.
O žrtvi koja je bila paralizovana,|brinula se njena ćerka,
koja je, u trenutku izbijanja požara|bila u kupovini.
Njena nevinost je|ubrzo dokazana.
Može li se isto to reći i za|građevinskog preduzimača...
koji želi da, umesto stare, trošne zgrade,|izgradi zgradu sa luksuznim stanovima?'
Je si li to ti?|Ti se zoveš Sophie Bonhomme?
Ostavi to. Kasnije ćemo|raspremiti.
Jesi li ubila svog oca?
Nisu mogli ništa da dokažu.
Dosta s tim.|Idemo da pomažemo siromašnima.
Moramo da se presvučemo.
Čekaj.
Dobar dan, gospođo Lantier.
Drago mi je što si došla.|Baš si nam bila potrebna.
Dovela sam i svoju prijateljicu.
Sophie, gospođa Lantier.
Lepo što si došla da nam|pomogneš, Sophie.
Dobili smo gomilu donacija,|uglavnom beskorisnih.
Dođite ovamo. Evo, ovo.
Na posao!|-Šta treba da radimo?
Radi isto što i ja. Odvajaj dobre stvari.|Ostalo bacaj.
Na ovo bih mogla da zašijem dugmad.
Zaboravi. Vidiš da se raspada.|Baci ga na stranu.
Požuri. Kasniš.|Otac te čeka.
Deco, kasnite 15 minuta.|Požurite.
Pogledaj samo ovo... prepuno rupa.|Prava milostinja!
Šta je ovo?
Proba hora.
Baš velikodušno.
'Aritmetika... za prvi i drugi razred'.
Baš imaju petlju.|Oni misle da smo mi kanta za đubre.
Slažeš se?|-Ne znam.
Jesi li primetila da gospođa Lantier|zaudara na ustajali duvan?
A sveštenik smrdi na mokraću.
I moj otac je smrdeo na mokraću.
Dobro veče, Sophie. Zabava je gotova.|Nadam se da ti nismo ostavili previše krša.
Dobro veče, gospođice.
Srećan rođendan.|-Hvala.
Sophie mi je rekla.|-Prijatno veče.
Ovuda.
Tamo.
Upali ga, brzo!
Jesi li ga stavila na Drugi?|Nisi, to je Prvi kanal.
Proklete reklame!
Morala sam, čak ovamo da dođem|samo da bih kupila markice.
Nisam vam ja kriva.
Gospođice, pogledajte ova pisma.
Uporno nam ih neko otvara i|ponovo zatvara.
I ovo nije prvi put.
I moji paketi se otvaraju.
Želim da podnesem žalbu.
Šta ja znam? Takva dolaze.|Nisam ja kriva za to.
Dobro.
Istraga će sve raščistiti.
Prijaviću da se ovo, sa vašom prethodnicom|nikada nije dešavalo.
U svakom slučaju, ne možete|ništa da dokažete.
Gospođice, pogledajte me.
Vidim ja vas, jako dobro.
Jednom ste se izvukli zbog|nedostatka dokaza.
Nemojte ni pomišljati da će vam|to uspeti i drugi put.
Šta vi mislite, ko ste vi da tako dođete i|optužite me da otvaram vašu poštu?
Ja znam mnogo više o vama,|nego što vi znate o meni.
Čitate tračeve po novinama, ali ja dobro znam|i ko ste vi i kakva je vaša porodica.
Vaša žena je kurva, a ni vaša prva žena|nije bila ništa bolja.
Nije ni čudo što je|izvršila samoubistvo.
Izvinite.
Jeste li ga videli?
Pa, jesi li je prijavio?
Ta žena je luda.
Gde si ti krenuo?|-Na fudbal.
Zdravo, Sophie.|Izvini što te gnjavim.
Na svom stolu sam ostavio dosije|koji mi je, preko potreban.
Poslaću svog šofera da ga preuzme.|Možeš li da mu ga daš?
Ostavio sam ga sa leve strane.
Na dosijeu piše...
Šta je bilo sa dosijeom, Sophie?|-Nisam mogla da ga nađem.
Bio ti je ispred nosa.|Ovde niko nikad ne ulazi.
Linija se prekinula.|-Odmah sam te, opet pozvao.
Telefon nije zvonio.
Moram u kuhinju.|-Sačekaj.
Kad je šofer došao,|niko mu nije otvorio vrata.
Išla sam u radnju, zato što|telefon nije radio.
Da li je moj muž kod kuće?|-Jeste.
Tu si.
Tvoja pomoćnica počinje|da mi ide na živce.
Nije ti ona sekretarica, George.
Ona je samo pomoćnica.
Ne treba da budeš Einstein da bi|pronašao kovertu na stolu.
Spustila mi je slušalicu i izašla|iz kuće. Neverovatno.
Takva je, kakva je. Postoje neke stvari|za koje nije stvorena.
Naručivanje, telefoniranje i sređivanje|knjiga je van njenih moći.
Izvini, ali kuća je u|savršenom redu.
Oprosti mi.
Ali, na granici sam strpljenja.
Zar ne primećuješ da se|promenila?
Ponekad je jako drska.
I izgleda da je sve manje ovde.
Slušaj, dragi, ne želim da počinjem|sve od početka.
Ne radi se o tome, ljubavi.
Ali, niko nije nezamenljiv.
I to je istina...
ali i nju smo jedva pronašli.
Moram da se vratim na sastanak.
Jadničak moj, najdraži.
Nadam se da se neće odužiti.
Jedite bez mene.
Večeras ćemo gledati film.|-Večera uz TV?
Bez mene?|-Bez tebe.
Biče to dobar film.
Dobar joj je ovaj omlet.
Da, ekstra.
Zašto?
Mislim, Sophie je sjajna kuvarica.
Jeste, stvarno.|To nije ništa novo.
Šta je bilo?|-Ništa.
Učini mi uslugu, donesi mi cigarete|iz spavaće sobe, molim te.
Sad odmah?|-Da.
Nemaš ništa protiv?|-Naravno.
Čudan je, je l' da?|-Neće on ništa reći.
Hvala, dušo.
Hoćeš li jednu?
Odluči se.
Možeš da pušiš samo u mom|prisustvu.
Sve da bih tebi učinio.
Muči me nešto.
Mislim da se George i Sophie|više nikako ne slažu.
Zašto tako misliš?
George kaže da je bezobrazna.
Nisam primetio.
Gore je sa prijateljicom.|-Prijateljicom?
Da, znaš sa onom poštarkom.
Šta?
Ona je ovde?
George će da pobesni.
Nemoj da mu kažeš.
Misliš?
Šta ti drugo preostaje?
Ne mogu.
Ne mogu da sakrivam stvari od njega.
Zašto nikad ništa ne može|da bude jednostavno?
Mogu li da dođem i sutra da|gledamo neki film?
Samo nemoj da te vide.
Bojim se da moram da ti kažem|nešto neprijatno.
Moja žena i ja ne želimo da se|mešamo u tvoj privatni život.
Možeš da se viđaš|sa kim ti je drago.
Ali, zaista ne želimo...
da tvoja prijateljica dolazi u|našu kuću, kao sinoć.
Nije ništa uradila.|-Nema diskusije.
Ne želim u svojoj kući...
nekoga ko priča laži o|mojoj porodici,
i ko otvara moja pisma.
Ne mogu da te sprečim da se|viđaš sa njom.
To su tvoje stvari.
Pogledajte šta sam sad|uradila zbog vas.
Deluješ nervozno.
To je zbog sluškinje.
Ne znam za tebe,|ali ja mislim da je..
Odvratna?
Baš tako.
Da tvojoj majci nije preko|potrebna njena pomoć...
odavno bih je izbacio.
Kada ćeš da uzmeš svoj skuter?|Nisam ti ja taksi.
Zdravo. Jesam li ti nedostajala?|-Nisam došla zbog toga.
Šta je bilo? Opet te je ona|budala uzjahala?
Ne možeš više da dolaziš|kod mene.
Znala sam. Zar ne vidiš|kako te iskorišćavaju?
A ti im i dalje ljubiš stopala.|Kakva si ti budala.
Čak ga i Melinda zove|fašistom.
Njegova žena se, po ceo dan|švaleriše...
u svojoj, takozvanoj 'galeriji'.|Tebi je to galerija?
I sin je budala. On mu je i rekao|da sam došla kod tebe.
Kako može da ti zabrani da se viđaš sa|kim ti hoćeš? Sve je to sranje!
Neću ih poslušati.
Patetični su.
Šta oni, uopšte znaju?|Sve imaju.
Njihova najveća briga je|koje boje auto da kupe.
Ili koji im je rođak ukrao|pola nasledstva.
Ja bih bila presrećna desetim delom|onoga što oni imaju.
Živela bih kako ja hoću,|umesto što se ovako mučim.
Neće im ovo tek tako proći.
Ostavi me ovde.
Ostaviću te ispred vrata.|U ovo doba nema nikog kod kuće.
Otkud Melindin auto ovde?
Posvađa se sa dečkićem pa odmah|beži kod tatice u zagrljaj.
Tako je najlakše.
Znaš li ti išta? Sigurno znaš,|ali nikad ništa ne govoriš.
Ostaviću te ovde da ti ne bih|navukla muku na vrat.
Saznaj sve što možeš.
Onda mi reci... bar jednom.
Vidimo se kasnije.
Svratila sam da obavim par poziva.|Tako je jeftinije.
Moram da pozovem Englesku.|Jeremy je tamo.
Ne očekuju vas.
Idem da ga zovem.
Zdravo.
Kako si?|Uživaš tamo?
voleo da sam sa tobom.
A ti, kako si?
Slušaj, imam jedan problem.
Ozbiljan?|-Prilično.
Kasni mi 10 dana.
Je l' ti se to već dešavalo?|-Nikad, Ovo mi je prvi put.
Sigurna sam da sam trudna.|Stalno osećam mučninu.
Prvo kupi test na trudnoću.
par nedelja da razmislimo.
I ako želiš da abortiraš...
ja sam uz tebe.
Šta ti misliš?
razmislim.
Mislim da je prerano.
Ali, kunem ti se da sam uz tebe.
Ako moj otac sazna, pobesneće.
Preteruješ.
Ne razumeš.
On je opsednut seksualnim|obrazovanjem.
Priča mi o kontroli rađanja|od moje 12-e godine.
Misli da to može svakome da se desi,|samo ne meni.
Pored toga ja sam na|njegovom zdravstvenom.
Ako budem abortirala, saznaće|i odreći će me se.
To nije istina.
a ne tvoj otac.
pa ćemo se dogovoriti.
Onda ću ja razgovarati sa njim. U redu?|-U redu.
Hoćeš li me zvati sutra?|-Dobro. Zvaću te.
Volim te, Melinda.
I da znaš, imaćemo decu.
Ništa ne brini.
Volim i ja tebe, zvaću te. 
Zašto naprežeš oči?
Jesi li za čaj?
Što da ne?
Catherine mi reče da ti tata ne da|da dovodiš ovamo svoju prijateljicu.
Tako je.
Trebalo bi da ti dozvoli da se|viđaš sa kim hoćeš.
Tata uvek misli da sve zna najbolje.|To je tako fašistički.
Jeanne i ja pomažemo u crkvi.
Znam. Rekla si mi.
Gde su šoljice za čaj?|-U mašini za sudove.
Kad bi dobila bebu,|kako bi joj dala ime?
Ne znam.
Meni se moje ime, uopšte ne sviđa.|Sophie je baš lepo ime.
Da li si znala da to znači 'mudrost'|na grčkom? -Ne.
Ima li šećera?
Hajde da se malo zabavimo.
Videla sam dobar test.
'Da li si kučka?'
Baš ne biraju reči.
'1. On kaže da je zaljubljen|u muškarca...
A. Nasmejaćete se.
B. Nateraćete ga da uradi|test na AIDS.
C. Zatražićete razvod.
D. Tražićete da vas upozna|sa ljubavnikom.
E. Bićete zgroženi.
F. Pokušaćete to da sakrijete.'
Znam. Ti meni postavljaj pitanja...
da vidimo da li sam kučka.
Imam posla.|-Nećemo dugo.
Ne znam gde su mi naočare.
Evo ih ovde.
Izvoli.
Jesam li te iznervirala?
Izvini.
Hajde da pogledamo modne strane.
To mi se više sviđa.
Da nisi disleksična?
Izvini.
Mislim...
nisam znala.
Ne umeš da čitaš?
Trebalo je da nam kažeš.
Ima dosta ljudi poput tebe.
Mogu da te naučim, ako hoćeš.
Pre neki dan sam na TV-u|gledala neku emisiju...
o nepismenosti.
Tu je bila i neka doktorka.
Rekla je da zna kako da pomogne|ljudima poput tebe...
čak i starijim od tebe.
Napisala je knjigu o tome. Tata bi mogao|da te pošalje kod nje u Pariz.
Ako budete bilo kome rekli|bilo šta...
ja ću vašem ocu reći|da ste trudni.
Šta?
Ako vi kažete i ja ću reći.
Ja nisam kučka. Vi jeste.
Gledajte svoja posla.
Zdravo, George.
Sophie, stigli smo.
Gde je Melinda?
Moja devojčica.|Baš si me obradovala.
Šta je bilo?
Ostaviću vas same.
Ne, molim te, ostani.
Moram nešto da vam kažem.
Kakva je muka tebe snašla?
Ona je nepismena.
Šta?
Nemoguće.
Naravno.
Trebalo je da pretpostavimo.
Priznajem da mi nikad|nisam posumnjao.
Kako je moguće da to još postoji?|-E pa, postoji.
Nije ni čudo što ju je sramota.
Ipak, to nije opravdanje|da bilo koga ucenjuje.
Žao mi je, ali dobila je otkaz.
Da. Preko ovoga ne možemo preći.
Kakav par. Jedna uopšte ne zna da čita,|a druga čita našu poštu.
E pa, deco.
Znaš zašto sam ovde.|Melinda mi je sve ispričala.
Žao mi je, ali ja ne mogu|da pređem preko ucene.
Znam da je život težak.
I ako si nepismena, pretpostavljam|da to nije samo tvoja krivica.
Na neki način mi te žao.
Ali, ucena? Ne.
To ne mogu da tolerišem.
Isključio sam ga.|Jesi li me čula?
Mogao bih danas da te izbacim odavde,|to ti je jasno.
Nemamo nikakav ugovor.
Ne želim da budem previše grub.
Možeš da ostaneš u sobi|još nedelju dana.
Da vidimo. Danas je četvrtak.
Moraš da se iseliš u|roku od nedelju dana.
Je l' jasno?
Dobićeš svoje preporuke zajedno|za novcem koji si zaradila.
Samo te molim, da me niko|ne zove zbog tvojih preporuka.
To je u tvom interesu.
Naravno, ako nađeš neki smeštaj ranije,|možeš odmah da se odseliš.
Što pre odeš, to bolje|za sve nas.
Naravno, nemaš više nikakvih|obaveza prema ovoj kući.
Laku noć.
Baš su spori.|-Izvolite?
Dobar dan, gospođo.|Skupljamo donacije za crkvu.
Ovde smo da bismo vas podsetile|na vaše siromašne sugrađane.
Ako imate neku staru garderobu ili neku konzervu|hrane koju biste mogli da priložite...
Obično sveštenik svrati.
Pa, ovaj put smo mi došle.
Sveštenik ima probu hora.|-Izvolite.
Ko je to?|-Devojke iz crkve.
Ostavili smo neke stvari sa strane.|-Hoćeš da ih donesem?
Ne, sama ću.
Sklonila sam ja sa strane.
Uvek naiđete u isto doba,|svake godine.
Izgleda kao gomila đubreta.
Molim?
Znate, mi nismo iz gradske čistoće.
Šta to radite?|-Sortiram.
Dođi da mi pomogneš.
Ovo... leti.
Pogledaj ovo, molim te.
Ovo smrdi.
Ovo možemo da uzmemo.|Nije toliko loše.
Vidi ovo!
Ovome je istekao rok. Je l' vi hoćete|da potrujete siromašne?
Šta je tamo?|-Dođi da vidiš.
Ostatak je đubre. Hvala.|Vidimo se sledeće godine.
Pozvaću ja crkvu zbog ovoga!|Videćete vi!
Sledeći put, ne čuvajte|to đubre.
Nevernici!
To bi bilo sve za danas.|Da isporučimo ovo pa smo gotove.
Slatko smo se nasmejale,|je l' da? -Da.
Jesi li dobila slobodan dan|u nedelju?
Dobila sam otkaz.
Otkaz?
Skotovi!
Znala sam!
Zbog Melinde?|-Da.
Prokleta kola.
Opet mi je crkao akumulator.
Sve ćeš mi ispričati.
Samo da se rešimo ovoga.
Ovo smrdi!
Dobro.
Došle ste.
Ovo smo sakupile. Sve je dobro.|Proverile smo.
Stavite u ćošak.
Sveštenik želi da vas vidi.
Oče, tu su Jeanne i Sophie.
Dolazim.
Stigle ste.
Moram nešto, veoma ozbiljno|da vam kažem.
Pretpostavljam da radite koliko možete,|najbolje što možete,
ali za nas je apsolutno neprihvatljivo|vaše ponašanje.
Mi smo, inače|izuzetno tolerantni.
Ne očekujemo previše|od dobrovoljaca.
Ali, ovde se radi o našoj|reputaciji...
i zato je vaše ponašanje|neprihvatljivo.
Dobili smo dosta žalbi.
I ja moram reći da mi je teško|da poverujem...
u ono što sam čuo.
Ne znam šta vas je spopalo,|ali ovaj put ste preterale.
Jednom rečju,
više ne računamo na vašu pomoć.
Ne računate na našu pomoć?
Možda ne bi bilo loše da vi|potražite pomoć.
Dobra ideja.
Doviđenja.
# Juri i juri #
# Lisica kroz šumu #
# Ganjao je, ganjao #
# Našeg Oca, sveštenika #
# i gospođu Lantier #
Misliš?
Dobro, onda.
Ne slažeš se?|-Reci mi kako su te otpustili.
Nema šta da se kaže.|-Ti baš ne umeš da se otvoriš, je l da?
Hajde. Idemo kod mene|da pojedemo nešto.
Važi, baš sam gladna.
Sad više nisam sigurna da li kod|kuće imam nešto za jelo.
Sviđa mi se tvoj aparat za kafu.
Zašto se ne odseliš od skotova?
Lako ćeš naći novi posao.
U međuvremenu,  možeš|ovde da stanuješ.
Stvarno?|-Da.
Biće zabavno.
Posle ćemo da odemo po tvoje stvari.
Važi?
Melinda je trudna.|-Stvarno?
Jesu li se iznervirali?|-Ne znam.
Kako si ti to saznala?
To im, ionako nije nikakv problem.
Zadržaće ga ili ne,|nema problema.
Šteta što nemamo|ništa za jelo.
Ovo je bilo odlično.
Molim te, dragi.|To je samo salata sa šunkom.
Zar salata nije bila izvanredna?
Ne preteruj.|Melinda je pravila.
Ne preterujem. Stvarno je|bila savršena.
Koncert počinje za 10 minuta.
Požurimo.
Hajde. Pokret.
Daj da prebacimo TV u biblioteku|da slušamo stereo.
Kako misliš da premestimo|to čudo?
Možemo da ga odguramo a ima|i produžni kabl.
Znači, ipak ste odlučili|da nam se pridružite?
Ja volim operu.
Mogu li da je snimim?
Naravno. Sve ću ti namestiti.
Kakva neverovatna tvorevina!
Šašavko!
Povezano je.
Nadam se da Jeremy neće zvati|za vreme drugog čina.
Zvao je već dva puta.|Blagosloveni događaj je sutra.
Našla sam italijansko-francuski,|bilingvalni tekst opere.
Imaš i na CD-u.
Nije to isto.
Mozarte, evo nas.
Snimaš li?|-Snimam.
Dok sam ja bila trudna i sama...
nigde nije bilo nikoga ni da|mi obriše suze...
ni da mi kaže šta da radim,|gde da idem na abortus.
Ali, ja sam želela dete. Nisam se plašila|da ga podižem sama.
Panduri koji su me optužili da sam je|namerno ostavila da umre...
trebalo je da znaju da sam je|od samog početka želela.
Nikad nije plakala.|Stajala je u svom ćošku.
Čak i kad bi bila gladna,|nikad se nije žalila.
Imala je skoro 4 godine.|Napunila bi za 12 dana.
Ušla sam noseći neke torbe.
Osetila sam nešto oko nogu.
Nisam znala da je to ona.|Prepala sam se.
To je bilo refleksno.|Šutnula sam je daleko od mene.
Bila je zima. Peć je bila vrela.
Imale smo dve prostorije.|Odnela sam kese u kuhinju.
Raspakovala sam stvari.|Ne sećam se baš najbolje.
Kad sam se vratila u sobu videla|sam je kako leži pored peći.
Nije se pomerala. Ceo obraz joj|je bio ispečen.
Uspaničila sam se.|Nisam znala šta da radim.
Otrčala sam u komšiluk.
Nadala sam se da će|kučka da mi pomogne,
a ona mi je samo rekla,|'Šta si uradila?'
Ona je pozvala i policiju.
Ja sam samo sedela u uglu,|nesposobna da se pomerim.
Sve sam ispričala policiji, ali|mi nisu poverovali.
Uhapsili su me.
Sve vreme sam se trudila, ali nisam uspevala|da shvatim šta sudija misli.
Možda ništa nije ni mislio.
A onda je stigla presuda.
Mislim da mi je sudija poverovao.|Nije bio strog prema meni.
Rekao je da nema dokaza|da sam lagala sud.
Rekao je da je to bila|užasna nesreća.
Oslobodio me je.
Pošta me je vratila na posao.
Prebacili si me odavde iz Rennesa...
da bi izbegli tračeve i|govorkanja.
Šta je bilo sa tvojim ocem?
Stani ovde.
Zašto? Pošli smo po tvoje stvari.
Zato što te molim.
Da li se ti plašiš njih?
Hajde. Požuri malo.
Hoćeš toplu čokoladu?|-Može.
Ruke u vis!
Sigurno obožavaju lov.
Naravno.
Hajde, idemo na sprat.|-Neka, pusti ja ću.
Znači, ovde se tucaju.
Pridrži ovo.
Evo ti, kučko.
Znaće da smo to mi uradili.
I ti letiš, da ne bi bila ljubomorna.
Hoćemo piti tu čokoladu?|-Da.
Stani malo. Moramo da sipamo.
Da li je neko za kafu?|-Ja snimam.
Sačekaj pauzu.
Da vidimo garderobu.|Hajde.
Dođi, lepotice.
Hajde, obuci ovo.
Đubre.
Nema više telefona.
Šta ćemo sad?|-Nemam pojma.
Malo ćemo da ih poplašimo.
Kako ovo radi?
Ne, ne tako.
Videla sam njega kako barata.
Ti imaš neotkrivene talente.|-Znam gde drži metke.
Prelomila si je?|-Mora tako.
Samo tako gurneš unutra.
Kako ti se dopalo?
Veoma su dosledni.|Niko se ne izdvaja iz predstave.
Da li je neko, malo pre|čuo neku buku?
Sigurno se Sophie|ušunjala nazad.
Uvukla se u kuću.
Čini mi se da sam čula|lomljavu stakla.
Ne. To je bila opera, stereo.
Jesi li zaspao?
Ne, samo razmišljam.|Varim ovo što sam čuo.
Šta je to?
Mislim da je poštarka ovde.
Misliš? Idem da vidim.
Reci im da se pozdrave.|-Vraćam se za minut.
Ne idi. Propustićeš početak|drugog čina.
Šta se, dođavola, ovde dešava?
Spustite puške dole|da ne bih pozvao policiju.
Vama sam rekao da|ne dolazite više ovamo.
Ovaj je pečen.
Šta je to bilo?|Pucnji iz puške?
To je ona poštarkina krntija.
Ovo mi je omiljeni deo.
Gde li je George do sad?
Upravo ubija one dve lujke.
Idi da vidiš, Gillese. Sad sam|već počela da brinem.
Ne brini, verovatno ih|izbacuje napolje.
Hajde. Idemo.
Gilles, idi da vidiš.
Molim te.
Gde je moj muž?|-Mrtav je.
Gilles!
Dobro.
Dobar posao.
Moram da krenem.
Znaš šta ćeš da uradiš?
Sve ću počistiti.
Posle toga ćeš morati da|pozoveš policiju.
Reci da si ih ovako pronašla.
Neće moći ništa da dokažu.
Uzeću ovo.
Sviđa mi se.
To je Melindino. Jeremy joj je|poklonio za rođendan.
Znam. Više joj neće|biti potrebno.
Vidimo se.
Sranje!
Auto je stajao na sred puta|sa ugašenim svetlima.
Baš ovde, na krivini.
Kad smo ga videli, već je bilo|kasno da ga izbegnemo.
Jadnica.
Sve je u redu, Oče. Očigledno|je da niste vi krivi.
Sudbina.
Jadno dete.
Šta je ovo?
Radio.
Misliš da je sad pravi|trenutak za to, Crenn?
Gilles, idi da vidiš.
Molim te.
-Mrtav je.
Gilles!
Dobro.
Dobar posao.
