Venecija 88
Prestani više da cmizdriš.
Ožarila me je.|-Neće te žariti kad se skuva.
Ja to neću da jedem.|-Ako ja kažem da jedeš, ješćeš.
Naberi još malo.
Pomozi mi da otvorim torbu.
Ovaj film je posvećen svima koji se u njemu pojavljuju.
Vidi, pa on se vratio.
Zar nije slatka?
Da, ona mi je sve što imam|u životu.
Uzmi ključ.
Kad sam se ja rodio...
jesi li bila srećna?
Naravno.
Ali, ti si dečak.
Uvek je dobro kad rodiš dečaka.
Daj da te vidim, ružno pače.
Pierrot, ja večeras izlazim.|Moram malo da se zabavim.
Na kraju krajeva,|još sam mlada.
Imaš anđeoske oči.
Nemojte, gospodine Blanche.
Nije vam ovo plesna dvorana.
Šteta.
Gubite se odavde. Ako se Švabe|pojave, biće nevolje.
Imate anđeoske oči.
I vi, momci.|Vreme je za fajront.
Lepo pevaš.|-Stvarno tako misliš?
Znaš, Rachel, jednog dana|ću pevati na pravoj bini.
Osećam to.
Samo nam je kiša falila.
Budi se, ružno pače.|Ponedeljak je.
Mama, mama...|-Dobro, dobro.
Diži se.
Oblači se.
Idem do Ginette po moj|mlin za kafu.
Ja sam.
Došla sam po svoj mlin.
Jesi li u kupatilu?
Gde si?
Zašto je voda žuta?
To je od senf.
Koža od senfa bude mekša?
Nije zbog toga.
Da nisi trudna?
Bernard ne želi dete.
Došla sam po mlin za kafu.
U kuhinji je, na polici.
Šalju ga na rad u Nemačku.
Da pomogne malo ratnim|zarobljenicima.
Odlazi za tri dana.|-Zar ne m ože ništa da uradi?
Naravno da ne može.
Kaže...
niko ne zna koliko će|sve ovo trajati.
Ne želi...
ne želi da obećava ništa što ne zna|da li će moći da ispuni.
Možda se i tvoj muž vrati.
Tako se nećeš rešiti|neželjenog deteta.
Senf tu ne pomaže.
Ali, pada kiša.|-Izvedi je malo napolje.
U suprotnom, ideš u školu.
Hajde. Nemoj tako da me gledaš.
Ne gledaj me tako i ne vraćajte se|pre ručka. Jasno?
Nisi se predomislila?
Doneo je ovo iz arsenala.
Imam i sapun.
Vri ti voda.
Moramo da sačekamo da se ohladi.
Nećeš ceo da staviš?|-Ovo će biti dovoljno.
Sporo se hladi kao što se|sporo i zagreva.
Što ne staviš na prozor?
Ne bi smela kiša da|pada unutra.
Jesi li radila ovo ranije?
Plašiš se?
Nikad ovo nisi radila.
Ne može biti ništa ne znam|kako teško.
Sad je dobra.
Kako da se namestim?
Sto je premali.
Da legnem na patos?
Moraćeš.
Podigni suknju.
Kad pomislim da ljudi na|patosu vode ljubav...
Tako.
Molim te, uradi ti.|Plašim se da ću da pogrešim.
Boli li?|-Ne znam.
Nego, Ginette...
mogu li da zadržim sapun|što ostane?
Danas se 198služi alkohol!|-Je l' Rachel tu?
Jeste li je videli?
Švabe su je odvele.
Odveli? Gde?
Šta mislite, gde?|U Nemačku.
Zašto su je odveli?
Zato što je Jevrejka.
Rachel nije Jevrejka.|-Naravno da jeste.
Rachel.
Ona nije Jevrejka.|Rekla bi mi da jeste.
Marie.
Molim?
Još ništa. Izgleda da|nije upalilo.
A onda, i Bernard je danas otišao,|danas u tri sata.
Kao i Rachel. Odveli su je.|Rekli su da je Jevrejka.
Hoćeš da probamo ponovo?
Ne znam.|Ne znam šta da radim.
Doći ću kod tebe samo da|proverim decu.
Zašto plačeš?
Ne znam. Tužan sam.
Slušaj.
Biću kod Ginette.|Nešto sam joj potrebna.
Kad ja legnem, ti dođi i|priljubi se uz mene.
Važi?
Samo nemoj da plačeš.
Nemoj da plačeš, patkice moja.|Večeras su svi tužni.
Sto franaka, unapred.
To je previše, a ne možemo|ni sve da ponesemo.
Koliko biste vi?
Odavde...
pa, do tamo.
To je malo više od pola. U redu, 50 franaka,|u zdravlje ove dečice.
Izvolite.
Hvala.
Sad mi pokaži da si|pravi muškarac.
Skoro pa smo stigli.
Izvadi ključ iz mog džepa.
Idi tamo.
Alo?
Vratio si se?
Jesam.
Ima posla na dokovima.
Supa ti je tanušna. Kao u logoru.
To je sve što imamo.|Jesi li još gladan?
Teška su vremena.
Deco, na spavanje.|Pierrot, pomozi sestri.
Poljubi tatu.
Je l', opet idemo u mali krevet?
Da.
Hajde. Laku noć.
Dođi ovamo.
Čekaj. Nisam završila.
Dođi.
Ovo je pismo koje je jedan zarobljenik|dobio od svoje žene.
'Posle napornog radnog dana,
spustim glavu na sto, gledam|tvoju praznu stolicu...
i plačem.
U krevetu, zamišljam kako|ležiš pored mene.
Ne osećam tvoje ruke|kako me miluju,
niti tvoju mekanu kosu|na svojim grudima.
Tvoje telo je bilo toplo|a moje je sada hladno.
Strašno mi nedostaješ, Francois.'
Francois je ležao pored mene|u bolnici.
Znao je da umire i zato|mi je dao ovo pismo,
jer ja nisam dobio ni jedno.
Ne umem da pišem.
Ne ume ni ona.
Dođi ovamo.
Dodirni me. Dodirni me tamo dole.|Uželeo sam se.
Hajde.
Ne da mi se.
Neću, ne sviđa mi se.|-A šta ti se sviđa?
Čista i ispeglana koža|kao moja nedeljna haljina.
Ne plašim se batina.|Imam debelu kožu.
Gde ćeš?
Napolje.
Kad izgubi rat muškarac postanu zao|kao ranjeni bik.
Još jedan zalogajčić.
Dobro je, a?
Dobar dan.
Mislila sam da je bolje da sačekam|dok ti muž ne izađe.
Izvoli, zaslužila si.|Uspelo je.
Stvarno?
Toliko sam krvarila da sam mislila|da sam ostala bez krvi.
Otvori.
Pogledaj ovo, Mouche.
Muzika.
Idem da se odmaram.|Iscrpljena sam.
Hvala vam, doktore.|-Ne zezaj.
'Doktor'.
Ti se sjajno zabavljaš kad mene nema.
Odakle ti ovaj gramofon?
Jesi li pogledao za posao?
Počinjem za dva dana.|Odakle ti gramofon?
Poklon od komšinice.|Učinila sam joj uslugu.
Ženska posla.
Ne mrdajte.
Krajevi su vam se rascvetali.
Doviđenja.
Nije loš?
Kad mi muž negde ode,|radim kod kuće.
Štrikam angorske džempere.
Mušterija mi pošalje vunu i mustru|a ja joj vratim gotov džemper.
Štrikaš? Je l'' se isplati?
Pa, ne baš. Šta ti radiš?
Zar se ne vidi da sam kurva?
Nikad ne bih rekla.
Pretpostavljam da te|muškarci zagledaju.
Da, zato služe kurve.
Danas nije apstinentski dan.|Jesi li žedna?
Ovo je stvarno dobro.|Samo za tebe, Lulu.
Baš lepo od tebe.
Kako se ti zoveš?|-Marie.
Ja sam Lucie.
Ali, to nije ime za kurvu,|pa sam se prekrstila u Lulu.
Živeli.
Koliko zarađuješ na dan?
Zavisi od mušterija.|Prvo ga ošacujem, pa odlučim.
Švabe dobro plaćaju.|Ne mogu da im odolim.
Ima ih i jako lepih.|-Istina.
Ali, to je stvar principa.
Je l' istina da neke Švabe žele|i da vas bičuju?
Isto koliko i Francuzi.
Muškarci su nas, oduvek|tretirali kao konje.
Imala sam prijateljicu...
Odveli su je.
Jevrejka.
Ako ništa, bar to ne može|da mi se dogodi.
Mi smo Normani, sve same gedže.
Ja, takođe.
Eto, bar nešto imamo zajedničko.
Šta hoćeš da kažeš?
Skroz smo različiti tipovi.
Misliš da sam ružna?
Ni slučajno.
Ali, imaš muža i decu.
Ne živimo u istom svetu.
Možeš li da mi pričuvaš tašnu?
Izvolite?|-Jedan Suze.
Nije to baš tako prosto.|Ja nisam samo domaćica.
Bez uvrede, ali meni baš|tako izgledaš.
Možda, ali ja nisam onakva|kakva izgledam.
Radim i neke nezakonite stvari.
Šta nda primer, anđelčiću?
Blizu si.
Gospode, baš si tajanstvena.|Reci, bebice.
Sad si još bliže.
Kad si u nevolji, mogu da pomognem.
U nevolji?
Ako zatrudniš.
Zašto plačeš, Marie?|Zašto, opet plačeš?
Potrošila sam silne pare na frizuru|a ti je nisi ni primetio.
Moj rođeni muž.
Znači, opet sam ti muž?
Da, jesi. Još uvek.
Muževi vode ljubav sa|svojim ženama.
Ne počinji opet.
Vidiš li ti šta ja perem? Vidiš li?|Misliš da me to uzbuđuje?
Nisam ja kriv.|To je od topovske paljbe.
Nemaš predstavu kakav strah|ti se pojavi u stomaku.
Šta je sa drugima?|-Šta sa njima?
Jesu li i drugi srali u gaće?
Prestani, Matrie.|Opet postaješ zla.
Nisam ja zla. Samo sam sluškinja|od četrnaeste godine.
I ne vidim da će se to ikad promeniti.|-Kao i većina žena.
Baš me briga za većinu žena.|Ja ne mogu više ovako.
Hoću da se preselimo, Paul.
Ne mogu više da živim ovde.|Živimo kao pacovi.
Stani. Pusti ja da otvorim.
Pomeri se, Pierrot.
Pomeri se.
Treba nam drugi krevet.
Uskoro više neće moći|da spavaju zajedno.
Je l' tako, buržujko moja mala?
Samo seljaci spavaju po|petoro u krevetu.
Dolaziš li, Pierrot?
Dođi.
Čiji je danas rođendan?
Slavimo useljenje u novi stan. Svako će jednom|da dune u svećicu i da poželi želju.
Imaš li šibicu?
Ti prva, Mouche. Pomisli na nešto|što, stvarno želiš.
Jedan, dva, tr, četiri...
Duvaj.
Šta si poželela?
Mogu li ja sad da je upalim?
Ne, sačekaj. Ne znaš ti to.
Ti si na redu. Tata je na redu.
Šta si poželeo?|-Do đavola, zaboravio sam.
Baš ste mi svi pametni.
Ti si na redu, Pierrot.
Sad sam ja na redu.
A šta je sa Pierrotovom željom?
U pravu si. Šta si poželeo?
Poželeo sam da postanem dželat.|-Kako to misliš?
Jesi li  poludeo?
Zašto dželat?
Zato što nose ono čudo na glavi.
I zato što...
niko ne zna ko su oni.
Šta si ti poželela, Marie?
Da postanem pevačica.
Išla sam kod proročice.
Ti veruješ u te stvari?
I šta ti je rekla?
Da ću imati mnogo para i da više|nećemo imati nikakvih briga.
I u mojim kartama je videla|mnogo drugih žena.
Mnogo žena?|Šta to znači?
Kako to misliš, mnogo žena?
Nije mi objasnila.
Ali mi je rekla da me čekaju|samo lepe stvari u životu.
I ti veruješ u to?
Da, verujem.
Šta ako nema nikoga?
Ako nema nikoga, zadržaćeš|svoje derište, i gotovo.
Jesam li ja kriva što si ti|spavala naokolo?
Šta čekaš? Zvoni.
Izvolite?|-Lucie nas šalje.
Prestani, Mouche!
Da li je u nevolji?
Ne radi se o njoj.
Ona nam je rekla da biste|mogli da nam pomognete.
Moja sestra je tri nedelje trudna.
Pokaži joj.
Pare!
Da li je 1.000 franaka dosta?
Uđite.
Ovo ne liči  na nju.|Ona nikad ne plače.
Živite daleko odavde?
U Anvermeu.
Muž joj je bio dve godine|u zarobljeništvu.
Neke žene ne podnose|samoću.
Moraćete da platite unapred.
Nisam ja napisao pravila. To je 50 grama!|-Ali, doktor je rekao...
Može on da kaže šta god hoće.|50 grama je 50 grama i to je to.
Neki ljudi baš imaju petlju.
Imate li dovoljno bonova|za sve to?
Gotovinu, ne bonove.
Pekmez na keks.
Čekaj, stavićemo još malo.
Ovde više niko neče biti gladan.|Sad smo na konju.
Da probam i ja.
Hoćeš li ti malo, Mouche?
Evo.
Odakle ti to?
Kupila sam. Još nisu počeli|da poklanjaju.
Odakle ti pare?|-Ima stvari koje ja umem a ti ne.
Nadam se da znaš šta radiš.
Ti samo puši i zaboravi na ostalo.
Još nisi završio?
Ne razumem.
Ja ne mogu da ti pomognem, patkice.
Nije važno. Vreme je za krevet.
Idi u krevet u svojoj|novoj pidžamici.
Ne idi u kuhinju.
Drago mi je što te vidim, anđelčiću.|Baš si me razveselila.
Nisam mogla da te nađem.|Zašto si se preselila?
Imala sama problema sa|ostalim curama.
Postale su ljubomorne.
Ako ništa, ovde mogu|nešto i da uštedim.
Imaš li vremena za|jednu kafu?
Nemam, anđelu, moram da radim.
Posao slabo ide ovih dana.
Ponekad poželim da na ulicama|nema nikoga.
Zašto ne odeš u neki bolji kraj?|Lepa si.
Mnogo volim mornare,|a i sobe su ovde jeftinije.
Slušaj, Lulu, nešto sam razmišljala.
Imam jedan predlog za tebe.
kad prolazi voz možete|da vičete i vrištite.
Hvala, ali ne mogu.|Ne mogu u dečijoj sobi.
Ne sviđa mi se ovde.
Čudno se osećam.
Uzmi još malo.|Niko nije umro od vina.
Šta tvoja majka radi|kad ja odem na posao?
Znaš šta radi?
Da li joj neko dolazi?
Ponekad.
Prijatelji?
Muškarci, je l' da?
Ne, žene.
Ti znaš nemački?
Koga uopšte briga kako ona|zarađuje pare?
Više čak ni onaj voz ne čujemo.
To što radiš, uopšte nije lepo.
Samo se igramo?|-Igrate se?
Više ne čujemo voz.|-Ma šta kažeš?
Imaš samo pola sata, momčino.
I, ubuduće, ponašaj se kao gospodin.|-Kako ti kažeš.
Stavila sam čist peškir.
Tvoja prijateljica ne bi da|nam se pridruži?
Nju interesuje samo kirija.
Sklanjajte se odatle!|Zar ne vidite da pada kiša!
Imaš anđeoske oči!
Brzo si ga otkačila.
Malo sam se ulenjila.
Hoćeš malo?|-Sa zadovoljstvom.
Za  ovu nedelju.
Nešto sam razmišljala.
Možda bi neka tvoja prijateljica mogla|da koristi stražnju sobu?
Pitaću. Ali to je više orman|nego soba.
Ima prozor.
Brodski prozor.
Pa neće tu dolaziti da se|sunčaju.
Jednom kad namirišeš pare|više ti nikad nije dosta.
Dobro, odoh ja.|Neću da ti pravim probleme.
Koga briga šta on misli?
Ne, neću da pravim probleme.
Je l' otišla tvoja kurva?
Da se nisi vratio ranije,|ne bi naleteo na nju.
Šta ćeš ti ovde? Tek je 4 sata.
Nisam im više potreban.|Dobio sam otkaz.
Zar te nisu zaposlili na godinu dana?|Čak su te i platili unapred.
E pa, predomislili su se.
Nisam sasvim zdrav.|Potrebni su im jači momci.
Ne pravi takve face.
Veteran, 50% nesposoban bi mogao da donese|više od tebe i tvojih smicalica.
Koliko?
3.500 franaka mesečno.
Pa, i to je nešto.
Onda bismo mogli da vodimo ljubav|a da ne budimo decu.
Tebi treba samo ona stvar,|a ne žena.
Šta ti imaš protiv mene?
Ne volim te.
Stvarno guska?|-Tako kažu.
I Francuz može da je dobije?
Kažu da svako može da učestvuje.
I Jevreji?|-Ne budi šašav.
Još napred, još napred.
Ovo je dokaz da guska nije|sa crne berze.
Da li smo se već upoznali?|-Vi ste Lucijin prijatelj.
Ne, nisam joj prijatelj.|Mušterija.
Mogu li da vas častim pićem?
U redu.
Rukujete sabljom veoma...
Snažno? 
Da, snažno.
Slatki ste kad pocrvenite.|Pegice vam dođu do izražaja.
Stidite se?|-Čega?
Svojih pega.
Toga što me uzbuđujete.
Pričate gluposti.
Ne, govorim ono što mislim.
Volim vas...
a vi ćete zavoleti mene.
Moram da idem.
Uzmite i ovo.
Videćemo se.
Doviđenja, mali zlikovci.
Pogledajte, deco, dobili smo gusku.
Samo ti imaš toliko sreće.
Da dobiješ gusku na lutriji.|Pierrot, uključi radio.
Maršal Petain govori.
Ne radi se tu o sreći.
Glasnije.
ja ne razmišljam ni o čemu drugom...
koji vodi ka miru,
snagu i čast...
da stvorimo omladinske organizacije...
Jesi li upoznao maršala Petaina?
Nisam. Kad su me oslobodili poslao mi je|ono pismo koje sam ti pokazao.
Da li je on znao da si ti ranjen?
Ne. Rana u ratu nije ništa čudno.
Dođavola, opet se upišao u krevet!
Ne mogu da verujem!
Jasmine.
Ko ti je ovo dao?
Znaš li ti da je to otrov?
Hoćeš da umreš?
Imamo ih previše, Roberte.|Ne bih podnela još jedno.
Dobro, ali nemoj tako.
Čuo sam...
da postoji i drugi način, Jasmine.
Šestoro za sedam godina braka.
Devet meseci godišnje, šest godina|sa stomakom do zuba.
I uvek je neko, gladan|na mojim grudima.
Osećam se kao krava.
Mrzim samu sebe.
Iskreno govoreći,
ne volim ni svoju decu.
Gajim ih...
ali ih nikad nisam volela.
Čak ni prvo.
Trebalo mu je 16 sati da izađe,|iznutra me je celu pocepao.
Sećam se samo jednog leta|kad sam bila srećna.
Imala sam šesnaest godina,
i predivno telo.
Muškarci bi me gledali,|ne usuđujući se da me taknu.
Tog leta vreme je bilo loše.
Ali sam se ja osećala sjajno.
A vi, šta vi radite|sa svojim mužem?
Jedva da ponekad spavam sa njim.
Stvarno?
Robert ne bi mogao tako.
Hoćete li doći sutra?
Da, gospođo. Hvala.
Samo malo.
Šta je bilo, anđele?
Možeš li sutra da ideš|u malu sobu?
Neću ti naplatiti.
Baš napredujem u životu.|Treba ti ova soba?
Moraš nešto da obaviš?
Pametnica si ti,|para kaplje sa svih strana.
Lucien se zaćorio u tebe,|dao ti je gusku i sve to.
Opet praviš te svoje kolaže?
Koja je svrha toga?
Ne znam. Uživam u tome.
Jesi li ustala samo da bi|ćaskala sa mnom?
Imala sam noćnu moru.
Snovi mogu biti i veseli.
Šta si danas radila?
Skuvaću kafu.
Hoćeš malo?|-Ja uvek mogu kafu.
Nisi mi odgovorila,|šta si danas radila?
Šta se to tebe tiče?
Šta su ti to uradili?|Reci mi.
Biće sve u redu.
Goriš, Jasmine.
Idem da dovedem doktora.|-Ne, nemoj, molim te.
Radije ću umreti.|-Šta si rekla?
Umirem.
Ovako mi brže prolazi vreme.
Kad završim više se|ne osećam beskorisnim...
osećam da nešto vredim.
Jadni Paul.
Sklonite se, ne možete stajati|ispod dizalice, opasno je.
Nisam ja ovde zbog dizalice,|već zbog kraniste.
Zašto se smeškaš?
Nisi baš najbolja na svetu...
ali mi se sviđa tvoje|veveričije krzno.
Mogao si reći samo 'šubara'.
'Šubara' i 'nakit' su reči koje nikad|ne izgovaram pred ženama.
Jesi li cicija?|-Misliš da sam cicija?
A šta je sa Lulu?
Šta sa njom?|I ti hoćeš novac?
Nisam na to mislila.
Onda je sve u redu.|Ne postoji nikakva konkurencija.
Kako to da te  nisu poslali|u Nemačku?
Kako si uspeo da ostaneš ovde?
Misliš da sam idiot?
Ja sam im od koristi.
Kad si im od koristi,|ostave te na miru.
Uspeo sam da dobijem i|propusnicu.
I šta sad radiš?
Čistim.
Pa, pomažem im pri čišćenju.
Volim kad je sve čisto.
Nisi mnogo romantičan.|-Ja sam muškarac.
Gde si bila?|Čekamo te od 5.
Vrati se svojim kolažima.
Gde si bila, kučko?
Šta hoćeš, ceo komšiluk|da te čuje?
Imaš li ljubavnika? Reci mi,|imaš li ljubavnika?
Kad se družiš sa kurvama|i sama postaneš kurva.
Odgovori mi.|Imaš li ljubavnika?
Ti si kao... kamen.
Idi u svoju sobu.
Tvoj otac je rogonja.
Da li ovde živi gospođa Latour?
Treći sprat. Gospođa Latour|je moja mama.
Imaš sreće da još imaš  mamu.
Njihova mama je umrla, a tata im|se bacio pod voz.
Gospođa Latour?
Moram da razgovaram sa vama.|-Kasnim. Neki drugi put. Izvinite.
Da  li biste više voleli da|pozovem policiju?
Ne razumem.
Da li ovde operišete?
Nisam je ja zvala da dođe.
Pored toga, i sama je|svašta probala,
pruteve, peršun,|žice od kišobrana.
I gomilu nekih otrova.|Sama mi je tako rekla.
Kad je umrla, njen muž|nije mogao to da podnese.
Bacio se pod voz.
Ostala deca su kod moje sestre.
To mi nije bio prvi put. Nikad ranije|nije bilo nikakvih problema.
Vaša sestra sigurno nije umrla|mojom krivicom.
Sigurno se uspaničila i vratila se|nekim bapskim otrovima.
Rekla sam joj da se vrati|ako ne uspemo.
Da li vam je ostala dužna?|-Ne, to nije važno.
Recite mi, ako nije dovoljno.
Kako vi kažete.
Hoće deca nešto da popiju?
Ne, hvala. Ne bih volela da|ovde nešto popiju.
Šta ćete da uradite?
Ništa.
Deca su već i previše pretrpela.
Ne želim da znaju kako im|je majka umrla.
On je gluv od rođenja.
Ne čuje baš ništa.
Pokušaću da ih podignem|svo šestoro,
što dalje od ovog skandala|i prljavštine,
u duhu hrišćanske vere.
Smatraću da me ovo Gospod|testira.
Neću ništa preduzeti|protiv vas.
Samo sam želela da znate.
I beba u stomaku svoje|majke ima dušu.
Žalim vas.
Hajde, idemo odavde.
Ovo nije kuća za decu.
Imam dobre vesti za tebe,|anđelu.
Doviđenja, šećeru.
Našla sam nekoga za|tvoj orman.
Zove se Marcelle,|slatka curica.
Kučka je puna kao brod.
Imaš jako lepu mamu.
Pazi na sestru, patkice,|ja moram da idem.
Ćao, dušo.
Lucien.
Zar nismo rekli u 3, dušo?
Nisam ja kriva.|Ne znaš šta je bilo.
Ne volim kad mi devojka kasni.
Lepo ti je ovo.
Skroz sam mokra.
Idem da se osušim.|Donela sam ti bombone.
Ostavi malo i za brata.
Gde je Pierrot?
Zar se nije vratio iz škole?
Sigurno se zadržao negde.
Po kiši?
Možda se ugledao na majku.
Je l' moraš da me pratiš|kao pas?
Jedino što pas nije, po ceo dan|u pidžami.
Mogu da se obučem i kao dadilja,|ako tako više voliš.
Da znaš, našla sam ti posao.
Glupo je da ceo dan sediš|besposlen.
Bolje ćemo se slagati ako nešto|budeš radio.
I?
Nije težak posao. Patroliraš dokovima i|paziš da ne bude sabotaža.
Tebi će verovati,|nisi komunista.
Kako si ti čula za taj posao?
Jedan moj prijatelj je|potegao svoje veze.
Dobro. Ako će to sprečiti|nevin narod da...
Šta si hteo time da kažeš?
Za svaku sabotažu,|streljaju desetoro.
Mi smo pod okupacijom,|ako nisi znala.
Možda uživaš što imaš šta da jedeš i što|imaš ljubavnika, ali rat i dalje traje.
Ja podržavam Pokret Otpora.
Ti si idiot,  ništa ti|ne podržavaš.
Ti si samo protiv mene.
Dobro, gde da se prijavim|za taj prljavi posao?
Zdravo, Hans, kako ide?
Zdravo.
Promenila si frizuru.
Hoćemo na kafu?|-Naravno.
Moram da nađem vremena i|za zadovoljstvo.
Zdravo, Marcelle.
Ova velika curica će te učiniti bogatom.|Moji klijenti su daleko iza njenih.
Proleće je najbolje vreme.|U proleće svi polude.
Koliko?
50 franaka ljubav,|20 franaka pušenje.
Vidiš?|-Meni si ti lepša.
Ovo je odvratno.|Kakvo je ovo blato?
To ti je, što ti je.
Šta ti misliš da li bebe, dok su|u stomaku imaju dušu?
Prvo bi morale njihove majke|da imaju dušu.
Zaposlila sam kućnu pomoćnicu.
Sve dok je kuća čista, biće sve u redu.|Neću cepidlačiti.
Tako je najbolje.
Sklanjaj se s puta, Mouche.|Popni se na krevet.
Mnogo ljudi prolazi ovuda.
Umeš li da budeš diskretna?
Ništa ne brinite, gospođo.
Posle svega što sam proživela,|jako brzo učim.
Ako me neko nešto pita|ja ništa ne znam.
Hajde da namestimo krevet.|Silazi, Mouche.
Zašto?|-Moramo da namestimo krevet.
Izgled da je čaršav malo pocepan.
Stvarno?
Još jedna vatrena noć|i skroz je gotov.
Videćemo.
Nego, Fernande.
Imaš li ti nekog muškarca?
Trenutno nemam.
Ako ti treba neko,|moj muž je slobodan.
Posle 10 godina braka, meni je dosadio,|ali za tebe će biti kao nov.
Dala bih ti i povišicu.
A šta ako ne želim to?
Zašto ne bi?
Siđi dole da ti pokažem.|-Uhvati me.
Povredio si me.
Sranje. Zaboravila sam na nju.|-Šta je bilo?
Klijentkinja. Idi u moju sobu.
Dolazim.
Sklanjaj se odatle.|To su ženske stvari.
Nisi mi ti otac.
Ovo je već treći put da|me je Bismarck napumpao.
To derište mora pravo u kanalizaciju.|Uzdam se u vas, gospođo Marie.
Skini gaćice.
Moraćemo da kupimo još sapuna.
Voda sa sapunom nikad nikog|nije ubila, je l' da?
Završi je ti, Fernande.
Moja asistentkinja će da preuzme.|Odlična je. Možeš joj verovati.
Ja moram da krenem.
Najgore je već prošlo.
Šta ti radiš tu?
Idi radi domaći ili će opet|da me zovu u školu.
Hajde.
Izluđuješ me.
Tvoj sin je pravi, mali đavo.
Uhvatio sam ga kako viri|kroz ključaonicu.
Luciene, zbog tebe ću|goreti u paklu.
Vlada...
Narodne...
Kine...
je objavila...
rat...
Saveznicima.
Gde ćeš?|-Idem malo na vazduh.
A policijski čas?
Imam propusnicu.
Ti si na redu, Pierrot.
Koliko imaš godina?
Skoro 40.
Žene postanu privlačnije|u tim godinama.
Da li vaša žena uvek spava|sa ćerčicom?
Ima tome već neko vreme.
Baš lepo što imate onda|sami, onoliki krevet.
Meni ne smeta, ali gospođica Marcelle mi|nikad ne očisti sobu.
Da li je moja žena tražila od|tebe da spavaš sa mnom?
Daj mi, daj mi.|Došlo mi.
Nikad. Nikad!
Nemoj ovde.|Ne želim da Pierrot vidi.
Ne brini.
Pogledaj ga, misli da je kapetan 'Titanika'.
Danas mi moramo da|jašemo svinje.
Misliš da je Fernande obrlatila|velikog gazdu?
Mislim da jeste.|-Devojke, ovo nije mesto za igranje.
Paul večeras radi. Dođi na večeru.|-Dogovorićemo se.
Mouche!
Pogledao me je kao...
kao da me zna.
Prestani da uobražavaš stvari.
Imala sam osećaj da...|-Reci.
Pripazi je na trenutak.
Vidi ko se vratio.
Bila sam u prolazu.
Da nemate nekih vesti o Rachel?
Da li si ikad čula da se|neki Jevrej vratio?
Rachel će se vratiti.|Sigurna sam u to.
Ostavi me na miru.|Gubi se odavde.
Glavnom inspektoru.
iz ulice de Moines, broj 7,
u poslednje dve godine...
na ženama koje su spavale sa Nemcima...
zarobljeništvu u Nemačkoj.
Pored zarade ostvarene na taj način...
i tako profitira od njihovog zanata.
Imate divan glas.
Ako budete radili na njemu|mogao bi biti božanstven.
Stvarno?
Kako si?
Hoćeš da se igramo aviona?
Vidi, tu je i Pierrot.
Dođi i ti, patkice.|Dođi da igraš sa mamom.
Lagan si kao perce, Pierrot,|iako dobro jedemo u poslednje vreme.
Prestani, mama.
Mama će biti pevačica.
Gospođa Latour?
Ja sam.
kada je moja majka uhapšena.
ništa starija.
u svetu koji nam je bio još čudniji...
sa druge strane ogledala.
Ne mogu ovo da uradim|kad me tako gledate.
Pazi da ne dobiješ zatvor.
Pomoli se malom Isusu ili|Devici Mariji.
Znaš kako će da ti krene.
Prekinite. Ne budite zle.
Nisi bila tako puna obzira|kad si ubijala bebice.
Nikad ne bih povredila dete.|-A šta su one nosile? Paukove?
Latourova, imaš posetu.
Moj advokat?|-Ne bih rekla.
Ko je, onda?
Evo je.
Vi ste gospođa Latour?
Marcel Carmaillon, sudski izvršitelj.
Ovo je sudski poziv da se pojavite|pred Državnim sudom...
u Palati Pravde u Parizu.
Izvolite.
U Parizu?
Potpišite ovde.
Skroz na dnu.
Da li moj advokat zna za ovo?
Izgleda da više nemate advokata.
Nemate izbora... Tako je to sa državom.|Morate da potpišete.
Ne razumem.
Gde ti je majka?|-U Parizu.
Lažeš. U zatvoru je.|-U Parizu je!
Gde je Ajfelova kula?
Zaboravi na Ajfelovu kulu.
Zašto si ovde?
Tebi se obraćam.|Zašto si ovde?
Abortus.
I zbog toga su te doveli ovamo u lancima?|Zezaš me?
Ne znam. Rekli su mi da idem|pred Državni sud.
Državni sud?
Tako su mi rekli.
Čoveče, izvukla si premiju!
Sranje!
Kad se tako posečeš, znači da si|zbog nečega zabrinut.
To je zbog onog slučaja koji mi je Cavalier,|ljubazno natovario na grbaču.
Ne mogu da verujem da si se|uplašio...
izlapelog sudije i tupavog|pukovnika.
Taj tupavi pukovnik,|kako ga ti zoveš...
je poslednji koji je tražio|smrtnu kaznu...
za neku ženu.
Da, ali ne za abortus.|-Njemu je svejedno.
Umeju da budu izuzetno surovi.
Više nego što obično očekujemo.
Ja sam čula da je ovaj sud|osnovan za komuniste.
Možda je neka greška.
Izvinite, hoćete jednu?
Komplikovano je.
Žele da daju primer.
Kakav primer?
Kakav primer?
U početku, sud je osnovan da bi|sudio za zločine protiv države.
Ali...
danas, kada smo poraženi,|pod okupacijom i sve to...
država je počela da se bavi|i moralnim pitanjima.
Sve što se kosi sa moralom...
smatra se antidržavnim.
Tvrde da danas ima više abortusa|nego novorođenih beba,
i da je narod u opasnosti.|-Muževi su u zarobljeništvu,
momci su poslati u Nemačku.
To je neki drugi problem.
O tome možemo samo da raspravljamo.
Ali, ja sam rekla u magistratu|da se time više neću baviti.
Rekli su mi, ako priznam|da ću bolje proći.
Želim da postanem pevačica.
Dobro...
U svakom slučaju, daćemo sve od sebe.
Treba da se nađem sa|pukovnikom Chabertom.
On će biti predstavnik vlade|u našem slučaju.
Malo je uskogrud,
ali pošten čovek.
Mislim da mu možemo verovati.
Samo hrabro.
Treba li vam nešto?
Zatvori u Parizu su prepuni,|u poređenju sa provincijom.
Dobro, hvala.
Da...
volela bih razglednicu sa|Ajfelovom kulom.
Da pošaljem deci.|Nikad nisu bila u Parizu.
Naravno, shvatam.
Gospode, bože naš, u svojoj milosti|poslao si nam Devicu Mariju.
Kroz svoje materinstvo, ona je postala|izvor večnog života.
Kroz naše molitve, blagoslovi|plodove našeg rada.
Hvaljen da si što dobismo|sve što nam treba...
kroz Isusa, sina tvog,|Gospoda našeg. Amin.
Tišina!
Šta ti je rekao advokat?
Sve vidi jako mračno.|Ne znam da li mogu da mu verujem.
Šta ti je rekao?
Nisam ga razumela. Ispada kao da sam|ubila predsednika republike.
Možda je samo hteo da me|impresionira.
Bez tog novca od abortusa,|moja deca ne bi imala šta da jedu.
Tišina!
Živa istina.
Provode rat guzica zavaljenih|u fotelje.
Onda, iz vedra neba,|iskopaju neku ženu.
I to neku koja nije rođena sa|zlatnom kašikom u ustima.
Bace je u zatvor da bi|dali drugima primer.
A ko će se brinuti o Mouche|i Pierrotu? To ih ne interesuje.
Za svoju decu, oni imaju dadilje.
Nije teško ne prljati ruke|kad si bogat.
Prošla su već četiri meseca.
Ako hoće da me kazne,|nek se odluče.
Pri tom su svi oni muškarci.
Kako muškarci mogu to da shvate?
Spavaj.
Ne mogu.
U potpunosti vas shvatam, pukovniče.
Slažem se sa vama.
Narod mora da povrati|svoju moralnu snagu...
posle Bluma i njegove klike.|To je sasvim izvesno.
Ali, ne zaboravimo da je ova|žena neobrazovana.
Ipak, ona u potpunosti shvata|šta je učinila.
Njeno kajanje je sasvim iskreno.
Nadam se da jeste.|U suprotnom, ona je čudovište.
Naravno, sasvim ste u pravu.
Ali, postoje razne vrste...
kajanja.
Mogu da se zakunem da gospođa Latour|više neće počiniti isti zločin.
Nikad. Mogu ruku u|vatru da stavim.
Meseci koje je provela u zatvoru|skroz su je promenili.
Na neki način su je...
preobratili.
Hrist bi joj oprostio.
Nismo u Jerusalimu.
Dragi moj prijatelju, suviše ste...
sentimentalni.
Mi smo porobljena zemlja.
Moramo opet da stanemo na svoje noge.
Francuska mora, pod hitno|da obnovi svoj moral.
Kad gangrena zahvati narod...
nema mesta za sentimentalnost.
Moramo odstraniti...
gangrenozni deo.
Odstraniti?
Ili, u najmanju ruku,|skloniti u stranu.
Zaboravila si 's'.|-Ne gnjavi me.
Na kraju krajeva, ja nisam|nikoga ubila.
Ako dobijem 10 godina, kad izađem|biću matora.
Sad mi već i ovo bezvezno plavo|nebo ide da živce.
Zar već?|-Tako izgleda.
Pazi gde staješ.
Zahladnelo je.
Za te, skoro dve godine,
vi ste, kako kažete,
pomagali ženama.
Za tu pomoć ste, moram da dodam,|konstantno podizali cenu,
Za to vreme ste 'pomogli' više od 20...
23, prema ovom dokumentu ...
dvadesettrima budućim majkama|svoje zemlje...
naše zemlje.
A naša zemlja je mogla i|bez takve vrste pomoći.
Vidim da ste, u isto vreme,
iznajmljivali svoje sobe ženama|sumnjivog morala,
jednom rečju, prostitutkama,
omogućivši im tako da se bave|svojom profesijom.
Zar ne vidite u svom ponašanju...
određeni cinizam?
Određeni cinizam,|određenu pakost?
Zar ne vidite?
Cigaretu?
Jesi li dobro?
Nikad nisu osudili ženu na smrt.|Ništa se ne sekiraj.
Sve će biti u redu.
Hoćeš da pozovem nekog?
Samo hrabro, draga moja.
Izaći ćete vi odavde.
Čekanje na presudu je|uvek najteže.
Tužilac uvek traži najtežu kaznu,
ali je retko i dobije.
Naročito kad je u pitanju žena.
Neće ovo još dugo.
Neka optužena ustane.
U skladu sa Članovima 59, 60,|317, 319 Krivičnog Zakonika,
zakona od 13-og avgusta, 1941.,|15-og februara, 1942.,
ukaza od 29-og jula, 1939.
i zakona od 7-og septembra, 1941. godine,
ovaj sud, posle dužeg razmatranja,
i u skladu sa zakonom,
odlučio je da je optužena...
kriva po svim tačkama optužnice.
Sud osuđuje Marie-Jeanne Latour,|rođenu Bayon,
na smrt.
Po članu 12 Krivičnog Zakonika...
biće giljotinirana.
Straža, odvedite optuženu.|Sud se raspušta.
Uzmi ovo. Ovo je dokaz|da smo sve sa tobom.
Idemo.
Ave Maria...
puna govana.
Trulo je voće iz utrobe tvoje.
Neće da potpiše pomilovanje.
Kako može da potpiše?|On je tražio smrtnu kaznu.
Odseći će joj glavu|-Tako je. Odseći će joj glavu.
'Rad, porodica, otadžbina'.|Mi nemamo prava, samo dužnosti.
Ubijala je za novac,|i to je to.
Kakvo čudovišno licemerje.|-To si ti rekao.
A jevrejska deca koja su odvedena u Nemačku?|Osećam se kao saučesnik.
Svi smo saučesnici.
Iskasapiće nas.|-Oni se ne plaše krvi.
Misliš da je to zbog njih?
To je samo opravdanje.
Zapravo, samo se svete.
Za svoj sopstveni kukavičluk.
Njihov... moj...tvoj.
Francuska je postala jedno|ogromno đubrište.
Evo je.
Dobar dan.
Gospodin Fillon nije bio u|mogućnosti...
nije mogao...
da dođe danas.
Bio je sprečen.
Zato je poslao mene.
Ja sam gospodin Martinet,|advokat pripravnik.
Rečeno mi je...
Došao sam da budem sa  vama.
Imate li dece?
Ne, ne još.
Sveštenik je bio kod mene.
Čuo je moju ispovest.
Maršal Petain je bio u pravu.
Ima li nešto što...|-Je l' boli?
Sve je jako brzo.
Ali, da  li boli?
Ako zamolimo za oproštaj,|ne možemo otići u pakao.
bilo je predivno.
Deca iz komšiluka su mi prva rekla,
moja majka je giljotinirana.
kad imate samo sedam godina.
To je kao jedna velika crna rupa u vama.
Ponekad je bila jako vesela,
i mnogo je volela da peva.
Smilujte se na decu osuđenih.
