Да ли вам је икада пало на памет
да се живот састоји од фрагмената?
Делића секунди,
оваквих или онаквих.
Као рецимо тренутак кад застанете
да вежете пертле на ципели.
Шољица кафе која вам
уствари и није била потребна.
Обрт судбине и бум!
Разлика између комедије и трагедије.
Другим речима, никада стварно
не знате шта ће бити следеће.
До 1:30 по поноћи,
9. новембра, 1965...
нисам никада срео Маргарет
Гарисон, звезду Бродвеја и Холивуда.
Како сам могао и
да сањам да ћу пре
краја следећег дана
бити у кревету са њом?
Нисам срео ни њеног мужа,
славног архитекту, Питера Гарисона.
Како сам могао да знам
да ћемо пре него што
певац опет запева хватати
један другог за гушу?
Нити сам упознао чувеног
режисера Ладисласа Валичека.
Како сам могао знати
да ћу пре следеће
зоре покушати да га
пребијем грабуљама?
Нисам упознао ни...
Чекајте, ко је овај?
Шта он ради у овом филму?
Често помислим да нисам
потпредседник Мегатроника,
а оно је наша зграда тамо,
могао сам бити успешан писац.
Ко би осим човека бујне маште
могао да замисли шта сам планирао
да бих постао председник,
делећи деоничарима профит у кешу.
2.400.000 долара и сваки
пени је дељив као дивиденда.
Захваљујући гВалду Зејну, кога сте
управо изабрали за председника.
Зејн, упамтите то име.
Оно "З" је важно.
Када сте целог живота последњи,
постанете нестрпљиви.
Али ето опет мене са мојом причом,
која уствари није о мени...
већ о 4 живота, од
8,5 милиона у овој
огромној метрополи
пуној светла и енергије.
Ко би сањао да ће за тачно
12 сати највећи град на свету
бити у мраку и да ће се људи
питати међусобно...
ГДЕ СТЕ БИЛИ КАД СУ
СВЕТЛА НЕСТАЛА
Шта је са вашим доласком на Бродвеј?
-Уствари, мој дом је одувек у Њујорку.
Имамо кућу у Конектикату.
Муж ради овде,
и ако ја радим овде то
је баш лепо за обоје.
Такође сам се надала да ће ми
Бродвеј донети промену имиџа.
И шта се десило?
И даље сам вечна девица.
Згодно. Могу ли да цитирам?
-Рекла сам да можете.
Сам ме не питајте
где мој муж спава
а где ја, да ли је
љубоморан што одлазим...
Питер и ја мислимо да је
наш брак приватна ствар.
Реците ми више.
-Радим шест ноћи недељно.
Два матинеа недељно, а пробе
имам сваког другог дана.
Једва се виђамо,
ставите то слободно.
Можда је то тајна
вашег успешног брака?
Кад се видите онда буде...
-Осим једне ствари.
Једно од нас обично заспи.
-То је слатко.
Реците ми још.
-Волела бих, али не могу.
Зашто? -Зато што је управо
у ходнику и слуша.
Здраво, драги.
-Душо.
Причали смо о теби.
-Ти си та која се успава.
Драго ми је, ја сам Питер
Гарисон. -Роберта Лејн.
Роберта ради за Плејбој.
Сликаће ме за постер у средини.
Ма хајде, шалите се.
-Шалимо се.
Радим за магазин Мекорд.
-То је већ боље.
Не знам баш. -Ја знам. Бићу
на крову ако ти затребам.
Коме ти требаш? -Ваша жена ми је
управо причала како вас запоставља.
Тако је, али јој не дам
да престане да ради. -Зашто?
Зарађује више од мене.
-Слушајте га само.
Заради више од једне зграде него
што сам ја од последња два филма.
Колико је сати?
-Пола пет.
Морам да идем,
Роберта. Жао ми је што
прекидам интервју и
много хвала што сте дошли.
Још једна проба?
-Знаш Ладсија, несигуран је.
Можда могу завршити интервју са
г. Гарисоном? -То би било одлично.
Смета ли вам то?
-Наравно да не.
Послужи Роберту пићем. Успут, имате
диван поглед на његову нову зграду.
Волела бих да видим
ту вашу зграду.
Која је?
-Која вам се највише свиђа?
Она црна. -То је та.
Даме и господо,
сада ћемо видети конкретно
шта је наша компанија постигла...
наш нето профит у кешу!
Сваки пени се може поделити
вама као дивиденда.
Волим високе тамне зграде.
Имам клијента који жели
исту ствар, само зелену.
Ви и ваша жена живите
у два различита света.
Ваш је од бетона, а
њен од измишљотина.
Шта имате заједничко?
-Једно друго.
Да ли стварно имате? Између Бродвеја
и Холивуда мало времена имате за себе.
10% Меги вреди више
од 100% већине жена.
Познајем је од пре него
што је постала девица.
Да ли сам то чула своје име?
-Ево је, Америчка драгана.
Згодна девојчица из
комшилука. -Прекини.
Видите ли шта сам мислила,
Роберта? Само једном...
волела бих да играм проститутку
у Италијанском филму.
Са таквим лицем? Нема шансе.
Гђице Лејн, да ли бисте волели
малу тајну за коју нико не зна?
Чак ни мој муж.
-Трудна си.
Трудна? Како?
Али смислићу нешто.
Одустаће од представе,
осећам у костима.
Како може? Без Меги Гарисон
нема представе, нема ни филма.
То значи да нема посла ни
Холивуда за мене. -Зашто не?
То се зове пакет аранжман.
Представа, звезда, ја као режисер...
и $200.000. Без ње,
све заједно пропада.
Шта ћу да радим?
-Шта мислите?
На свашта сам помислио,
чак и да спавам с њом.
Да ли вам је идеја одвратна?
Зашто то питате?
-Питам вас.
Знам шта мислите.
Мислите да сам...
Е па, нисам. Имам своје проблеме,
али нисам оно што мислите.
Шта ја то мислим? -Како ја да знам
шта мислите, на шта циљате?
Шта ви мислите?
-Ја мислим...
Рећи ћу вам шта мислим.
Имам, тежак, тежак, проблем.
Дубоко, где нико још није погледао.
Желите ли да знате о чему се ради?
Ако желите да ми кажете.
-Волим новац.
Лепи, лепи новац.
Стално виђам столове
препуне гомилама пара...
Драги деоничари,
срачунавање ваших гласова...
укључујући и мојих
239.000 деоница...
открило је да је ваш председник...
мој син,
Отис Џ. Хендерсон Јуниор.
Хвала, тата.
Најављује своје повлачење већ пет
година. -Овог пута озбиљно мислим.
Шта год ти желиш, мени одговара.
Само немој да куваш.
Наши пријатељи сами доносе јело
на наше забаве. -То је истина.
Позваћу ти такси.
-Знате шта?
Стварно се све своди на једно...
шта је вама важно.
Желите ли бити глумица или жена
и мајка. Ја желим ово друго.
Постаје помало касно за нас обоје.
-Говори само у своје име.
Чекај да те ја
дохватим у Конектикату.
Конектикат... Опет реновира
ону њихову одвратну колибу.
У сред шуме у држави коју
не могу чак ни да спелујем.
Зар то не би вас забринуло
да сте на мом месту?
А шта ви мислите? -Мислим да
дефинитивно мисли да напусти представу.
Кад бих само могао
да је спречим.
Кад бих могао да
разорим тај одвратан брак
Ох, како само мрзим мушкарце.
-Мислио сам да мрзите жене.
И мушкарце.
Докторе, да ли ме мржња
према оба пола чини бисексуалцем?
Шта ви мислите?
Сада ће г. Зејн вратити
ова средства у сеф.
Сеф је направило наше
одељење за развој,
има електронску заштиту.
Толико да изгледа као да
имамо сопствени Форт Нокс.
У реду, хвала.
Мој такси.
Видимо се после представе.
Не свраћај нигде у путу,
донеси плату право кући.
Хоћете ли са мном?
-Не. хвала, ви журите.
Забавите се!
Двадесет до пет!
Имам пробу у пет.
Докторе, да ли ми треба још ове
терапије? -А шта ви мислите?
Мислим да шта год да ми је, то може
да излечи развод Меги Гарисон.
Зар не одобравате брак?
-Наравно, шест пута сам се женио.
Зашто мислите да сам без пара?
-Кад сте већ поменули...
Можете ли мени послати чек?
-А шта ви мислите?
Нема грешке, најважнија
ствар у свакој компанији је
интегритет и поштење управе.
Очекујем да ћемо до следећег састанка
више него дуплирати наш профит.
Јесу ли наши зелени пријатељи
лепо ушушкани у свој челични кревет?
Да, гдине. Јесу.
Идете доле, Валдо? -Не, гдине,
треба још нешто да рашчистим.
Добар човек, далеко ћеш
догурати. -То и планирам, гдине.
Лаку ноћ, Хари.
Лаку ноћ, г. Зејн.
-Лаку ноћ.
Не, мислим да грешиш.
Ако Гиганти употребе јаку одбрану...
уместо...
Господо, то је било...
Шта то дођавола радиш?
Сетио сам се да сам заборавио
отворену чесму у нашем клозету.
Сачуван пени је зарађен пени.
-Добро пословно размишљање, сине.
Последње индустријске
статистике показују... -Шта је ово?!
Шта си то радио горе, јуниоре?
-Само сам затворио воду.
Ладси, не желим да идем у Холивуд.
Шта то би, ниси платио струју?
Овде Морган Клајн за
микрофоном у ВДЦМ.
Радимо на резервном
напајању током кризе.
Добили смо уверавање да ће напајање
струјом ускоро бити поправљено.
Останите у кућама и
не идите, понављам,
не идите подземном,
сви возови су стали.
Застој је привремен. Не брините,
воз има резервно светло.
Ова опрема...
Најважније је не паниЧИТИ!
Такси!
Могу ли и ја...?
-Меги!
Извините, биће вам
враћен новац. Меги!
Морамо да попричамо о
нечему сада кад си сама. -Сама?
Такси!
Ово је мој такси. Ја сам свирнула.
Веома сте безобразни!
Здраво, Меги.
-Шта кад бих... Здраво, Ерле.
Лепо је вече, идемо пешице.
Најзад имам слободно вече,
а не могу да одем кући.
Ја треба да напишем чланак а
не могу до редакције. -Безобразник!
Када идеш у Холивуд?
-У јулу.
Никад.
Идем кући свом мужу
макар ходала 30 блокова.
Не, молим те престани...
Питам се хоће ли ми такси доћи.
-Зашто, идеш негде?
Не желим, али зар неће
неко ускоро доћи кући?
Никада не долази пре једанаест.
-Иначе, колико је сати?
Погледаћу.
Сијалица је цркла.
И друга. Вероватно је осигурач.
Можда је то добро. Мора да
ужасно изгледам. -Не, лепо изгледаш.
Питер, погледај тај месец.
Знаш, мого је бољи
поглед из спаваће собе.
Питере, не. -Зашто?
Тек смо се упознали. -То су
нека кућна правила Мери Попинс?
Треба ли вам светло, гђо?
-Да, али сам на 10. спрату. Може?
Пратите ме. -Хвала.
Питере, усамљена сам.
-Долазим са храном и пићем!
Нашао сам пар куваних јаја!
-Зашто се толико задржаваш?
Ти си, душо?
-Ја сам, драги.
Мислио сам да си...
Изненађење!
Остави то и дођи да ме пољубиш.
Стварно то заслужујем.
Меги... представа?
-Отказана због струје.
Није ли то дивно?
Драги, цео град је у мраку.
Где си био?
-Играо сам се лоптом.
Играо?
У мраку? -Па, кад волиш
игру колико је ја волим...
Ово ти је вечера?
-Кувана јаја, одлична уз мартини.
Два одједном? -Што бих
се враћао двапут?
Па, љубави, заборави све то.
Знаш ли зашто?
Прво један пољубац.
Испећи ћу ти стејк.
Средње крвав, какав волиш.
Како ти се то свиђа?
И знаш шта? -Шта?
Ми... водићемо љубав...
по целом стану.
-Душо...
Чему та мука?
Мислим, кување.
Изађимо на вечеру.
-Нигде нема струје.
У мајици?
-Ставићу кравату.
Душо, исцрпљен си.
Одмах ћу ти спремити вечеру.
Питере...
-Јеси ли чуо то?
Шта?
-Питере...
То. -Ох, то.
Не, нисам.
-Питере, драги...
Твој партнер за игру?
Не доноси преране закључке.
-Није баш прерано, зар не?
Питере, желим моја кувана јаја.
-Не стој ту, жели своја кувана јаја!
И краставчић!
-Меги, слушај, волим те.
Не вређај ми интелигенцију
том отрцаном фразом.
Нема лимузина до аеродрома,
сви авиони су приземљени до даљег.
Извините, има ли иједног
аеродрома који ради тренутно?
Имамо летове из Питсбурга...
Вашингтона, Кливленда, Детроита,
Бостона... -Бостон. Хвала.
Даме и господо, надамо се да ће
возови ускоро опет кренути.
Молимо вас да будете
смирени и стрпљиви.
Могу ли добити карту...
-Жао ми је, вечерас нема возова.
ЗАТВОРЕНО
Желите ли пиће, гђо?
-Не, хвала. -А ви, гдине?
Хвала.
Квинс, Асторија, Вестчестер...
-А Конектикат?
Само до Вестчестера.
-50 долара.
Одвешћу вас до
Вајт Плејнса. Упадајте.
100 долара ако ме
одвезете до Бостона.
Ја ћу вама 200 ако ме
одвезете до Бронкса.
Ево 300 долара. Молим вас,
одвезите ме до Бостона.
Зашто не у Мајами?
Клима је тамо боља.
Даћу вам 2000 долара за кола.
-Али другар... -2200, више немам.
Није битна саобраћајна
дозвола, не треба ми.
Продајеш ли блицеве?
-Не, али управо сам продао кола.
Где идете? -На фестивал
љубави, хоћете и ви?
Не, управо сам дошла
са једног. -Где то?
Нема везе. Можете ли ме одвести
у Конектикат? -Не, не идем тамо.
Молим вас, платићу вам.
-50 долара, то је много хлеба.
Као и пуно сандала. -Можемо
снабдети сео протестни марш.
Против чега протестујете?
-Не знам, смислићемо нешто.
Треба ли вам лампа?
-Ако је угасиш, узећу је.
Стигли смо. Хвала за вожњу.
Добићете и кусур.
-Не, задржите.
То је камен. -Да, плаћамо
оним што волимо.
Носио сам тај камен две године.
Овај сам носила 12 година.
Заборавите.
Хвала много, другар.
Лепа ствар око ове кризе је
како је окупила људе заједно.
Исток или запад, у целом граду
је дирљиво пријатељство.
Осим једне лоше вести. Гђа
Реинхолц, на путу кући у Квинс...
изашла је из кола у гужви да
јави мужу да искључи рерну.
Када се вратила, њених кола,
плави караван, нестао је...
као и њен син, Марвин,
који је спавао позади.
Како је мајка рекла полицији,
Марвин има једанаест година...
плаве очи, риђу косу
и тежак је око 43 кг.
То сам ја!
На смрт си ме препао.
-Јесте ли ви киднапер?
Наравно да нисам.
-Само крадљивац кола?
Дечко, дошло је до забуне.
Не треба ништа да бринеш.
Реците то мојој мајци.
-Да, вероватно брине.
Да не помињем полицију. Знате ли
колика је казна за киднаповање?
Рекох ти, ја нисам киднапер.
-Само покушавам да разговарам.
Шта вам је у торби?
-Инструменти.
Медицински инструменти.
Ја сам доктор.
Надао сам се да је можда
пар милиона зелембаћа унутра.
Откуд ти то? -На телевизији,
сваки пут кад лопови украду лову...
носе је у таквој торби.
-Превише гледаш телевизију.
Али је добро што никад не побегну.
Баш кад помисле да ће отићи у Бразил.
Зато и уче децу да је поштење
најбоље. -А је ли? -Да.
Ко ми каже у украденим колима.
Рекох ти да сам доктор
са хитним случајем.
Оставићу те у оном драгстору
да позовеш маму.
Ево ти нешто пара.
-Да ли и полицију да позовем?
Ја ћу то. -Ви сте доктор.
-Да. А? Да.
"За спавање.
Две капи растворити у води."
Најбоља кола која имам, гдине.
Само што су сређена.
Да ли је резервоар пун? -А?
-Ниједна пумпа не ради.
Има око 20 литара.
-А шта је са овима?
Та су прави путник, миља
за миљом без проблема.
Биће вам више од других кола.
-Пун резервоар, узећу их.
Донећу вам папире.
-Ја послове завршавам руковањем.
Ох, да... руковање...
Ја сам у Конектикату.
Ухватила сам га на делу.
Питера?
-Да, готово је.
Можемо заборавити све о мајци
и деци. Остајем у представи.
И идеш у Холивуд?
-Дођи са уговором.
Одмах долазим.
-Збогом.
Ох, Питере... ту смо.
Морам донети та глупа дрва.
Има ли кога?
Има ли кога? Ало?
Здраво, Питере.
Значи овде си?
Операторе, где се уопште налазим?
Кампден...?
7 км од Кампдена?
Да ли неки механичар сада ради?
Можете ли ми дати везу? Хвала.
Шта... не јављају се?
Знате ли још неког ко ради?
Здраво, Питер...
Покушавајте и даље, Дејзи. Хвала.
Па, Питере... градиш
неку нову зграду?
О, Питере.
Значи, овде си?
Нестанак струје је паралисао
цео североисток С.А.Д.
као и делове Канаде.
Непотврђене гласине кажу
да је ово прва фаза Руске
инвазије на четири фронта.
Ред Фрогман тврди да их је видео
у заливу Ојстер и Монток Поинту.
Из канцеларије
градоначелника тврде да је
одржан ред. Није
пријављен ниједан... пожар!
Кондуктеру, отворите прозор.
-Не, ући ће гасови.
Али ће зато и неки гасови изаћи.
Да видимо, воз који
стоји под земљом...
Тата, гладан сам. -Наш
председник је гладан.
Ја нисам гладан, он
није гледан, ни они.
Мораш ли дас причаш
о храни? -Кад је већ
поменуо, шта ћемо
ако се задржимо овде?
Гледам сам филм о томе:
"Донерова дружина."
Заглављени недељама у планини
без хране. -Па, шта су урадили?
Јели су једни друге.
Меги?
Меги?
Меги... -Хеј, Питере...
Значи, дошао си?
Душо, желим да знаш да
се ништа није десило.
Могло је, али није се десило.
Знам да лоше изгледа
али тражим само
исто разумевање које
бих ја имао према теби.
Мислим, чак и да те нађем у
кревету са другим мушкарцем...
Кад би ми рекла да се ништа
није десило, веровао бих ти.
Меги... Реци нешто.
Хеј, Питере.
Значи, дошао си?
Да, овде где припадам.
-Непозван...
Покушавам да исправим ствари.
-Тако је.
Хеј, Питере. Значи, дошао си?
-Душо, то си ме већ питала.
Јеси ли ти то пила?
Хеј, Питере.
Значи, дошао си?
Добро, душо.
Само ти одспавај.
Разговараћемо сутра.
Ало?
Шта?
Кога тражите?
Не, нисам звао.
Какав господин?
Ја сам једини мушкарац овде и
нисам никог звао. Лаку ноћ.
Шта је ово?
Шта је ово?
-Ципела.
Чија ципела?
-Чије шта?
Чија је ципела?
Не знаш?
Разумем. Чудна ципела крај твог
кревета, мушки сако крај ногу...
а ти немаш појма чији
су? Какав простачки начин
да ми се осветиш. Са
првим на кога си налетела.
Јесте ли ви господин који је звао?
-Не, ја нисам господин који је звао.
Не, госпођо, али ако га нађем,
сигурно неће бити у
стању да зове опет.
Још га и зову овде.
Где је? -Хеј, Питере.
Значи, дошао си?
Где је? -Ко?
Твој момак.
-Ја немам момка.
Како сте?
Ви сте ово урадили?
Зашто?
-Питај њу.
Кога? -Њу.
Неко хоће да вас пита нешто.
-Излази бре из кревета.
Излази из тог кревета, Мак!
-Зашто ме зовеш, Мак?
Ко је овај човек?
-Како то мислиш?
За какву будалу ме сматраш?
-Зашто бијете ту жену?
Зачепи губицу и седи. Ниси
очекивао да се појави њен муж?
Нисам. -Следећи пут ћеш да пазиш!
Само што неће бити следећег пута!
Да. -Шта?
Мислим не. -Сам си ово тражио.
-Шта сам тражио? -Ово.
Шта имате у њој? -Устани да се
покажеш пред својом љубавницом.
Меги! -Здраво, Питере.
Значи, дошао си?
Добро, устај.
Треба да попричамо. Хајде!
Устај! Хајде, Меги...
Ко је овај човек? А? Ко је?
Добро вече.
Што нас не упознаш?
-Шта се овде дешава?
Ко сте ви?
-Валдо... Ачинсон.
Драго ми је. -И мени.
-Сипај свом пријатељу пиће.
Није ми пријатељ. Откуд га знаш?
-Не познајем га.
Извините... -Умукни!
Како си га упознала?
Н... не познаје ме.
-Не? Па, био си у кревету с њом!
Случајно си свратио?
-Тако је, и била је ту.
Доста ми је.
Где ми је револвер?
-Шта...?
Револвер који сам купио прошлог
лета. Нема везе, наћи ћу га сам.
Одлазите? Мило ми је
што сам вас упознао.
Не могу да верујем.
Здраво, Питере. Значи, дошао си?
-Да, овде сам а ти стој ту.
Почни да причаш.
О чему?
-О томе шта радиш овде.
Кола су ми се покварила...
-Настави.
Ушао сам унутра.
-И нашао моју жену?
Не баш... -Тужну, усамљену
жену коју можеш да искористиш?
Грешите. -Попили сте пар пића заједно
и сазнао си да јој муж није овде.
Савршено, рекао си себи.
-Нисам рекао савршено.
А ти, треба да се стидиш.
Упетљала си се са...
Ко је тај човек? -Побогу.
Даћу вам нешто што нећете заборавити!
Неке ствари су свете човеку.
Ниједна порота ме не би осудила.
Најновије вести.
Извештава Морган Клајн.
Замрачење се проширило на целу
Нову Енглеску и делове источне Канаде.
30 милиона људи је без струје,
и будите сигурни да
свако има своју причу.
Ево једне о пару који
се воли у мраку...
Јуниоре...
Ова галама коју чујете долази
са станице Гранд Централ,
где сапатници
славе крај замрачења.
Наставак приче о замрачењу
можете очекивати одавде
од будног особља
станице ВДЦМ.
Здраво свима! Овде Ли Ван
Клифт са јутарњим вестима.
Потврђено је, народе, струја се
вратила. Живот је опет нормалан.
Успавани џин се пробудио.
Прекид је трајао 12 сати.
Опет почиње јурњава
и галама у Њујорку.
Здраво, Ладси, уђи.
-Меги, драга.
Бринуо сам за тебе.
-Добро сам.
Фуј, шта је то?
-Етилен, добио сам га на галоне.
Уђи, даћу ти пешкире, па се опери.
-Јеси ли боље од јутрос?
Много. Спавала сам као клада.
Као да сам спавала НА клади.
Врат ме убија.
Знаш шта? -А? -Синоћ сам
сањала фантастичан сан.
О чудном човеку кога не познајем
и Питеру који је дошао овде...
Питер је овде?
-Само у мом сну.
Зар не мислиш да после онога
што је урадио прошле ноћи...
Најмање што може је да дође овде и...
-Никад нисам веровао архитектима.
Имају плитке умове. Подижу те високе
зграде са станчићима у ваздуху...
Никад више немој да се заљубиш у
таквог. -А не, ни за милион долара.
Чак ни за два милиона.
-Торба... где је?
Обући ћу се, Ладси,
онда ћу скувати кафу.
Пре него што то урадиш,
погледај уговор. Допашће ти се.
Можемо ли прво попити кафу?
Препали сте ме.
-Још се претварате?
Питере... кад си ти дошао? -Синоћ,
има нешто о чему треба да причамо.
Причајмо онда. -Здраво, Питере.
Значи, овде си?
Мислио сам да си сама.
-Да ли је неко видео мали црну...
Кад си већ довео госта, упознај нас.
-Опет почињеш с тим?
С чиме? -Питај га ко је он.
-Па, ко је? Ко сте ви?
Валдо... које презиме вам
рекох ноћас? -Фарквар.
Добро, онда сам Валдо Фарквар.
-Лажове, синоћ си био Ачинсон.
Уствари сам Др Фарквар,
али се потписујем као Ачинсон.
Под којим именом се бијете? -Бијем?
-Живи сте јутрос само што имам аверзију
према убијању у сну.
-Зашто бисте ме убили?
Да, зашто би га убио?
-Зато што ме нервира
кад нађем мушкарца
у кревету своје жене.
Шта?! -Чула си ме.
Мислим да могу ово да разјасним.
-И боље би вам било.
Синоћ сте ме нашли у
инкриминишућем положају са...
Меги Гарисон.
-Драго ми је.
Питер Гарисон, мој отуђени муж.
-Ја сам Ладислаус Валичек.
Хтео си да објасниш.
-Да, дошао сам да телефонирам.
Ушао сам и никога није било. Нашао
сам телефон крај оне чаше за воду.
Позвао сам оператора...
-Чекајте, пили сте ту воду?
Мислио сам да нико неће замерити.
-Па то је онда то. -Шта?
У тој чаши је била половина
бочице средства за спавање.
Друга половина је била у мени.
-Ето, невина забава у пиџамама.
То би требало да задовољи твој
прљави ум. -Спреман сам да поверујем.
Шта? -Ништа. Задовољан сам.
Јеси? -Да. -Ја нисам. -Меги...
-Шта је са куваним јајима?
Меги, да ти објасним... -Гђо Гарисон,
да нисте можда видели моју малу...
Не, нисам, г. Фарквар.
-Г. Валичек, да нисте ви...?
Добро, Фарквар. Бриши.
-Не без моје црне торбе.
То би била нормална љубазност.
-Добро, само је нађи брзо.
То сам само ја, Ладси.
-Молим те, не сада.
Драга, само желим да седнеш ту сама,
опустиш се и потпишеш уговор.
У три примерка. -Нисам сигурна
да бих сада било шта потписивала.
Али синоћ си рекла...
-Много тога сам
синоћ рекла јер сам
била повређена и бесна.
И још сам повређена.
Али кад почнеш да размишљаш...
почнеш да се питаш...
Да ли је једно неверство довољно
за раскид брака? -Шта рече?
Рекох, да ли је једно неверство
довољно за раскид брака?
Два.
Два? -Драга, опрости,
али ја сам светски човек.
Мислим, ако Питер жели да поверује
у причу коју сте му испричали, нека.
Али ти и ја не морамо да се претварамо.
-Ладси, то је била истина.
Драга, кад сам дошао причала
си ми о човеку у свом сну.
Минут касније, упознао сам
тог човека. -Али то је био сан.
Кунем се.
Зар мислиш да бих могла да
наставим са браком да није истина?
Не бих и ти то знаш. -Чак и ако
Питер ништа не сазна?
Ја бих знала, и никада себи
не бих опростила.
Назови то мојом старомодном
моралношћу средње класе.
Али таква сам.
-Не мораш да се извињаваш.
Чедност никада није
старомодна. -Хвала, Ладси.
Нађи ту своју црну
торбетину и губи се одавде.
Могли бисте да ми помогнете.
Што пре је нађем, то пре одлазим.
Питере, човек је у праву,
треба да му помогнемо.
Јеси ли био синоћ горе?
Нисам. -У кухињи?
Не, мислим да нисам.
-Можда је био, иди провери.
Мислио сам да ћете ми помоћи.
-Да ли је та торба важна?
Итекако.
-Шта је у њој?
Инструменти. Ја сам хирург.
-Мора да је веома вредна.
Јесте, десет година
истраживања, незаменљиви су.
Морам да је нађем.
Да ли је торба била црна,
отприлике оволика? -Да, знате где је?
Да. -Где?
Нећу да вам кажем.
-Зашто?
Зато што сте спавали са женом
мог најбољег пријатеља. -Не, нисам.
Али јесте.
-Кунем се да нисам.
Јесте, и нећу вам дати торбу
док не докажете да јесте.
Коме? -Њој.
Али зашто? Разориће им брак.
-Лош је и треба да буде разорен.
Али као да је уверим
у то? -Откуд ја
да знам. Била је
комирана, ви сте доктор.
Хирург.
-Оперишите онда мало.
Ко вам је радио зубе?
Драга, изгледаш дивно.
-Јесте ли нашли то што тражите?
Не, али ближе сам.
Меги... Није тамо,
бриши одавде, Фарквар.
Не могу, рекао сам вам.
Кола су ми покварена.
Ево твоје ципеле. -Питере,
мислим да би било разумно...
Где су вам кола?
-На путу.
Хајде да погледамо.
Разумеш се у машине.
Стварно бих то ценио. -Довољно
да нестанеш из мог живота?
Обећавам, чак и ако
кола не упале. -Идемо...
Извините... само
тражим своју торбу.
Меги, или треба да те
зовем гђо Гарисон?
Не желим да бринеш. Обећавам ти,
твој муж неће ништа сазнати.
Шта неће сазнати?
Мислиш... стварно се не сећаш?
Чега бих то требала
да се сећам, г. Фарквар?
Прошле ноћи.
-Прошле ноћи?
Шта је то било прошле ноћи?
Ништа.
Тврдите да се нешто
десило прошле ноћи?
Већ сам превише рекао.
-Никако, премало сте рекли.
Покушавате ми рећи да
сте ме искористили...? -Меги...
Да сам на секунд помислио
да не знаш шта се дешава...
ниси ни реч рекла.
-Значи искористили сте ме!
Не, било је обрнуто. Ти си мене...
Шта сам ја?
-Да.
Не верујем вам ни реч, г. Фарквар.
-Вероватно је тако и боље.
Ја ћу само да потражим своју торбу.
Не спремај доручак за мене.
Чекајте. Како је могуће да нисам
знала шта се дешава, одговорите ми?
Знам, губитак памћења
је застрашујућ. -Стварно?
Синоћ је изгледало
да примећујеш све.
Попили сте оно исто
колико и ја, знате то.
Подржао сам ту
причу због твог мужа.
Ни кап нисам попио.
Није овде. Мислим да бих
требао да је потражим у гаражи.
Може ли кафица, г. Фарквар?
Шећер и млекце?
-Чисту.
Изволите. -Хвала.
Изгледа да вам много значи.
Мислим, оно синоћ.
-Веома.
И сећате се свега... јасно?
Сваког дивног детаља.
Одлично. Да чујемо онда.
Шта? -Детаље.
Детаље? -Детаље.
Не бих могао, једва се познајемо.
-Само ви покушајте.
Једноставно је.
Дошао сам и закуцао на врата.
Нико није отворио па сам ушао
и затекао те како спаваш.
Ушао сам на прстима
али си се пробудила.
Питао сам да се послужим
телефоном и позвао.
Хтео сам да се захвалим,
насмешила си ми се и ја сам теби.
Насмешили смо се
једно другом? -Да.
И шта даље? -Прошла си ми
лагано прстима кроз косу.
И рекла си: одакле си ти
искрсао, згодни странче?
Ја сам то рекла?
-Дословце.
Мора да је због замрачења. Наставите.
-Онда сам ја рекао: Меги...
драга моја, ти си најлепша...
-Како сте знали моје име?
Упознали смо се
пар минута пре тога.
Чекајте, зашто онда нисте
ујутро знали моје име?
Зар то не би било сумњиво твом
мужу? -Добро размишљање.
ХвалаНема на чему.
Наставите. -Још?
Све. -До тог тренутка си
била прилично тиха.
Изненада си се променила,
навалила си на мене.
Усне су нам се спојиле
у врелом пољупцу.
Могао сам осетим
мекоћу твог образа
уз мој, дрхтала си
у нашем загрљају.
Држала си ме чврсто и месец је
изненада засијао у дрвећу...
Могао сам да видим сенке лишћа на
твојим грудима. Била си величанствена.
Престаните. Лажете.
-Зашто мислиш да лажем?
Само сам хтела да видим докле
ћете лагати! -Зашто бих лагао?
Ваљда зато што сте поремећени.
Знам само да лажете.
Како можеш бити сигурна кад сама
признајеш да се не сећаш шта се десило?
Јер сте заборавили
поменути једну ствар.
Нешто што никако
не бисте пропустили.
Нешто што не бих пропустио?
Шта би то било?
-Заборавите.
Збогом, г. Фарквар.
Нешто сам пропустио, шта то?
Имаш неку необичност?
Човек у тренуцима страсти
не прави списак утисака.
Одлазите...
-Молим те.
Губите се!
Ти и твоји пријатељи, води га одавде!
-Што си толико изнервирана?
Ни због чега. Ништа се није десило!
-Чули сте је. Ништа се није десило.
Нешто вала хоће.
Дуго ћеш да пешачиш.
Кола не могу да се поправе.
-Не идем без моје торбе.
Апелујем на вас као људско биће...
-Можда можемо да му позовемо такси?
Ја ћу да позовем такси.
Ти чекај напољу.
Шта се десило?
-Покушао сам.
Али сам изгледа пропустио
неку необичност.
Да нема тетоважу?
Где има?
Како то знате? -Моја канцеларија
је повезана са свлачионицом.
Твој такси долази.
-Г. Гарисон...
Напоље.
Али нисам пронашао моју...
-Ниси ни ти баш пожељна особа овде.
Питере, знам шта мислиш.
Мислиш да сам против
тебе и да не ценим пријатељство.
И да само желим да добијем
потписан уговор. -Да, у све три тачке.
Ево шта ћемо са уговором.
Сва три примерка.
Ово је блесаво. Уговор је
само форма неповерења.
Мислиш да сам против твог брака.
-Да и за тачку четири.
Колико човек може да погреши?
Овде сам јер ме је синоћ позвала.
Имаш већи проблем него што мислиш.
Она зна и за све остале.
Које остале? -Ма хајде,
одрасли смо људи.
Она риђокоса је умало уништила.
Очајнички је плакала те вечери.
Морао сам да јој позовем замену.
Хајде да прошетамо.
-Знам да ти оне ништа не значе.
Знам да волиш Меги,
и она стварно воли тебе.
Познајем је, знам за њену
старомодну моралност.
Таква је. Ништа не говори,
држи све на срцу.
Мој такси долази. Надам се да
ћемо се растати као пријатељи.
Меги, не дозволи никад
да те наговори да га уклониш.
Шта да уклоним?
-Неки би га назвали младежом.
Ја то зовем знаком лепоте.
Леп покушај, г. Фарквар.
Али сви имају младеже.
У облику звезде?
Мало кафе, г. Фарквар?
-Валдо. Не, хвала.
Шећер и млеко?
Само да се зна,
реците ми где се тачно налази.
На најјужнијем делу кичме,
где би другде?
Гори ти сланина.
Није био сан.
Немој да мрзиш себе.
То је део одрастања.
Не могу да верујем.
-Склањајте се од мене!
Питере...
Морам да ти кажем истину.
Нешто се десило синоћ.
С њим?
-С њим.
Мора да се шалиш.
-Не, не шалим се.
Волиш ли овог човека?
-Побогу!
Како могу да волим
неког као што је он?!
Онда је још горе. Да те бар нешто
привлачи, могао бих да разумем.
Мислиш ли да разумем оно што си урадио
синоћ? -Не, али два зла не чине добро.
Добро? Шта ти знаш о добру?
Изгледа ми да ништа у
нашем браку није добро.
Једноставно не припадамо заједно.
Ја сам глумица а ти си...
рођени нежења, то си ти!
Нисам нежења, та риђокоса ми
ништа није значила. -Која риђокоса?
Оне ноћи кад си
замењена у позоришту.
Каква замена?
Сланина ти гори.
Па, Питере...
Нисам морала да знам
за друге жене.
Али кад већ знам,
ваљда је ово крај.
Сада сам убеђена да те
нисам познавала.
А ни ти ниси познавао мене.
Уствари, никад те нисам
познавала, а ниси ни ти мене.
Кад мо већ код тога,
нико никога стварно
не познаје. -Хоћеш ли
ти глупане да умукнеш?!
Зашто би глупан умукнуо?
-Чекајте мало...
Глупан има право да говори као и
сви остали. -Нећу да слушам глупана.
Онда немој! -И шта сад?
Губи се одавде и срећан ти лов.
-Збогом.
Синоћ са могао да убијам.
Сада је нестало сво насиље из мене.
Хвала.
Ладси, јеси ли добро?
-Никад ми није било боље.
Хоћемо ли натраг у град?
-Само да узмем капут.
Одрадио сам своје. Где је торба.
-Дођите, показаћу вам.
Горе је. -Где?
Тамо. Бар је била тамо.
-Зашто би моја торба била на дрвету?
Откуд ја да знам.
Кажем вам да сам је тамо видео.
Чекајте, торбе не знају
да лете. Мора да је горе.
Последњи пут, где је...
-Чекајте, мислите логично.
Помозите ми са мердевинама.
-Добро.
Наместимо их.
Боље вам је да је горе.
-Пењите се, тамо је мало удесно.
Па где је?
-Погледајте на другу страну.
Спремна сам, Ладси.
-Добро.
Пожурите.
-Силазите с мог дрвета!
Силазим и боље вам је
да знате где кад сиђем.
Хеј, чекајте мало!
Враћајте се овамо,
пропалицо преварантска!
Вратите се!
Каква бре црвенокоса? Тада још
нисам ни био ожењен!
Не примај то к срцу, Меги, драга.
Мађарска циганка ми је рекла:
"Када вукодлак завија на месец,
црвендаћи увек лете на запад."
Била је баш матора циганка.
У праву сте, полицајче. Ево
моје дозволе, завршимо с тим.
Журите се?
-Искрено, да.
Не бојите се казне?
-Док је плаћам, не.
Нема задње таблице.
-Немате таблицу, а?
Казните ме и идите
да јурите криминалце.
Можда смо већ нашли једног.
Питај га шта има у
торби. -Каквој торби?
Хеј, ви сте звали такси?
-Силазим одмах. Тражим нешто.
Можете ли погледати у жбуњу?
Мала црна торба, ове величине.
Шта рекосте?
-Потражите у том жбуњу!
Мала црна торба!
-Како?
У жбуњу... Хоћете ли
да искључите тај радио?!
"Пронађено је два милиона долара
узетих из сефа Мегатроника."
"Новац је враћен а
сумњивац приведен."
Можете ли ме одвести у полицијску
станицу на Менхетну? -Предалеко.
Колико тражите за такси?
Неувежбаном оку
би изгледало да су
невоље Фарквара,
Ачинсона, Зејна, завршене.
Али увек сам имао храброст,
како би Бизмарк рекао: Хуцпа.
Из пепела је почео
да се рађа план Ц.
Смели маневар за који сам се надао
да ће бити бољи од плана А и Б.
Драга! Меги!
Изгледаш фантастично.
Уговор је спреман за потпис, и
јавио сам већ лепе вести у Холивуд.
Ладси, чему журба?
Шоу ће још месецима да иде.
Знаш те људе из Холвуда.
Обећао сам им.
Такође си обећао да ћеш средити
моју свлачионицу. -Биће, драга.
Баш је уврнуто. Стално
осећам да ме неко посматра.
Посматра?
Ко би то радио?
То је позив за мене.
Ало? Шта? За тебе.
Ало? Да... Шта?
Ало? Бобе, чујеш ли ме?
-Шта?
Да, да, све је сређено.
Овде је. -Лопов?
Са оловком у руци.
-Је л' то нека шала?
Да, не брини, доћи ћемо.
-Да, била сам ноћас с њим.
Био је синоћ са гомилом људи.
Уствари, због њега је било помрачење!
Разумем... Да... Само смо
хтели да потврдите...
Да, овде је. Жели да вас чује.
Шта је рекла?
-Па, није вас баш хвалила.
Здраво, Меги.
-О чему се ради?
Кажу да сам украо два
милиона долара. -Па, јеси ли?
Какво ти је то питање?
Мораш признати да сам скоро пронашла
чудне карактеристике твог карактера.
Имаш и ти своје бисере.
Знала сам да ћеш то да кажеш.
-Нисам ја, већ ти.
Где треба да потпишем?
Вотсоне, питај ме опет
откуд новац у мојим колима.
Откуд у њима? -Како ја да знам,
можда је пао са дрвета!
Не блесавимо се. -Да се договоримо,
ја нећу ако нећете ни ви.
Какав бих мотив могао
да имам за крађу?
То је питање које
вековима мучи криминологе.
Каква ноћ!
-Оно је капетан Вотсон.
Отис Џ. Хендершот, председник
Мегатроника. Мој син.
Где је новац? -Тамо.
Хвала небесима. Отисе, преброј.
Провери да ли је све ту.
До последњег пенија.
Ово је сумњивац?
Препознајете ли га?
Ни мени се не свиђа ваша фаца.
-Зове се Питер Гарисон.
Питер Гарисон? -Архитекта који
је дизајнирао вашу зграду.
То објашњава, тата. Ко би боље знао
где је сеф и како да уђе од архитекте?
Мода постоје подземни тунели
и тајни пролази.
Отисе, иди да бројиш новац. -Нећу да
седим овде док он броји два милиона.
Нисам украо ваш новац али
мислим да знам ко је. -Ко?
Зове се Валдо... нешто...
-Валдо. Не ваљда Валдо Зејн?
То није могуће!
-Зашто?
Јер нема резона.
-Има више него архитекта.
То стварно све објашњава. Ко боље
зна како да узме новац од благајника?
Лично нисам никад веровао Валду.
Желео је мој посао.
Отисе, иди да бројиш!
Како је изгледао тај Валдо?
-Брчићи, шеретске очи...
сивкаста коса, око 1.70 м.
Тежак око... -74 кг.
Али планирам да скинем пар килограма.
Добар дан, гдине. Хеј, Јуниоре.
Валдо, овај човек тврди
да си украо наш новац.
Јесам. -Јеси?
Рекао би то другачије.
Узео сам га у заштиту.
Али зашто? -Сећате се
синоћњег нестанка струје?
Итекако! Провео сам
12 сати у лифту.
Такође знате да је било
на стотине људи у згради.
Свако од њих је могао да провали
у сеф који није радио без струје.
Бокца му, на то нисам помислио.
-Али ја јесам, гдине.
Валдо, шта да ти кажем?
-Ништа. То је било најмање
што могу за компанију
која ми толико значи.
Таква оданост је оно што чини
нашу управу каква јесте.
Што се ти ниси тога сетио?
Био сам у лифту са тобом, тата.
-Наша компанија ти дугује.
Постараћу се да будеш награђен.
-Враћање новца је довољна награда.
Је л' све ту, Јуниоре?
-До последњег пенија.
Онда бих га преузео,
ако је све... сређено.
Свакако, потписаћу папире...
-Гдине, што не одете у свој клуб.
На малу масажу и сауну.
Изгледате као да вам треба.
Потпуно си у праву. Лепо је знати
да још увек неко мисли на старца.
Хвала, Валдо.
-Ти би могао позвати масера.
Имаш само једног оца, Јуниоре.
Брини се о њему.
Извините...
-Морам прво нешто да те питам.
Страшно журим, позовите ме у
канцеларију. -Радије бих сада.
Рекох вам да журим.
-Говориш ли Шпански?
Али увек имам времена
за вас, амиго. -Хвала.
Шта желите да знате?
-Синоћ сте ме ти и
моја жена убеђивали да
се ништа није десило.
А јутрос обоје тврдите да јесте.
Желим да знам шта се десило.
Ништа. -Ништа?
Само сам је убедио у супротно.
-Како си то успео?
Откуд он то зна? -Његова канцеларија
је одмах до њене свлачионице.
Тај љигави Мађар...
-Могу ли сад да идем?
Срећан пут.
Доћи ћу ти у посету.
Тамо где ја идем нећете.
-Синг-Синг није далеко.
О чему то причате? -Чувај се
дужег путовања. Много посматрача.
У оваквим ситуацијама
такве речи имају смисла.
Које? -Искреност је најбоља.
Кад боље размислим, Јуниоре,
однеси их ти у сеф.
Нећеш ти да ми наређујеш.
Ја сам председник. -Гдине...
А ја сам главни у одбору.
Уради како ти је рекао!
Извините...
Капетан Вотсон?
Меги, знао сам да ћеш доћи.
-Не надај се много, завршили смо.
Капетане Вотсон, ја сам гђа Гарисон.
Могу ли ја нешто да помогнем?
Реците јој. -Грешка.
Ваш муж је слободан.
Платио сам свог дуг друштву.
-Онда нисам потребна овде...
Не, морамо да разговарамо.
Нико није потребнији од тебе.
Волим те више од
икога у свом животу,
а и ни ти не би била
овде да не осећаш исто.
Али немогуће је.
Не после онога што ми
се синоћ десило. -Ох, то...
Па, нико није савршен.
Опраштам ти, драга.
Питере, осрамоћена сам...
-Опраштам ти никад ти нећу пребацивати.
Можеш ли бити тако диван?
И више од тога. Никада то
нећу више поменути у животу.
То је оно што ја зовем Хуцпа.
Никад јој није рекао.
Постао сам председник Мегатроника
раније него што сам мислио.
Мој први посао је био изручивање
Отиса Џ. Хендершота Јуниора,
који је без нестанка
струје покушао да
превари чуваре и побегне
са знате-већ-чиме.
Ваш нови председник и ја,
председавајући одбора,
наставићемо рад на
повећању прихода
све док не будемо могли да
вам исплаћујемо профит у кешу.
То ће подстаћи ваше поверење.
Г. Зејн...
А што се тиче Меги Гарисон,
вечне девице...
Нико неће више
моћи тако да је зове
због ситнице које
називају Божјим делом...
или трудноћом,
зависно од веровања.
Биолошки феномен који се
дешава хиљадама Њујорчана...
који су се девет месеци после
замрачења још увек питали...
ГДЕ СТЕ БИЛИ КАД ЈЕ
СВЕТЛА НЕСТАЛО?
Превод и обрада:
М. М.
28.04.2012'
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
