Da li će me neko čekati?Već si stigla? Idemo!
Jesi lepo putovala?
Francuska je divna zemlja!
-Jeste, gosn.
Konačno smo došli!
Jesi to ti dragi?
Zdravo, Diouana.
Nadam se da će ti biti lepo ovde.
Pokazaću ti sobu dok čekamo decu.
Ovo je tvoj krevet.
A ovo ti je francuska rivijera,
Žuan Le Pen, Nica,
Kan, Antib.
Hajde da ti pokažem kuhinju.
Kuhinja, kupatilo,

To je sve što radim!

Kakvi su ljudi ovde? Sva

Danonoćno!

A gde su deca?

Ja nisam kuvarica,

Ti nećeš ići na zabavu!
Nosiš tu 'aljinu već tri nedelje!
Kupila sam ovu kecelju za tebe.
Da vidimo kako ti stoji...
Okreni se.
Dolaze nam gosti za ručak.
Spremi nam jagnjeći gulaš s pirinčem.
Zašto nosim ovu kecelju? Šta sam

Zašto gazdarica želi

U Dakaru, kuvar joj nikad

Možda pirinač nije

Ovde dođoh da čuvam decu.

Zašto je gazdarica tražila da

Kad spremim pirinač, možda mi

Nicu, Monte Karlo.Razgledaćemo sve butike,a kada mi gazdarica plati.

svileni donji veš, i lepe perike.Onda ću se i slikati na plaži,poslaću mojima slike u Dakar,

Nadam se da će im se svideti moj

Šta ako deca uopšte ne dođu?Jedva čekam da probam! -Videćeš, lepo
je ali mnogo začinjeno! -Probaj. -Da.
Hvala.
-Spremljeno na afrički način!
Molim te, dodaj mi pirinač.
Je li ukusno? -Itekako! Ali mnogo je
začinjeno! -Baš kako ja volim, super!
Diouana...
Donesi pleh pirinča i vino.
Jedu k'o svinje i

Hvala. -A tek što piju!

Izvoli!
Još malo. -Moraš doći u Dakar!
U Africi je opasno, zbog pregršt
građanskih ratova. -U Senegalu nije.
Veoma je ukusno i bogato jelo. -Lepo
spremljeno! Kuvarica vam je dragulj!
Afrikanci samo jedu pirinač.
-A ovaj sos? -Da li goji?
Nadam se da je kao afrodizijak!
Šalim se!
-Hvala ti, Diouana.
Mogu li vas poljubiti, gđice?
Nikad nisam poljubio crnkinju.
Izgleda mi kao da je ljuta.
Njihova nezavisnost učinila
ih je izveštačenim.
On se samo šali! Lepo si pirinač
spremila, ponosna sam na tebe!
Skuvaj nam kafu!
Spusti tu masku.
Dođi ovamo!
Pisac pisamaDiouana, kuda ideš?
-Da tražim pos'o.
Sve je počelo tog jutra u Dakaru.Išla sam gore i dole stepenicama

Odgovor je uvek bio isti.

Misli na budućnost!
-Za mene, budućnost je crna!
Ne možeš više izneti svoje mišljenje!
-To je opstrukcija! -To ti veliš!
To je u vašem interesu! -U vašem
okrugu... -Mene je narod izabrao!
Ne deri se! -Zašto? Ja se
'protivim'! -Misli o svojoj porodici!
On je u pravu,
moraš se malo smiriti.
Izvin'te gđice...
Ne želim služavku more!
On me je ispratio.

Misli mi lutaše na drugu stranu.

Ulica je bila prazna,

Bile su prelepe, posmatrala

Ali on je nastavio da priča.On mi je rekao za trg na

Kada smo došli na trg, on je otišao.Obećah mu da ćemo se opet videti.

Dani su prolazili,ali smo se vraćale

Tog jutra, dođoh na trg kao i

Sedoh na trotoar kao i

Prišla nam je otpozadi.Posmatrala nas je.Niko joj nije video oči.Gledala nas je jednu po jednu.

Sve su joj prišle.Svaka želi da bude izabrana. Dama

Ja sam ustala, dama mi je prišla

'Želim, gđo.' 'Možeš

'Jesi već radila za belce?'

Svejedno me je zaposlila.

Kad se vratih kući to veče.

Zaposlila sam se!
Dobila sam posao!
Zaposlila sam se kod belaca!
Dobila sam pos'o!
Zaposlila sam se!
Dobila sam posao!
Dobila sam pos'o!
Zaposlila sam se kod belaca!
Dobila sam posao!
Zaposlila sam se kod belaca!
Kao i uvek, majka je bila tamo.

Majka mi je bacila masku

Ako mi daš masku, daću ti
50 franaka na dan isplate.
Je li to za mene?
-Da, gđo.
Poklon od služavke.
Deluje autentično!
Bio si slobodan juče. Ovo je nova
dadilja. Reci joj kućna pravila.
Šta razbije, to će platiti.
Nahrani je. -Hoću, gđo.
Diouana!
-Recite, gđo?
Budi oprezan da ne padneš.
-Ovo su moja deca. Sofi,
Damien, i Filip.
Sad idite da se igrate napolju.
U Dakaru, nisam

Samo sam čuvala decu.

i na kraju ih vraćala kući.Nisam siguran! -U Senegalu...
-Sa gospodinom ideš.
Moram da razmislim o tome.
-Ovo ti je zlatna prilika!
Brinu me građanski ratovi!
Ja sam porodičan čovek!
Iz daljine deluje gore nego što
jeste. -Pogledaj stanje u Kongu!
Senegal nije Kongo!
Tamo je život lakši.
Koliko će proći
do povratka u Francusku?
Vratićeš se na svake dve
godine, nema nikakvog rizika.
Deo tvoje plate će ti isplatiti u
Francuskoj. -Zvuči zanimljivo...
A smeštaj?
-Sve je sređeno.
Nemaš razloga da brineš.
Da vam naspem kafu.
Priča li francuski? -Ne.
-Ali ga razume. -Instiktivno?
Pretpostavljam da je tako.
Kao životinja! -U svakom
slučaju, dobra je kuvarica.
Vreme je da polako krenemo kući.
Ćao. -Doviđenja.
Ćao. -Vidimo se uskoro.
Moraš doći u Dakar!
Sada sam shvatila.

Zato je izabrala mene!

Jesam li dadilja ili služavka?Diouana mi deluje čudno.
Stvarno? -Pogledaj je!
Izgleda mi pogubljeno.
Možda je zbog promene vremena.
Ma kakva promena vremena?
Lenja je, u tome je problem.
Deca se uskoro vraćaju.
Moramo razmisliti o tome.
Izvini draga,
ja idem malo da odspavam.
I bolje ti je. I neću skratiti moj
odmor! Dojadio mi je ovakav život!
Samo šljokaš! Prestani da
piješ kada se deca vrate!
Diouana, idem da se prošetam.
Gospođa se nije tako ponašala

Kada deca dođu, ko

Moji u Dakaru sigurno vele:'Diouana je srećna u Francuskoj.

Za mene, Francuska je kuhinja,dnevna soba,

Gde su ostali ljudi

Gazdarica mi reče:'Videćeš, Diouana, u

Je li Francuska crna rupa?Zašto sam došla ovde?Da kuvam? Da budem

A kada deca dođu,

Sama sam.Je li me gazdarica dovela

Zato je bila fina prema meni u

svoje kombinezone, i stare cipele.Provedoh život između kuhinje i

Diouana! Diouana!
Diouana, probudi se!
Ustaj, lenčugo!
'Oćeš li ustati?
Mi nismo u Africi! Ustaj more!
Mi nismo u Africi!
Nisam te zaposlila da bi spavala!
Deca su došla!
Diouana, izlazi iz kupatila!
Znam da si završila!
Diouana! Izađi iz kupatila!
Izađi iz kupatila more! Izlazi!
Izađi! -Šta se dešava?
-Diouana neće da izađe!
Morala sam sama skuvati kafu!
Ona je beskorisna!
Diouana! Još malo ću
ja postati služavka!
Zdravo, sine.
-'Jutro, oče. -Obuci se.
Možda će jo malo odmora
prijati, svakako joj je potreban.
Zašto? -Da izađe u grad. -Ona ovde
nikoga ne poznaje osim piljara.
A ja sam odgovorna za nju.
Filipe, idi da se igraš napolju.
Pazi na prozor!
Diouana! Skini te cipele!
Nemoj zaboraviti da si služavka!
Deca su došla, odmor je završen!
Diouana, jesi li bolesna? -Nisam,
gđo. -U čemu je onda problem?
Ako nećeš da radiš, nećeš ni jesti!
Ako ne budem jela,

Vesti iz Dakara.
Diouana, stiglo je pismo za tebe.
Iz Dakara.
Da ti ga pročitam?
-Može.
Od tvoje majke je. 'Kćeri
moja mila, majka ti piše.
Nema ništa novo u
Dakaru od kako si otišla.
'Nabavila sam adresu od tvojih
poslodavaca preko prijatelja.
'Zdravlje mi se
pogoršava svakog dana.
'Zašto mi ne šalješ pare?
'Nemam od čega da živim,
dok ti prokockaš svoju platu.
'Znam da mi ne možeš pisati, ali
može tvoja gazdarica umesto tebe.
'Ona je gospođa i majka, može
nama poslati odeću koju ti je dala.
'Pisaće mi umesto tebe.
Ne možeš samo na sebe misliti.
'Nisi mi ništa poslala otkad si
otišla, a redovno primaš platu.
'Na šta spiskaš toliku platu?
Misli malo i na majku.
Koja čak plaća i vodu
i živi u nemaštini.
'Mislim i molim se za tebe,
kao i za tvoje poslodavce.
S ljubavlju mama.'
Pa, odgovorićemo joj.
Nadam se da će to pomoći!
'Mati moja mila, pišem ti pismo...'
Šta želiš da joj kažeš?
Reci mu šta da napiše. -Ja ću
nastaviti, zaustavi me ako ne valja.
'Mati moja mila,
dobila sam tvoje pismo.
'Zdrava sam i mislim na tebe.
'Gazdarica nije imala
vremena da piše u moje ime...'
To nije istina,

Majka mi nije pisala pismo. I nisam

I moja gazdarica nije dama.Zato što ja ne znam da pišem.Da znam da pišem, sve bih joj

Živim ovde kao zatvorenica.Ljuta je! Na kraju
krajeva, to je njena mati!
Ja sam njihova zatvorenica.

Niko od moje familije nije ovde.

Idi da se igraš s Diouanom.
Idemo.
Diouana, 'ajde da se igramo!
Otac i majka su izašli.
Maska je moja.Gazdarica me je prevarila.

Neće da me hrani, onda neka

Mogu li da uđem? Diouana, kada
će se moji brat i sestra vratiti?
Ne znam! Nisam ništa

Nisam ja gazdaricina igračka.

Takav je život u Francuskoj.Zašto sam želela

Gazdarica mi je dala

Izašla sam

Samo sam o putovanju razmišljala.Slikali smo se zajedno.Posvađali smo se jer mi je

Produžih dalje sva ljuta.Samo sam o putovanju razmišljala.

Misliš li da je u
Francuskoj lepše nego ovde?
Otkud ja znam?
Nikad nisam bio u Francuskoj.
Gazdarica me je
pitala da pođem s njom.
Zašto?
-Da joj čuvam decu.
Bio je ljut, samo što nije rekao:

Moja majka je se složila,

U Francusku! U Francusku!Siđi dole! Skrnaviš spomen
na njih! Siđi sa spomenika!
Nemoj hodati po
spomeniku! Siđi! Siđi!
Čuješ li me?! Silazi odatle!
Trči! Požuri!
Siđi dole!
Skoči!
'Ajde, ja ću te
odvesti u Francusku!
Možeš li zamisliti! -Šta? -Da idem u
Francusku sa svojom gazdaricom.
Šta ćeš tamo raditi?
-Razgledaću zemlju.
Zašto je se umusio?Došla sam u njegovu

Moram otići u Francusku.

Diouana nije oprala sudove.
Gd bi mogla biti?
-Otkud ja znam?
Sigurno opet spava!
Ustaj na noge lagane!
Gde je maska?
Jesi li bolesna? -Nisam.
Treba li ti para?
Drži 200 franaka. Sto...
I još sto.
Draga, dođi ovamo.
Šta nije u redu?
-Ne znam, ostavi je na miru.
Znači, tu je maska!
Moja je! -Pusti je! -Moja je!
-Pusti je, to je moja maska!
Pust je, to je moja maska! Upomoć!
Skroz je smašila! -Šta se
dešava? -Ona je skinula masku.
Maska je njena!
Ona ti je poklonila!
Nezahvalna devojka!
Nakon svega što učinih za nju!
Maska je moja.

Nikad više me

Nikad više neće reći:

Nikad više:

Nikad više:

Nikad više:

Nika više: 'Diouana, ti si lenja.'Nikad više neću biti robinja!Nisam došla u Francusku

Nikad me više neće videti.Nikad me više neće izgrditi.Nikad više, Diouana.

Gazdarica me je slagala.

Više me nikad neće slagati.

Želela je da me utamniči

Vraćam se u Dakar.
Ovo je njena 'aljina.
Možete li me odvesti
na ovu adresu.
Pratite me.
Ovo je Diouanin poslodavac.Pođite sa mnom, ovuda.Majko, ovo je Diouanin poslodavac.Gosn, ovo je Diouanina mati.Ovo pare su za vas, uzmite.Uzmite! Ovo su vaše pare!Uzmite ih!Ne želi ih, zadržite vaše pare.