U prethodnim epizodama:Nikada se nećeš pomiriti
sa Lilinom smrću,
ako budeš skupljala sav taj bol u sebi.
"Završetak" ću imati kada, Lilin
ubica bude trunuo u zatvoru.
Znate, Veronika je bila i moj prijatelj.
Da me nije odala, Lili
i ja bi ostali zajedno.
Te priče. Mislim, one
razdiru moju porodicu.
Ako pokušaš da se razvedeš,
ostaviću te bez ičega.
Bez kuće, bez posluge i prijatelja.
Reci joj još jednu reč i ubiću te!
Ne mogu više ovo da podnesem!
Potrebna pomoć zbog

Ne! Ako oni ne mogu da se
obavežu na najmanje 10 miliona,
otićemo na drugo mesto. Sredi to!
Lep dan.
Uvek je lepo ovde.
Šta je ovo? -Opravdanje, da bi Brus
mogao da napusti časove fizičkog.
Da napusti fizičko? -Njegov
nastavnik fizike se složio
da bude sponzor nezavisnog istraživanja,
pa treba da se ispiše sa nekog časa.
Da napusti fizičko! Taj dečko bi
mogao da podnese udarac u glavu,
sa loptom ili dve. Da očvrsne malo.
I zašto je ovaj račun
tako visok ovog meseca?
Yolanda je uzela lekcije jahanja.
Misliš na konju?
Ja sam prvi put video
konja sa 13 godina.
I to na televiziji.
I ulice su bile nemilosrdne,
izgubio si mnogo prijatelja,
ali ovo je Neptune, i njena
prijateljica ih je odvela.
Popričaj sa njom kada se
vrati kući od Gabrielle.
Trebalo bi da se javi, ako
ostaje negde. -Popričaću sa njom.
Kaži mi nešto, dušo.
Kako smo završili sa ovakvom decom?
Mi o vuku...
Šta ima sine? Šta se dešava?
O Yolandi je reč.
Nešto se desilo.
Da li je stvarno ostavila
poruku na BlackBerry-ju?
Aha. Pričaj mi o postmodernizmu.
Kako se Logan drži?
-Od onda nije dolazio u školu.
A i mi nismo baš neki
telefonski drugari.
Hej, tata. Kako su ti leđa?
Setio si se da uzmeš lekove?
Zar ne treba da radite domaći,
umesto da me ispituješ?
Hvala.
Zapamti za sledeći put:
Pijane, odbegle robijaše podiži
sa nogama a ne leđima.
I uzmi termofor.
I jedi vlakna!
Mora da je strašno kada ti se motaju
likovi iz tabloida u takvom momentu.
Prestani da buljiš.
To je samo kosa.
-Uzdržavam se da je ne pipnem.
Samo nastavi da se uzdržavaš.
Hej, ja...
tražim Keitha Marsa.
-Naravno. Unutra je.
Tata? -Da?
Znaš ko je to?
Trebalo bi da znam?
-Ako si sigurna u svoje znanje iz
urbane demografije.
-Aspolutno sam sigurna...
"Drive-By Records"
Priča se da je držao čoveka iznad
prozora, da bi potpisao ugovor.
Dva put zatvaran, svaki
put izlazio jači nego ikad.
Gangsta rep impresario uz koga se...
sve ostali reperi mere međusobno.
To je Bone Hamilton!
Kako vam mogu pomoći, g. Hamilton?
Moja ćerka je nestala.
Treba mi vaša pomoć da je nađem.
Hamilton? To je tata Yolande Hamilton?
Nisam znao da je poznaješ.
Bile smo drugarice.
Davno.
Da li ste sigurni da to nije
samo neko tinejdžersko ponašanje?
To ne bi bilo neobično...
-Možda kod vaše tinejdžerke.
Ali Yolanda, zna pravila.
Njena drugarica Gabrielle mi je
rekla da je učila kod nje do ponoći.
I onda je moj sin našao
njena kola u kraju,
sa otvorenim vratima, upaljenim
farovima, znakovima borbe.
Ne govorimo o nekom
"ponašanju" Oteta je.
G. Hamilton, koliko god bih voleo posao,
ovo je izgleda posao
za policiju. -Hej, hej!
Ja ne volim policiju.
A ni oni mene.
Od onog sto sam čuo,
to zvuči kao nešto što
bi vi mogli da razumete.
Imate ideju ko bi mogao to da uradi?
Vidi, samo bih mogao da kažem da
imam nekoliko velikih poslova.
I ima nekoliko likova,
koji ne bi imali ništa protiv,
da se malo pozezaju sa tim.
Ovde imate "puno ideja".
-A to je samo južna California.
Ako čujete nešto o New Yourku,
Detroitu, Atlanti...
doneću još koju listu.
Predlažem da počnete od vrha. Sam Bloom.
Hej, dušo.
Šta kuvaš?
-Nisam ni ja sigurna.
Nešto što se završava sa
"aroni." Da li si imao sreće?
Ništa u kolima. U komšiluku
niko ništa nije ni čuo ni video.
Pa si mislio da vidiš, šta je sa Nelly.
Čitao sam malo o svom klijentu.
I ako poveruješ u sve to, on je
najstrašniji čovek na svetu,
koji je usto lansirao,
liniju casual odeće.
Ona je završna godina u mojoj školi.
Mogu da se raspitam malo o njoj.
Naravno. Ali budi diskretna.
Klijent je malo osetljiviji. Ok?
Naš klijent nije

Ovo nije prvi put da imam šansu

Pazi... nov učenik.
Drago mi je da ste svi pristalice
fazona "svi imaju prava".
Hej, ja ne sudim po boji kože,
nego po ispunjenosti njihovih džempera.
Dobro je da nisam ljubomorna.
Umireš od želje da saznaš šta se
dešava u nastavničkoj zbornici?
Ovde nije čas engleskog?
Gđa. Murphy? -Ni blizu.
Ja sam Veronika. Ti si...?
-Nova. Yolanda Hamilton.
Pokazaću ti.
Šampion, 3 godine zaredom.
Bio sam dobar.
Niste mi rekli o čemu
se ovde radi, g. Mars.
Pokušavam da nađem nekoga, g. Bloom.
Ćerku vašeg bivšeg klijenta,
gospodina Hamiltona.
Yolanda se opametila i pobegla od njega?
Znači, poznajete Yolandu.
Da... Naša deca su odrasla zajedno.
Zašto bih ja trebao da znam
nešto o njenom nestanku?
Nagovestio mi je da postoji
neka "zla krv" između vas. Svađa.
Zla krv, ha?
Moglo bi se tako reći.
Mržnja bi bila druga reč.
Znači nije vas obavestio o čemu se radi.
Kada je Bone bio,
kako on voli da
priča novinarima,
u sred borbe
sa opakim ulicama,
nije se setio da kaže da
je veći deo njegovog uspeha,
proistekao od njegovog jevrejskog
advokata iz "više-srednje klase".
Svi su pravili pare. -Zvuči kao
da ste bili u dobrim odnosima.
Zvuči tako. Kada mi posle nije rekao,
da je bio umešan u "genijalan"
plan o ne plaćanju poreza,
morao sam da napravim izbor:
Da izgubim kancelariju od
IRS-a, ili da progovorim.
Izabrao sam da sačuvam posao.
Bone je otišao nazad u zatvor.
Nisam siguran da razumem. Zvuči
kao da je on taj koji je kivan.
To nije cela priča.
U toku drugog meseca njegove
kazne, odlazio sam sa posla,
neka kola su se zaustavila i
ispalili su 10 metaka u moja kola.
Pokušao je da vas ubije?
-On to naravno, poriče,
ali onda sam shvatio, ko
je pravi Percy Hamilton.
To je Bone.
Možda smo izgubili pojam
o vremenu, učeći i to, ali...
Prednost, kad ti je tata bivši pandur

kada je odgledao sve reprize,

objašnjavajući kako da znaš da

Evo, Yolandina prijateljica

Indirektan pogled, osmeh

Znači još se nije vratila?
-Nestala je. U opasnosti je.
Prestani da lažeš i reci
mi šta se stvarno desilo.
Krišom smo otišle u taj
klub u L.A-u, Blender.
Izbacivač, Marcel, je radio za njenog
tatu. Par puta smo se videli. Stariji je.
Riditelji bi me se odrekli da
znaju. -Koliko ste dugo bile u klubu?
Kada smo Jamie i ja otišli,
bilo je negde oko ponoći.
Yolanda je još bila tamo.
Ali imala je svoja kola.
Hvala. Nadam se da je OK.
-Misliš da se ja ne nadam?
Ona je moja prijateljica. Ko si ti?
Hej, tata. Proveri nešto.
"Ko sam ja"? Ja sam bila prvi

Nova devojko, čime se tvoj tata bavi?
On je jedan od "Dixie Chicks". I
da, zarađuje više para od tvog tate.
To je je bilo pravo pitanje? -Ljudi
da li ste spremni za veliko zezanje?
Gde tvoji roditelji sada idu? -U Nepal.
Pastiri nose svoja govna na planinu,
da bi mogli to posle da slikaju.
Dok ja budem slikala tebe,
kako sereš u dnevnoj sobi.
To se dešava 2 puta godišnje.
Njegovi roditelji odu iz grada,
a on napravi veliku
žurku, i bude uhapšen.
Moraš doći.
Moraš!
-Izgleda da moram.
Ako toliko voliš cveće, umiranje
deluje kao dobra stvar za to.
Evo ti tvoj kostim.
Ako ti nije dovoljno tužno,
mogu da ti naručim veo.
Da li se sećaš onog dana,
kada smo svi otišli u zološki
vrt, na tvoj 10. rođendan?
Rekli smo tvojoj mami,
da ćemo se svi obući u kostime
naše najdraže životinje.
Sećaš se njene životinje?
-Sirena.
Kada je skontala da smo je prevarili
i da se niko drugi nije maskirao,
odbila je da se presvuče i
ceo dan je bila u tom kostimu.
Da, sećam se tog dana.
U povratku kući sam prosuo
milkšejk, a ti si mi razbio nos.
Prosuo si taj milkšejk, zato
što ti nismo kupili majmuna!
Kada sam krenuo da te
uhvatim, udario si glavu.
Izgleda se toga sećamo drugačije, tata.
U redu je. -Da li si se čuo sa sestrom?
Da, poslala je telegram:
"Slomljeno mi je srce, stop.
Ne mogu da se vratim iz Sidneja, stop.
Podvodne scene snimamo sutra, stop.
Cela ekipa se moli za mamu, stop.
Volim vas, stop."
Logane.
-Stop?
Čoveče, nema ljudi kao
što su iz show biznisa.
Ipak, poslala je venac.
Bože, predivan je.
Lale i zumbuli. Sigurno
te je koštalo na stotine.
Tvoja mama je volela lale.
Da, to je bio neverovatan gest.
Nemoj ustajati.
Gde ideš? -Marcel, čovek
zbog koga si me zvala,
je na 4 mestu sa liste neprijatelja,
i bio je Bonov telehranitelj dok nije
počeo previše pažnje da poklanja Yolandi.
Bone ga je otpustio.
To je stvar za Mars istragu.
Ja sam Mars. -A ko sam ja?
Veronika. I ti ostaješ.
-Veronika Mars. Ti si na lekovima.
Na flaši piše ne upravljati
mašinama. A kola su mašina.
Zapamti, ostani u kolima.
A ti zapamti da čuvaš leđa.
Mislim medicinski.
Ja sam je samo pustio unutra. To je sve.
Bone te je otpustio zato što si bio
suviše blizak sa njegovom ćerkom.
To te nije nimalo naljutilo?
-Ne, to me je učinilo pametnijim.
Upao sam u suviše nevolja,
pazeći na tu devojku.
Ako te je Bone nahuškao na mene,
onda ne zna, ko je bio ovde
te večeri. -Ko je bio ovde?
Gde da vozim šefe? -Čula si
nekad za repera Dime Baga?
Tata, mislila sam da čitaš
Vibe. "Shot My Boo"? "Thuggin"'?
Divne pesmice, siguran sam.
Sećaš se tipa koga je,
Bone navodno ljuljao,
kroz prozor dok nije potpisao ugovor.
-To je bio Dime Bag? -Broj 2 na listi.
Bio je ovde u subotu uveče,
sa gomilom svojih ortaka.
Njegovi pozeri, tata. "The
Eagles" imaju gomilu ortaka.
Pa pozeri su sad u Duke Hotelu.
Šta je to?
-Trag.
Potvrde o parkiranju. Mislim, čak i
kidnaperi moraju da se parkiraju.
Znam. "Ostani u kolima."
Da li si imao sreće?
Menadžer je rekao da je g.
Bag otputovao iz grada,
i da ne bi pričao sa
mnom čak i da je tu.
Osim, ako je Bone spreman, da moli.
-I šta sada? -Plan B.
Šta misliš, T6 ili T9?
-T9. Kako izgledam?
Kao skromni radnik, koga niko
ne bi primetio ako upadne u sobu.
To će upaliti.
Kada sam upoznala Yolandu, nisam mislila

hotela, dok moj tata ubacuje priskuškivač

Mislila sam da ćemo se

kao tog prvog meseca, da

Pre nego što je ta reč,

Da li su ove platinumske? Nije ni
čudo što nikad ne pričaš o tati.
On je Tupac, i jos uvek je živ. -Ma
on je samo producent. Ništa zanimljivo.
Kako to da nikad nije kući?
-Otišao je na poslovni put.
Oprostite mom mlađem bratu.
On je mala nakaza koja prisluškuje.
Moj je još gori.
Ja... ja radim projekat.
Radi ga negde drugo, Bryce.
Ok, za mog sledećeg momka...
Jude Law tip ili Colin Farrell tip?
Sledećeg? Šta se desilo sa Loganom?
On je ludački ljubomoran sve
vreme, i to me jako nervira.
Znam da nije cool da priznam...
Ja volim tu crtu ljubomore.
Uzmi ga onda. Neću ići na
njegovu žurku ovaj vikend.
Neću da poludi, svaki
put kad me neki momak
skida očima, što se stalno dešava.
Nisam ja kriva. Bog
me je napravio divnom.
Ako nećeš ići, znači da ćemo
Yolanda i ja imati žurku za troje.
Što znači Yolanda će
imati žurku za dvoje i po.
I dalje idemo na "Mornaričku
nedelju" u San Diego, zar ne?
To je najbolje. Sve te
čudne, besne grupe sviraju,
a stotine slatkih mornara, totalno
pijanih se lemaju po ulicama.
Znate, stvarno mi je
drago što sam vas upoznala.
I treba da ti je drago.
Mi smo najbolje!
Ne mogu da dočekam San
Diego. Ubiću se od zezanja.
Hej... imamo neki problem ovde.
Kako vam mogu pomoći? -Vi zovete
to apartmanom u potkrovlju?
Možda pre štenarom.
-Hoće da kaže da je mali.
Izgleda su Darius Bagley,

i njegova ekipa, stigli malo ranije.Nije dobro. Ako uhvate

Ono što smo tražili je ooogromna soba.
Odmah ću vam zameniti apartman.
Dobre vesti? Neće naći tatu,

Loša vest? Postavlja

Ok, soba 1411. Naša najveća.
Mogli biste da naučite
malo o VIP servisu.
Hvala ti, Sarah. Ja sam Melinda,
tvoja hostesa za dobrodošlicu.
Žao mi je zbog ove zbrke. Novi
radnici, baš ne kapiraju odmah.
Izvolite gospodo, pratite me.
Pokazaću vam vašu novu sobu.
Daa. To je ono, što sam govorio, baby.
Da. -Evo pogledajte kupatilo...
ovde je iza, i vaš televizor...
ako hoćete da gledate.
Stolice, da sednete.
I vaš telefon, ako trebate
nekog da pozovete...
bi bio...
evo baš ovde.
Super, cool je. -Reći ću
im da vam pošalju još malo...
"Cristal" zar ne?
-Skroz si u pravu, Melinda.
Uživajte u boravku.
Gde si bila... zar nisam rekao?
-Morala sam u wc.
Kako smo prošli?
Mislim da smo u poslu.

a ti gledaš golf kao neki matorac.Još 10 minuta.

Ej čoveče, ona hostesa

Hej baš je dobra,

Molim te, ništa ne pitaj. -Čoveče

Šta sada?
Nateraću g. Hamiltona da moli.
Ja nisam koščata.
Nisam.
Logane...
Imam prilično dobru ideju o
tome šta ti se mota po glavi.
I znam da me kriviš, za
smrt svoje majke. U redu je.
Naš brak je bio pun, uspona i padova.
I znam da je ovo...
što se praviš da si ovako hrabar,
samo tvoj način da se nosiš sa tim.
Ali hajde da se dogovorimo?
Od sada, bićemo tim.
Naš rat je gotov, Logane.
Tvoja majka bi to želela.
Logane!
Hoćeš dobru sliku?
Nešto stvarno?
Evo ti nešto stvarno.
-Hej!
Ta kamera je koštala 1000
dolara! -Logane, dosta je bilo.
Znaš šta bi mama volela?
Volela bi da nisi spavao sa
svim njenim prijateljicama.
Volela bi da si je voleo,
koliko i svoju karijeru.
Ok, tata, budimo iskreni.
Možda obojica želimo da smo bili bolji.
Ali je umrla samo zbog tebe!
Ko će platiti za moju kameru?
Reći ću ti nešto.
Kupiću ti je, samo da sahranim ženu.
Pozdrav svima, Uživate u showu?
Rekli su da imaš fizičko ovaj čas.
Odustao sam, zbog
nezavisnog istraživanja.
Nezavisno istraživanje peska?
Model zemljišne erozije
u urbanom kontekstu.
Cool.
Ja sam...
-Veronika. Sećam se.
Samo pomažem mom tati
oko nekih informacija.
Ako možemo da nađemo
Yolandu. -Da je nađete?
Kao da se tek tako, samo izgubila.
Oteta je. Neko od onim malih života,
koje je Bone zgazio na putu do
vrha. Šta god da se desilo Yolandi,
je njegova krivica. -On
očajnicki želi da je vrati.
Pa, gde je onda policija?
On se stidi mene, znaš to?
Trećinu mog života je proveo
u zatvoru, a ja sam sramota.
Pobednik državnog takmičenja u nauci,
2 godine zaredom, ali sam mekušac.
Da li ste zato prestale da se družite?
Saznala si da nam je tata bio u zatvoru?
Nisam ni znala za to. Nikada
nije pričala o vašem tati.
Znači, samo ste se razišle.
To je baš bezveze.
Volela vas je.
I ja sam nju volela.Devojka je smrtonosna u ovome!
Puštate je da pobedi. -Da.
Možda će me iskoristiti,
ako pustim da me napije.
Samo ti sanjaj. -Pažljivo,
Logane. Lilli je samo bolesna.
Nije mrtva. -Bolesna,
malo sutra. Samo me zeza.
Da li ti je izgledala bolesna ranije, D?
Hej, ne mešaj mene u to.
Treba da te odvedemo kući. Sećaš
se zadnjeg puta? Prolećnog plesa?
Moram da idem, Yo.
Yolanda deluje cool.
-Zar ne?
Imam dobro oko.
Čekaj. Zaboravila sam
torbicu. Odmah se vraćam.
Hej. Ako ste i dalje pri
svesti, da li ste videli moju...?
Oni su, šta?
Videla sam samo na sekund.
Pitaću Yolandu šta se desilo.
Ja ne poznajem Yolandu. A ti?
Znamo da ima motiv, bio je u
klubu i neće da priča sa mnom.
On je najbolji trag koji imamo,
i moramo da znamo šta on zna.
Percy, ovo nije biznis.
To je tvoja ćerka.
Vidi, ja...
Znam da je to moja ćerka!
Villa Marquis. Mogu li vam pomoći?Sobu 1411.

Ej, ko je to? Ovde Dime Bag.Ja sam, Hamilton.
Bone!
Čujem da imaš ličnih problema.
Čoveče, zovem da te pitam
da li znaš nešto o Yolandi.
Yolanda, ha? Možda znam nešto
malo o tome. Što? Kakav je dogovor?
Slušaj, šta god imaš protiv
mene, to je između tebe i mene.
Samo sam hteo da čujem kako

Ovo je kao da ja tebe
držim nad prozorom!
Prokletstvo, čoveče!

Govoreći "Prokletstvo
čoveče" nije moljenje.
Dime Bag...
...to je moja ćerka.
I ako možeš da mi

molim te.

Zvučao si skoro kao mala žena, Bone.
Ali znaš šta? Da budem iskren.
Ne znam ništa u vezi Yolande.Možda sam je video u

Ok? Sad se vrati plakanju...
i ostavi me na miru, ti mala kučko.
Čekaj. Čekaj. Samo mirno.
Čoveče, trebao si čuti

"Ej, Dime Bag, čoveče to je moja ćerka."Zvučao je kao ona njegova kučkica.

Ne bih imao ništa protiv da,

Čoveče na koga misliš?

Bonova mala princeza,

pri ruci kada ti zatreba, ha?Mislim ako je to moguće?Šta gledaš, mali?
Vidi sve ove kartice za parkiranje.
Mislio sam da je cilj detektiva,
u ranjavanju nekih tipova,
i muvanju sa sexi udovicama.
Udovice se pojavljuju kasnije.
Hej.
-Šta?
Bloom.
Moj tata je pričao sa Sam
Bloomom. Ali on je u inv. kolicima.
Benjamin Bloom.
Liči, ali...
-Ali nisam gotova još.
Sam Bloom ima sina
koji se zove Benjamin.
Koji je bio u klubu
to veče kad je nestala.
Hvala vam sto ste došli.
To mnogo znači porodici.
Drago mi je što vas vidim. -Logane.
Lepo je videti prijatelje ovde.
-Tako mi je žao.
Zdravo. Moj otac vam zahvaljuje.
Nema na čemu.
-Moja majka vam zahvaljuje.
Ja vam zahvaljujem.
Drago mi je što ste tu. -Hvala.
Vidi, Aarone, ovo je malo neprijatno,
ali iz studija me
zovu non stop.
Ne mogu više da čekaju.
Vidi, znam da je loš momenat,
ali ne želimo da, uzmu nekog drugog.
Trebalo bi da ih pozovemo, da
se dogovorimo, za svaki slučaj.
Dobri Bože, Harvey,
ovo je sahrana moje žene.
Pa, Harv... Ćao...
Šta misliš, kada sledeći
put budemo imali sahranu...
da li će nam ICM dati na
košrićenje njihovu salu?
Znaš, onda nema putovanja,
nema bilo kakvih pregovaranja.
Ne znam... Samo sam pomislio na to.
Hoćeš da ti donesem nešto?
Mimozu?
Sendvič? Maramicu?
Žao mi je. Znam da
je tajming grozan ali,
ne želimo da studio
angažuje nekog drugog.
Harvey, ne znam na koliko još
načina mogu da ti kažem ovo.
Ne želim da pregovaraš
o ovom poslu za mene.
Zapravo,
ne želim da uopšte pregovaraš za mene.
Je l' me to otpuštaš?
Ne, ne otpuštam te.
Ja sam završio sa biznisom.
Gotov sam!
Šta to radiš?
Pokušavam da uzmem magičnu amajliju,
ali treba da se skoncentrišem,
pa ako bi mogao da se stišaš. -Logane,
ovo je sahrana tvoje mame.
Možda bi trebali...
-Ovo nije mamina sahrana.
Njegova je.
Ako želiš da se preždravaš i pričaš o
današnjem izdanju "Varietya", izvoli!
Hvala što si došao. To
stvarno mnogo znači porodici.
Logane...
Ja sam ti prijatelj. I
počinjem da budem zabrinut.
Evo, sad sam i ja poginuo.
Ovo nije ništa značajno. Ne brini.
O čemu to govoriš?
Znaš da se mamin tata,
borio u Korejskom ratu?
Dobio je ovaj upaljač u Seulu.
Držao ga se, čak i kad je bio zarobljen.
On i njegovi prijatelji su
pobegli i dao je da se izgravira.
NAPOKON SLOBODAN.
Uvek je bio u njenoj torbi.
Ali ostavila ga je na stolu,
to veče kad je nestala.
To je znak.
Hajde, čoveče.
Mislim... mrzela je sve
ovo. Mrzela je njega.
Nisu našli njeno telo,
zato što nije mrtva.
Samo je pobegla.
Ne. Koliko ja znam, Ben ne
izlazi po hip-hop klubovima.
Zašto je onda bio tamo?
Bio je u klubu, veče
kad je Yolanda nestala.
Siguran sam da postoji neko objašnjenje.
Da li ste znali da je dobio
saob. opomenu prošlog meseca?
Komšija je zvao. Neko je
posmatrao kuću Hamiltonovih.
Kako se on osećao
posle vašeg ranjavanja?
Bio je besan. Kako
bi drugačije reagovao?
Gde je on sad, g. Bloom? -On je
na USC. Ali nećete ga tamo naći.
On i prijatelji su u Meksiku,
planinare. Ne možete ga dobiti.
Ako se čujete sa njim, javite mi.
Hej. Jesi našao Benjamina Blooma?
Ne, ali njegovom tati je bilo
neprijatno kada sam ga pitao gde je bio.
Kako napreduje tvoj govor?
-Super, zašto?
Ćao, da li je Ben tu? Oh,
da li je to njegov cimer?
Cool... Ćao ovde Lisa.
Upoznala sam Bena jesenas, na
tom Beach Blanket Bingo događaju.
Da, to je dosadna priča, ali
treba da popričam sa Benom...
u vezi nečega što uključuje vaške.
I čula sam da ide u
Meksiko, sa nekom ekipom.
Stvarno?
Hvala.
Vaške?
-Nema Meksika.
Cimer je rekao da se ponašao čudno,
ali je sam otišao prošle nedelje.
Kaže da je video
nešto na njegovom stolu.
Potvrda hotelske rezervacije, za Vegas.
Toma Dicintia, molim vas.
Tom. Keith Mars. Kako je u Vegasu?
Da, imam nekog, koga treba da nađem.
Možda će te iznenaditi kad čuješ.
Benjamin Bloom.
Broj tablice 4PC1075.
Možda je u nekom od hotela.
Hvala.
Radila si prekovremeno na ovome, dušo.
Kažeš da ti je drugarica ili tako nešto?
Tako nešto.
Kako se zove ta reč

Veronika.
Da li možeš da popričaš sa Lilli?
Čula sam šta je Logan rekao za
to veče, i to uopšte nije istina.
Ništa nisam uradila.
-Videla sam te, Yolanda.
Samo smo razgovarali. I
onda me je samo poljubio.
Ta priča o tome šta sam uradila?
To nikad ne bih učinila. Molim
te. Probaj da je urazumiš.
Ne znam. Ona je ponekad tako...
Veronika, hajde. San Diego čeka.
Ideš ili ne ideš, Veronika. Ideš ili ne?
Kunem se, on je poljubio mene.
Ništa se više nije desilo.
Ne želim da uprskam ovo.
Trebala si da znaš šta će biti.
Da li da kažem tati da je

popustila pod pritiskom i

na milost i nemilost u novoj školi?Hej. Treba da popričamo.
Stiglo je pre sat vremena.
Traže pola milliona, ako
hoću da vidim Yolandu živu.
OK, znam da je teško
poverovati, ali to pismo je
u ovom momentu, dobra vest.
Ovo je čudno.
-Kako čudno?
Obično dobijete zahtev za otkup,
i daju vam detalje o
razmeni u zadnjem momentu.
Da ne možete da odustanete.
Ali ovaj tip je odmah sve rekao.
Vreme, mesto.
-To je zato što je glup, čoveče!
Pogledajte gore.
-"Ako hoćete malu princezu...
da vratite čitavu..." -To smo
čuli i kada smo prisluškivali.
"Mala princeza " To je Dime Bag.
Ako ne dobijem svoju ćerku nazad,
neko će umreti!
To je novac?
Pet stotina.
Plus GPS sistem i boja
koju si stavio ovde.
Stoka nece stići ni jednu ulicu.
-Vidi, znam da smo pričali o tome,
ali trebalo bi da uključimo
i policiju. -Rekao sam ti,
nemam koristi od policije.
Imam svoju "pravdu" ovde.
To nije način, da se izborite sa ovim.
Ako vam je stalo do vaše
ćerke, otićete u policiju.
Ako su panduri tako dobri,
zašto i dalje niste tamo?
G. Hamilton, ne mogu biti deo ovoga.
Onda ste završili sa svojim poslom.
Poslaću vam ček.
Idemo.
Mislila sam da si otpušten.
Zašto smo uopšte ovde?
Pokušavam da spasem devojku.
Ovo je ili najgluplji kidnaper
ikada ili najpametniji.
Dao je tačnu lokaciju unapred,
i to je najgore moguće mesto.
Nemaš gde da pobegneš. Skroz
je otvoreno za nadgledanje.
Mislim, pobeći sa
novcem će biti nemoguće.
Možda ne baš nemoguće.
Veronika!
Ovo je baš hvatanje za slamku.
Budi malo od koristi.
Organizuj malo ovo.
Imamo signal?
-Aha. Ovde skreni desno.
Da li vidiš taxi malo, dalje na ulici?Vidim taxi. Imam pare.
Idi do kante za smeće na ćošku.Tamo je plastična lopta.Vidim je. -Zadrži svoj novac.Umesto njega, stavi taj

i baci je u kanal za vodu.Posmatram te. Taxi neće otići,

Urađeno je.
Šta sada?
Halo?
Kola! Zaustavite ta kola!
Gde je ona?
Hej, Bryce.
Kako ste me našli?
Ko god da je ovo uradio,
je bio ili jako glup,
ili jako pametan.
Ti si jako pametan.
Da. I ti si.
Nije ni bila kidnapovana? -Ne.
Samo je pobegla. -Kako znaš?
Ona misli da ja nikad nisam
tu, ali čujem ja stvari.
Opet si prisluškivao, ha?
Bila je na telefonu, pričala
je o sastanku sa nekim u klubu,
i bežanju zauvek.
Vozio sam se u gepeku, kada
je od Gabrielle otišla u L.A.
Dovezao sam kola nazad,
naparavio da liči na otmicu,
i to je to.
-Bože, Bryce.
Zašto? -Veruj mi. Ne bi razumela.
Ali, Yolanda je OK?
-Koliko ja znam.
Mislim da je pokušala
da privuče tatinu pažnju.
Možda sam joj ukrao malo slave sad.
Znači OK je.
Šališ se.
Hvala, Tome.
Evo šta ćemo da uradimo.
Bryce, gde si bio?
G. i gđo Hamilton, mislim da
Bryce ima nešto da vam kaže.
Izgubio si svoj prsten.
Vaša ćerka nije
kidnapovana. Samo je pobegla.
Bryce je napisao tu poruku.
Vidi, možeš se ljutiti, tata.
Ali ne možeš me zvati mekušcem.
Ne.
Izgleda ne mogu.
-Bryce, Bože, gde je Yolanda?
Pogledajte sami.
Može vas videti. Ovo
gore na vrhu je kamera.
Mama, tata... imam dobre vesti.Ja sam dobro. I udata sam!Molim?
Sada sam gospođa Benjamina Blooma.Zbog čega vam to, govorim odavde.Zato što, osim ako se vi

mi se ne vraćamo kući.Ok, vidi, devojčice,
koliko puta moram da kažem,
da nisam ja naručio taj napad?
Dopustio si svima da u to

A mene i Bryca je to,

Daj nam svoj blagoslov,

Posle medenog meseca.U redu onda. Budi takav!Veronika, ti si?Kako si...? -Samo sam htela

I da se izvinem.
Trebala sam biti bolji prijatelj.

učinila bih istu stvar.Logane, šta radiš ovde?
Želim da pronađeš moju majku.
