prevod sa engleskog i obrada|Gaca62
ponedeljak, 29. jun
Jérôme!
Aurora!
Vidiš? Ništa nije nemoguće.|-Naravno, sa mnom nije.
Očekivao sam da ću te|sresti u Parizu, a ne ovde.
Sad živiš ovde?
Da, iznajmila sam sobicu u selu.|Ovde sam na odmoru.
Gde? Negde blizu jetera?|-Talloires.
Onda smo skoro komšije.|Jesi li u gradu?
Na daljem kraju jezera.
Ja ovde imam kuću u koju sam|kao dete dolazio na raspuste.
Sad sam došao da je prodam. Mislim da|će za tri nedelje sve biti gotovo.
Svuda sam te tražio.|Nisi više u Parizu?
Jesam, ali sam se preselila.|Ti si, i dalje u Maroku?
Ne, u Švedskoj sam.|Šta radiš na ovom mostu?
Znaš da se zove Most Ljubavi?
U šoljici kafe su mi videli sastanak,|kad ono, to si samo ti.
Nisi me čak ni prepoznao,|zar sam se toliko promenila?
Nisi uopšte. Mlađa si i lepša|nego ikad.
Pri tom sam upravljao čamcem,
a pored toga, više ne gledam dame.
Tako je. Ženim se.
Ispičaću ti sve uz ručak,
a onda ću te otpratiti kući|ako nemaš ništa protiv,
Čudno je da nam se, do sad|putevi nisu ukrstili.
Mi ovde provodimo odmore još|od 1945. kad smo bili u Bretagni.
Poslednji put kad sam se igrao sa|vašom braćom imao sam 12 godina.
Philippe je bio baš lep,|a Bernard, onako muževan.
Vas nikad nije bilo tu. -Imala sam|15 godina. Prezirala sam klince.
Pored toga, niste nikad ni obraćali|pažnju na mene.
Izvinite, ali sasvim vas se dobro sećam.|Sećam se da ste nosili konjski rep...
i da ste imali plavi bicikl.
Imala sam puštenu kosu i|crni bicikl.
Pomešali ste me sa|Bernadette Paccard.
Tako je. Ni ja nisam gledao starije|devojke. Plašio sam ih se.
A onih mlađih?
Sećam se samo jedne devojčice.
Imala je osam godina i plavu kosu.|Zvali su je Poupinette.
Poupinette? Poupinette je Marie-Thérese|Charvet, ona mi je sad snaja.
Udala se za Bernarda.
Tako, i sumnjao dam da me|vara sa njim.
To je Laura, moja ćerka.
Ovo je gospodin Montcharvin,|vlasnik Villa des Catalpas.
Catalpas?|-Znaš gde je?
Jesi li za čaj, dušice?
Znaš koja je to kuća?
Ovde je na svakom raspustu od|svoje 12-e godine.
Mnogo lepa kuća.
Da, ali je prodajem.
Nadam se da je neće srušiti.
Ne, mislim da će je renovirati.|Jesi li se igrala nekad tamo?
Jedne godine smo pojeli|sve kruške iz bašte.
Novi vlasnik možda neće biti|tako predusretljiv.
Baš tužno.
Zar vam nije žao da je prodate?
Jako retko dolazim u|Francusku.
Jérôme i ja smo se upoznali pre|šest godina u Bukureštu...
gde je radio kao ataše za kulturu.
Onda sam se ja vratila za Pariz,|a ti si otišao....
U Stockholm gde je trebalo|da dobijem...
A nisi mi ništa ni rekao.|Obećao si mi da ćeš pisati.
Mrzim da pišem,|naročito piscima.
Mogu to da prihvatim. I mene|koči to što sam pisac.
Zar nisi ovde da bi pisala?
Da, za sebe, ne svojim prijateljima.|Uopšte mi se ne piše.
Mislim da ću, na kraju, uživati|na raspustu, kao Laura.
Ti si na raspustu?
Tako nekako. Škola se|završava za dva dana.
Ja sam uvek bežao poslednjih|nekoliko dana.
Ja ne bežim. Naprotiv.
Planiramo da se našalimo sa našom|učiteljicom. Matora baba devojka.
Ne samo da je matora, već je i odvratna.
Srećna je jedino kad nas|dovede do suza.
Stvarno.
Samo da je vidite kako se samozadovoljno|smeška. Baš iritirajuće.
Jako je zla...
i zato smo rešili da joj se|gadno osvetimo.
Kako ćete da joj se osvetite,|ako nije tajna?
Nije tajna, ali ni mi|još ne znamo.
Smislićemo nešto u|poslednjem trenutku.
A kako vas je to rasplakala?
Nije mene lično. Ja nikad|ne plačem pred drugima.
Kad vidim devojku da plače|osećam se sasvim bespomoćno...
naročito ako je lepa.
Znači, ti nikad nisi rasplakao|lepu ženu?
Ne, nisam ni lepu, ni ružnu.
Sigurna sam da jesi.|Samo malo, da vidiš kako je.
Zar se ne stidiš što otkrivaš|svoju tamnu stranu?
utorak, 30. jun
Ove freske je nacrtao|španski vojnik u XVIII veku.
Prepoznaješ li ga?
Da, Don Kihot sa Sančo Pansom.
Sedi na drvenom konju,|ali misli da leti.
Mehovima mu stvaraju iluziju vetra,|dok mu baklja služi kako bi pomislio...
Da se približava suncu.|-Tako je.
Oči su im povezane.
Svi junaci, uvek imaju|povez preko očiju.
U suprotnom ne bi niišta ni pokušavali.|Radnja ne bi imala smisla.
Ali, nije ni važno.|Važno je da svi nose poveze.
Ili bar, naočnjake.
Osim tebe, s obzirom da pišeš.
Da, pisanje me tera da držim|oči širom otverene.
Ali si ti ta koja pritiska mehove.|-Nisam, ja sledim impulse svojih likova.
Njihova, sopstvena logika|ih vodi dalje.
Ti im pomažeš. -Ne, ja nikad|ne izmišljam, ja otkrivam.
Možeš da uzmeš šta god hoćeš.|Ionako ću sve da pobacam.
Poklon? Baš lepo od tebe.
'Indeks zvaničnih dvorskih pečata|i hipoteka'.
Pa, ovo je Lucinde!|-Naravno. Poznavala si je.
Da, ali sam skoro zaboravila,|kako je izgledala.
Kosa joj je bila kraća i nije|bila farbana u crno.
Na ovoj slici je, nekako svirepa.
Ne, ne, baš lepo izgleda.
Nikad nisam verovala da si sposoban|da budeš, šest godina veran.
Šest godina nije mnogo, pa ipak|svašta se dogodilo.
Raskidali smo i mirili se|bar pet, šest puta.
Sećaš se naše poslednje svađe?|I ti si još bila u Bukureštu.
Da, ali kroz maglu.
Oboje smo mislili da je|svemu kraj.
Ali, sledeće godine smo se,|ponovo sreli u Bejrutu,
pa kasnije u Rabatu, gde je|radila za UNICEF.
Pokušavali smo da izbegnemo jedno drugo,|ali nije išlo, zašto onda da ne udružimo snage?
Ja sam mislila da si ti smrtni|neprijatelj braka.
Zapravo i jesam bio, lično,
ali kako su svi naši pokušaji da se|raziđemo propadali...
izgledalo mi je da nam je|suđeno da budemo zajedno.
Ženim se njom jer mi je iskustvo pokazalo|da ne mogu da živim bez nje.
To sam prihvatio kao činjenicu,|ne kršeći nijedno svoje životno pravilo.
Kad u nečemu uživam,|radim to iz zadovoljstva.
Zašto bih se vezivao za jednu ženu|ako me druge još privlače?
Otkad sam sa Lucindom,|oboje smo imali afere,
i ja sam shvatio da me sve te druge|žene ostavljaju ravnodušnim.
Čak ih ne razlikujem|jednu od druge.
Sve su mi iste.
Osim prijateljica, kao što si ti.
A kakav je tvoj ljubavni život?
Ravan nuli?
Apsolutnoj nuli?
Sama sam već više od|godinu dana.
I jako se lepo osećam.
Možda, s vremena na vreme,|ali to nije nikakvo rešenje.
Ja sam kao ti, dragi moj.
Ako ti se, slučajno na putu pojavi|neka žena, ti je uzmeš.
Slučajno, na mom putu se ne pojavljuje niko,|i ja nemam šta da uzmem.
Zašto se boriti protiv sudbine?
Samoća mi ne predstavlja samo zadovoljstvo,|ja prosto uživam u njoj.
Trenutno mi je samoća najveće|zadovoljstvo u životu.
A sam si rekao da svako treba da|živi u skladu sa svojim zadovoljstvima.
Bašta je sasvim zarasla.|Mora nešto da se preduzme.
Ne želiš, valjda ovde da napraviš|Versailles? Ovako je baš lepo.
Ne, naravno, ne Versailles, ali...
Pre nego što su  izgradili teniske terene,|ovde je bio fantastičan vinograd.
Moj deda je pravio, jako|dobro vino.
Imam još malo u podrumu.|Daću ti ga da probaš.
Gledam da nije tu negde,|ona devojka od juče, Laura...
inače dolazi da igra|svaki dan u 5:00.
To me podseti na roman...
koji sam htela da napišem,|ali nisam znala kako da završim.
Glavni junak bi bio muškarac|koji polako zalazi u godine,
recimo 35, 40 godina,
diplomata, vrlo strog,|vrlo krut...
čije ponašanje je|van svih sumnji.
Taj gospodin posmatra mlade|devojke dok igraju tenis.
Naravno, kako dan prolazi,|njemu svašta pada na pamet.
Jednog dana jedna loptica|pada u njegovu baštu.
On je stavi u svoj džep.
Kad devojke dođe po loptu,|on se pretvara da je traži...
među koprivama.
Na kraju, kad one odu,
on odlazi do one tamo parcele,|gde se gradi nova kuća...
i odande baci lopticu nazad.
Ali, kuća pripada staroj,|sakatoj ženi...
koja teško da može tako|da se igra...
sa tek procvalim devojkama.
Zato su devojke zaintigirane.
Gospodin ponavlja svoju malu igru|tri ili četiri puta...
i od svoje prve ludorije...
polako, sve više prilazi|granici ludila.
Kako ti se sviđa moja priča?|Kako da je završim?
Ne znam. Priča je sjajna.
Računam na tebe da mi|daš neku ideju.
Znaš...
ne bi trebalo ovo da ti kažem, ali s obzirom|da je tvoj oklop neprobojan,
Laura je zaljubljena u tebe.
Misliš, u tvom romanu?|-Ne. Sama mi je rekla.
Onda to nije ništa ozbiljno. Ali, ako|će ti poslužiti kao inspiracija...
Sigurna sam da si primetio|kako te gleda.
Gleda me sasvim nevino.
U današnje vreme, više nema|nevinosti. -Ima, još kako.
Ona je još dete, jednostavna i iskrena.|To je ono najlepše kod nje.
Pored toga, ne mogu ja da idem naokolo|i da tešim zaljubljene šiparice.
Tebi je posao da primećuješ|takve stvari.
Ali, od toga ne bi ispao dobar roman.|Sve je to već viđeno.
Lepo reci, ja te|ne inspirišem.
Istina.
Nikad nisam ni želela da te|iskoristim za neki svoj lik.
Previše sam dosadan.
Da, mada i beznačajne osobe mogu|inspirisati dobru priču.
Mada, ja se retko oslanjam|na stvari iz svog okruženja.
Ja sam retko u tvom okruženju.
Svejedno, nikad me nisi|inspirisao.
Čak ni kad bi spavao sa nekom školarkom|veče uoči sopstvenog venčanja...
i dalje mi ne bi predstavljao|inspiraciju za dobru priču.
A šta ako ne bih spavao sa njom?
Pa, to bi već bila malo bolja priča,|ali tu se, zapravo, ništa ne događa.
Mora uvek postojati neka tema...
mada, naravno, ne možemo pisati|na svaku moguću temu.
U svakom slučaju, ova|bi mi bila prebliska.
Trenutno, čini mi se da nisam|sposobna...
da ispričam čak ni svoju|životnu priču.
Znaš i ja sam bila u sličnim|situacijama kao ti.
Bila sam u prilici da me|zainteresuju mladi momci,
i moja priča je slična tvojoj...
utoliko što nikad nisam došla|ni do kakvog zaključka...
što znači da nikad nisam bila|zaljubljena ni u jednog od njih.
Lako bih mogla da napišem priču|koja bi imala veze sa mnom...
koja bi bila zasnovana|na mom iskustvu,
ali, transponovana na|mog prijatelja.
Slobodno je transponuj samo|ne očekuj previše od mene.
Ti se plašiš!
Plašiš se bez razloga. Ona je samo|jedna mala, slatka koketica.
Znam to. Takva sam i ja bila. Povukla bi|se u poslednjem trenutku.
Sav rizik koji bi ti preduzeo njoj bi|predstavljao samo neprijatnost.
sreda, 1. jul
Lepo mestašce. Veoma mirno.
Ovde je toliko lepo da mi se|ne da da radim.
Je l' to naša priča?
Prvo mora da se desi|da bih mogla da je napišem.
A s obzirom da se neće dogoditi...
Stalno se nešto dešava...
čak i kad ti uporno odbijaš|to da priznaš.
Znači, ja treba da budem|tvoj zamorac?
Jesu li sazreli?|-Za nekoliko dana.
Trebalo bi da se preseliš kod mene.|Prostranije je, udobnije.
A u dokolici bi mogla|da me posmatraš.
To ne bi bilo lepo prema|gospođi Walter.
Pored toga, cele godine u Parizu|viđam previše pisaca.
Ovde živim sa normalnim ljudima.|Sa normalnom, francuskom porodicom.
Devojčica, majka, čak i verenik.
Više su mi oni zamorčići, nego ti.
Želim njih da posmatram.
I kako bih smela da budem sa tobom...
sasvim sama u velikoj kući?
Znaš da te obožavam.
Je l' ovo njena soba?
Kao što vidiš, praktično sam|sasvim sama ovde.
Majka radi u Nancyju,
a devojka stalno negde|beži iz kuće.
To je Claire, druga ćerka.
Uopšte ne liče.
Nisu sestre.
O čemu razmišljaš?|-Ma daj, prestani.
Laura, pa ti si tu?
Zašto ste iznenađeni?|Raspust je, konačno počeo.
Ostaviću te, na kratko sa Laurom.|Idem da napravim voćnu salatu.
Treba li vam pomoć?|-Ne, to je tajni recept.
Jesi li srećna zbog raspusta?
Ne, raspust mi je najgori|deo godine.
Svi moji prijatelji su otišli.
Na sreću, sledeći mesec ću|provesti u Cheltenhamu.
Kod neke porodice, u Engleskoj.
U stvari,
ja inače nisam tužna.|Sad je drugačije.
Raspust me uvek rastuži.
Po meni, za raspust treba negde da idem,|a ne da sedim kod kuće.
U svakom slučaju, moram|da sačekam Claire.
Claire je moja sestra.
Pa, nije mi prava sestra.
Moja majka se udala za|Clairenog oca.
Moj otac je umro.
Ona će doći za nekoliko dana.
Mnogo se volimo.
Šteta što se mama razvela.
Razvela se od Clairenog oca?
Mama je imala dva muža...
a sad je skroz sama.
To stvarno sjajno izgleda.
Raspust uvek rastuži Lauru,|i ja je, potpuno razumem.
Mene baca u depresiju kad se  vratim|ovde gde sam odrastao.
Kad god stignem, osećam se toliko|utučeno da mi dođe da pobegnem nazad.
Imam previše uspomena.
I ne želiš više ni jednu da dodaš?|-Naravno da ne.
Sviđa li vam se Švedska?
Veoma, ali ne toliko zemlja,|koliko...
Klima.
To si rekao već hiljadu puta.|Klima ti odgovara.
Dobro, hajde već jednom da|završimo sa tom klimom.
četvrtak, 2. jul
Aurora...
zašto si me, juče popode...
sprečila da pred Laurom|spomenem svoje venčanje?
Nisam te sprečila.|Otkud ti ta ideja?
Znaš ti jako dobro.
Prekinula si me i počela|da pričaš o klimi.
Pa, to je istina.
Ti voliš hladnoću.|Ne podnosiš vrućine.
Sad je dosta.
Zašto bi pominjao svoje venčanje?|Misliš li da je to interesuje?
Uopšte mi ne prija uloga zamorčeta.
Ne znam šta si ti rekla|toj devojci,
ali kad je budem, ponovo video,|ja ću joj sam reći.
Pa, reci joj!
petak, 3. jul
U Švedskoj sam iz ličnih razloga.
Sledećeg meseca se ženim.
Čak ni ja to nisam znala.
Lucinde radi za UNICEF.|Trenutno je u Africi.
Mora da vam je teško što ste|razdvojeni, naročito sad.
Tako će biti srećniji kad se budu videli.|Navikli su oni na to.
Često smo bili razdvojeni u|poslednjih šest godina.
Nadam se da više nećete.|-Nećemo, ili bar ne toliko.
Pored toga, kratka razdvajanja|zbližavaju ljude.
Moguće.
Možda sam ja previše posesivna.|Ne podnosim razdvojenost.
Zato sam sama posle dva braka.
Tata je umro. To nije isto.|-Kako god, i dalje sam sama.
Nisi ti kriva.|-Nisam ni rekla da jesam.
Uvek mi se suprotstavlja.
U svakom slučaju, ne živim|onako kako zaslužujem.
Sama sam, a želim da|budem voljena.
Moja greška je...|ako je to greška...
što sam, previše|verovala u ljubav.
Ti ćeš biti srećnija jer|ne veruješ. -Ja?
Za tebe i tvoju generaciju|ljubav je prevaziđena.
Nikad to nisam rekla. Baš me briga|šta moja generacija misli.
Ako su devojke glupe,|to nije moja krivica.
Pored toga, to nije istina.
Nije u vaše vreme bilo više|ljubavi nego danas.
Više licemerja, možda,|i to je sve.
Ponekad pomislim da|ne znaš šta pričaš.
VIdite li kako se ona|ponaša prema meni?
Ne podnosim ćaskanje.
A pored toga, na tu temu ne mogu|da pričam iz ličnog iskustva.
Odoh ja.
Izvinite, ne znam šta joj je danas.
Nikad ranije mi nije|pravila ovakve scene.
Mislim da joj je dosadno.|Svi njeni prijatelji su otputovali.
Htela je sa nekoliko prijatelja da ode|na Korziku, ali joj nisam dozvolila.
Ne mogu da dozvolim da, tako daleko|ide sasvim sama. Ona je još dete.
A i sestra joj stiže za nekoliko dana.|Posle toga, ceo avgust će provesti u Engleskoj.
Tako se neće dosađivati|ceo raspust.
O, Bože, već je 2:10.|Moram u 2:30 da budem u kancelariji.
Već kasnim.
Molim te, podseti je na|obaveze u 3:00.
Mnogo ti hvala.
Trebalo bi da je utešiš.|-Šta?
Čuo si me. Imaš i opravdanje.|Podseti je na to što treba da uradi.
Došao sam da te podsetim na ono|što ti je majka rekla da obaviš.
Da li vas je ona poslala?
Nije. Aurora je.
Lepo ti je ovde.
Je l' ti ovo tajno mesto?|-Jeste, kad me neko iznervira.
Tu ne mislim na vas|ni na moju majku.
Nas dve se obožavamo međusobno,|ali ona uvek izvrće moje reči.
Ne, majka ti je vrlo šarmantna.|Izvinila se u tvoje ime.
Nije rekla da sam teška?
Naravno da nije.|Rekla je samo lepe stvari.
Čak te je i hvalila.
Znam. Kad priča sa drugim ljudima|onda je ponosna na mene.
Ali, kad sam i ja tu, onda ništa|ne valjam. Takva je ona.
Uvek mora da protivreči svima.
Obično, ja stanem na njenu stranu.
Šta god da se desi,|ona je moja majka...
i čak i kad se svađamo,|ja moram da popustim.
Ali, u principu, lepo se|slažemo. Volim je.
I ona voli tebe.
Nisam trebala tako da odem.
Sigurno je sad ljuta.|Šta je rekla?
Ne znam....
kako si ljuta što te nije pustila|da ideš na Korziku.
Zna da to nije istina.|Nisam ni htela da idem.
Uopšte mi se ne sviđa Korzika.
Mada, jeste mi ovde,|pomalo dosadno.
Ja, kad mi je dosadno,|ne volim da budem ovde.
Svi moji prijatelji su otišli.
Možda, ipak odem|na Korziku.
Čudno. U poslednje vreme ja se|osećam sasvim drugačije.
Pored sve ove lepote ništa|ne može da me izvede iz takta.
Jeste predivno, ali me|ponekad sve to guši.
Zašto onda ne odeš|da šetaš po brdima?
Kad sam bila mala, Claire i ja|smo se penjale tamo.
Znam gore mnogo lepih mesta.|Odvešću te jednog dana.
Ne plašiš se visine?|-Ne, ni najmanje.
Sve ove planine okolo,|ponekad umeju da guše.
Predivne su.|Sva ta lepota može da smeta.
Morate, ponekad, da|odete odavde.
Kao što sam, malo pre rekao,
ljubavnici moraju, s vremena|na vreme da se malo razdvoje.
Tačno tako.
subota, 4. jul
Aurora je otišla u Ženevu.
Ne čujem te.
Aurora je otišla u Žanevu.
Znači da si sama?
Sigurno ti je dosadno.|-Pomalo.
Šta radiš?
Čitam.|-Šta čitaš?
Ništa interesantno.
Svrati do mene. Imam sjajnih knjiga.
U redu. Idem da se obučem|i dolazim.
Veoma je lepa, ali nekako gruba.
Zamišljala sam vas sa nekim|malo manje hladnim.
Misliš da nismo dobar par?
Mislim da niste, na prvi pogled.
U pravu si. Lucinde fizički|nije moj tip.
Mada, iskreno ja i nemam|određeni tip.
Izgled mi nije bitan.
Naravno, do određene granice|prihvatljivosti.
Sve žene su iste.|Samo karakter je bitan.
Ali karakter se ogleda u|izgledu čoveka.
Šta ti vidiš?
Vidim da ste različitih karaktera.
Opet ti? Ali, opet si u pravu.
U tvojim godinama zamišljao|sam idealnu ženu,
i ona nije ni ličila na Lucinde.
Ni fizički, ni psihički|ona nije za mene.
A opet, sa ženom koja je stvorena|za mene, ja bih se dosađivao.
Bila bi mi naporna.
Ženim se Lucindom iz jednog|prostog razloga,
za šest godina koliko se znamo,|nikad mi nije dosadila,
niti sam ja dosadio njoj, pa ne vidim|razlog zašto tako ne bi bilo i ubuduće.
Verovatno misliš da tu nigde|nema strasti.
Ja volim da osetim ljubav prema|nekome već prvog dana...
a ne posle šest godina.
Ne bih ja to nazvala ljubavlju,|više prijateljstvom.
Misliš da se toliko razlikuju?
U osnovi, ljubav i prijateljstvo|su jedno isto.
Ne, ja nikad nisam prijatelj|nekome koga volim
Ljubav me prozli.
Stvarno? Mene ne.
Ja ne verujem da je ljubav|moguća bez prijateljstva.
Možda. Ali, po meni, prijateljstvo|dolazi kasnije.
Nije bitno da li je pre ili kasnije.
Ali, prijateljstvo ima nešto|što se nadam da ima i ljubav,
poštovanje za slobodu onog drugog.|Ono nije posesivno.
Ja sam posesivna.|Strašno sam posesivna.
Stvarno? To nije dobro.
Upropastićeš svoj život.
Znam. Ja sam rođena da|budem nesrećna.
Ali, ja neću, neću da|budem nesrećna.
Veoma sam srećna.|Razmišljam samo o lepim stvarima.
Ljudi su nesrećni, jer žele|da budu nesrećni.
Kad sam neraspoložena,
ja se setim lepih vremena i pomislim|kako mi plakanje neće pomoći.
Pomislim kako je lepo|što sam ovde,
i kako ću se lepo zabavljati.
Šta za tebe znači, zabavljati se?
Zabavljati se, znači biti živ.
Na primer, danas sam veoma srećna.
Sutra ću, možda biti tužna.
Tada ću se naterati da mislim|na nešto drugo.
Skoncentrisaću se na neku određenu stvar,|razmišljati kako je lepa,
i biću srećna do kraja dana.
Ali, ako sam zaljubljena, ja...
Šta?
Kad sam zaljubljena, to me,|totalno zaokupi...
i ja zaboravim da sam srećna|što sam živa.
Ne smeš da zaboraviš.
Ne smeš žrtvovati ni život,|ni sreću,  ni ljubav.
Ali, mislim da si ti dovoljno pametna|i da to znaš i sama.
Stvarno?|-Stvarno.
Reći ću vam jednu tajnu.
U stvari, ja nisam srećna kad se|zaljubim. Mrzim zaljubljenost.
Samo lupkam nogama. Ništa me|ne interesuje. Prestanem da živim.
Uopšte mi nije zabavno.|-Vidiš? Bio sam u pravu.
Jesam bio u pravu?|-Ne.
Ove su predivne.|Nabraću ti lep buket.
Šta će majka reći?
Sasvim je bezazleno|ponuditi devojci ruže.
Ona će pomisliti da je to smešnu,|i biće u pravu.
Onda ih ti daj njoj.
Dajte joj vi kad dođete sledeći put.|-Tako sam i ja mislio.
Dajte mi samo ovu.|-Koju?
Evo ovu ovde.
Samo jednu?|-Da.
Nije za tvoju majku?|-Ne, staviću je u svoju sobu.
Šta ćeš joj reći?|-Da ste mi je vi dali.
Neće misliti da je to smešno?
Ne, misliće da je jedna|baš lepo od vas.
Ali...
Ali, šta?|-Ništa.
nedelja, 5. jul
Pazite samo na trnje.
Gospodin Jacques Desmarais,|prijatelj i komšija.
Gospodin Montcharvin.
Ruže su iz vaše bašte?
Da. Još se nisu skroz|otvorile ali lepo mirišu.
Ovakve ih najviše volim.
Mogla sam da biram|između dve kuće.
Ove i još jedne na obali.
Uzela sam ovu zbog pogleda,|ali sad mi je žao.
Ne volim da živim u|podožju planine.
Zašto?
Osećam se nelagodno.
Ja više volim da živim|na drugoj obali.
Sa te strane se pruža divan pogled na|najimpozantnije planine u regionu,
Tournette, Dents de Lanfont...
To su veličanstvene, veoma|impresivne planine.
Njihova veličina me pritiska.
Ne slažem se sa vama.
Najlepši pogled na planinu je|iz njenog podnožja.
Kao kolevka je.
Tu ja da bi nas zaštitila..
Misliš, preti nam i lomi nas?
U svakom slučaju, ova kuća je preniska|i ne pruža nikakav pogled.
Pokazaću vam najlepše mesto, u blizini|Col de l'Aulp. Jeste li već bili tamo?
Jesam,kad sam bio mlad.
Hoćete da idemo?
Nije mnogo daleko. Nema više|od tri sata peške.
Tri sata?
Pa, dobro, ako želiš.
Koristi to što ste|dobre naravi.
Ne, samo nemam nikakva druga posla|a volim da pešačim.
Ako budemo imali vremena...
možemo da se popnemo|na vrh Tournetta.
Mogli bismo da krenemo posle podne...
i da prespavamo u planinskoj kući.
Pre nekoliko dana je,|ponovo otvorena.
Laura, sad si malo preterala.
Stvarno, mama? Ne želiš da nas dvoje|prespavamo zajedno u planinarskoj kući?
Onda smo se sve dogovorili.|Dođite sutra po mene.
U redu.
Laku noć. Želim vam|lepu šetnju.
Dobre stvari idu u trojkama.
Ne znam da li smem|da vam je poverim.
Zaljubljena je u vas.
Nije, samo se igra.
To je opasna igra.
Zna da treba da se oženim.
Šalim se. U svakom slučaju...
drago mi je da je ide sa|nekim tako razumnim.
Ne bih ja bio toliko siguran.
Više bih voleo da se pouzdate u|razboritost sopstvene ćerke.
Podrazumeva se da je čovek koji se|ženi za mesec dana razborit, zar ne?
Sumnjam da Laura razmišlja|tako kao vi.
Nadajmo se.
ponedeljak, 6. jul
Ovo je najlepše mesto.
Tačno u centru planinskog prstena.
Odavde se ne vidi tvoja kuća.
Ne, tamo je iza onih borova.
Mogli bismo malo da ostanemo ovde. U redu?
U redu.
Stvarno?
Stvarno.
Ili biste radije bili sa|svojom verenicom?
Pa... da.
Zašto, 'pa... da'? Pretpostavljam, onda da ste|mnogo srećniji sa njom nego sa mnom.
Naravno, čim ću te|ostaviti zbog nje.
Da sam srećniji sa tobom,|ostao bih sa tobom.
Ali, kako mogu da znam da ću|biti srećniji ako ostanem?
I kakva svrha od poređenja?
Lepo mi je.
Znaš, mlada damo,
nalazim da je tvoje ponašanje|prilično nesmotreno.
Na tvom mestu, ja ne bih|mao toliko poverenja.
Ja nemam povrenja...
samo moram da steknem|neko iskustvo.
Proračunala sam rizike.|Vi više reskirate od mene.
Vi ste, praktično oženjeni|a ja sam slobodna žena.
Ali, i ja sam slobodan.
Ja poštijem Lucindinu, a ona|moju slobodu.
Dozvoljavam joj da radi|šta joj je volja,
nadajući se, ili bolje rečeno,|verujući...
da neće učiniti ništa|što bi me razočaralo.
Ako bi sve što jedna osoba voli,|smetalo onoj drugoj...
bila bi ludost živeti|zajedno, zar ne?
Ne bi joj smetalo kad bi znala|da ste sa mnom?
Naravno da ne bi.
Ona zna da su moja osećanja|sasvim platonska.
Svakako da nam je dozvoljeno|da imamo prijatelje.
Kao što je Aurora, na primer?
Pa, da.
Baš mi se dopada.|Izuzetno je prijatna.
Jeste li vas dvo pričale|o meni? -Naravno.
Šta ti je rekla?
Da treba da vas se čuvam.
Pustite me.
Dobro. Igra je završena?
Da, ja želim pravu ljubav,
sa momkom koji me voli i|kojeg ja volim.
Mlada damo, ceo|život je pred tobom.
Zvučite kao moja majka.
Oduvek sam mislila da ću|se udati mlada.
Neke devojke se udaju sa 16.
One su izuzetak i ne mogu reći|da se slažem sa njima.
Ne vidim ni jedan razlog|zašto bi se sad udavala.
Da li znate da se moja majka|ponovo udaje? -Stvarno?
Za onog prijatelja od sinoć?
Mislim da će mi biti teško|da živim sa njima.
Čeka te škola, pa fakultet.
Mogla bi da živiš sama u Grenoblu,|Lyonsu, ili čak Parizu.
Naravno.
Moram nešto da vam kažem.
Ne, odmaknite se malo,|preblizu ste.
Znate, mislim da sam malo,|zaljubljena u vas.
Kad bi neko, kao što ste vi,|došao da me povede...
i kad bi me, stvarno voleo,
mislim da bih pošla sa njim.
Šta bi tvoja majka rekla?
Bila bi oduševljena.
Ne, ako taj neko ima godina kao ja.
Meni godine nisu bitne.
Nikad ne bih mogla da volim|nekoga mojih godina.
utorak, 7. jul
Meni se ne sviđaju ljudi|mojih godina.
Ne znam zašto.|Mislim da su glupi.
Znate, možda ja delujem kao klinka...
ali izgled može da vara.
Ja sam, prilično zrela|za svoje godine.
Kad se majka razvela, počela|je da mi se poverava.
Uskoro sam bila mnogo zrelija od|drugih devojaka mojih godina.
Moji prijatelji su, mnogo|detinjastiji od mene.
Ja sebe lako mogu|da vidim u braku...
mada, nemam nameru da|pobegnem i da se udam.
Ne vidim zašto bi devojka tvojih|godina želela da se uda.
Ovo nije doba Louisa XIV.
Majka ti dozvoljava da|radiš šta želiš.
Nije to baš tako.
Majka je strožija nego|što vi mislite.
Priznajem, ima pravo da bude.
Stalno me nešto savetuje,|mene to užasno smeta i nervira me...
ali često shvatim da je u pravu.
U pravu je, zato što...
Zato što?
Zato što sam ja, stvarno luda.
Dođu mi tako trenuci kad|sam spremna na sve.
Ali, mnogo volim svoju majku,
i znam da bi je to učinilo|nesrećnom...
i zato pazim šta radim.
Teram sve momke od sebe.
Izgradila sam čvrst i|odbojan stav.
Moguće je da sam stvarno luda.|To bi, sasvim odgovaralo mojoj prirodi.
Za sad sam normalna...
ali, samo jedan mali korak i mogu|da poludim.
Zašto ga ne pravim?
Majčino prisustvo me sprčava.
Ali, kad bih imala oca,
kao Claire, na primer,
to bi me gurnulo u|suprotnom smeru.
Znači Claire je luđa od tebe?
Ne, Claire je zaljubljena u momka koji|svako leto provodi ovde.
Videćete. Stalno su zajedno.
Ja, u stvari nikad nisam ni|bila zaljubljena.
To me brine.
Nije tačno. Jesam jednom|kad sam bila mala.
Baš mala.
Zaljubila sam se kad sam imala|12 i po godina.
Ne mogu da kažem, da je to bilo baš nešto,|ali, bila sam zaljubljena.
Od onda, nisam ni jednom.
Znači, tvoj ljubavni život se|završio pre nekoliko godina.
Sad želim, stvarno|nekoga da volim,
ali se viđam samo sa|svojim vršnjacima...
a njih se plašim.
To je instinktivna reakcija.
Kako te to plaše?
To je instinktivno, kažem vam.
Samozaštita.
Što je momak lepši|to se više plašim.
Misliš, plašiš se da ćeš|mu se predati?
Ne, ja...
Nije to tako lako objasniti.
Mladi momci su, obično navalentni.
Recimo, momak je lep,| ja izađem sa njim u šetnju,
a onda se, na primer,|užasno dosađujem.
Kad mi je dosadno, ja mislim da sam|zaljubljena u onoga sa kim sam.
Mene muči to,|što posle nekog vremena,
on pomisli da je poseban.|Onda svima govori, 'Ona me voli'.
Počinje da se ponaša kao da|je krallj i tu bude kraj.
Ne osećam se sigurnom|sa momcima.
Osećam se prijatno samo sa muškarcima koji|imaju dovoljno godina otac da mi budu.
Sigurno je to posledica nedostatka|očinske ljubavi.
U starijem muškarcu kao da|pronađem oca.
Želim da mu pomažem u svemu|da mu govorim svoje mišljenje.
Želim stalno da budem sa njim.
Želim da budem pored njega| to me čini srećnom.
sreda, 8. jul
Jesi li ti Claire?
Da li je Laura tu?|-Nije. VIncent je došao po nju.
Ko?|-Vincent, njen prijatelj.
Aurora je još u Ženevi?
Mislim da jeste.|Nisam je videla.
Ti si sama?
Iz Pariza si?
Imaš sreće. Lep je dan.|-Veoma lep.
Dobro, vratiću se ja|pred veče.
Da, dobro.
Gilles!|-Kako si?
Sjajno izgledaš.
Ko je onaj tip?|-Ortak naše podstanarke.
Gde si nabacila boju?
Na bazenu u Parizu.|-Kul!
četvrtak, 9. jul
Je l' to sve što imaš da mi kažeš?
Imala sam nekih, neodložnih poslova|u Ženevi, to je sve.
Ostalo je diplomatska tajna.
Ali se, iskreno nadam, da ti imaš|što-šta meni da ispričaš.
I da i ne.
Ništa se nije desilo.|Ili, bar, jako malo.
Ali, kako je to jedina tvoja|inspiracija...
Da, gospodine, umem i ja da|budem tajanstvena.
To je profesionalna tajna.
On je moje zamorče.
Sutra ćeš mi ispričati sve|do detalja.
petak, 10. jul
Prekini!
S kim je to?
Sa Vincentom. On joj je prijatelj.
Znaš, jedini način da dopreš do mene|je moja radoznalost.
Interesuje me da li se ova|devojka šalila sa mnom...
po nekom scenariju koji|si ti napisala.
Kad sam je poljubio pre neki|dan da bih to saznao...
morao sam sam sebe da|prisilim na to.
Kad sam je uzeo za ruku...
to nije bilo kao kad uhvatiš za ruku|staru prijateljicu ili dete,
mislim da sam osetio zadovoljstvo|u tom dodiru...
i to mi je zasmetalo.
Šetali smo držeći se za ruke...
i to me je pritiskalo,|ne zato što je to neki greh,
već zato što je besmisleno.
Svojim interesovanjem za drugu ženu|ne znači da varam Lucindu.
Samo traćim svoje vreme.
Lucinde je sve. |U sve možeš da je umešaš.
Čemu onda ovaj eksperiment?
Da bih tebe zadovoljio.
Poslušao sam te.
I sad je eksperiment propao.
Nikad ni u šta ne možeš|biti sigurna.
Kad bih se klonio žena,|kad ne bih razgovarao sa njima,
kad ih ne bih gledao, i kad bih|odbacivao njihova flertovanja...
tada...
bih svoju ljubav prema|Lucindi smatrao...
dužnošću, više nego|zadovoljstvom.
Ženim se Lucindom,
zato što uživam kad sam sa njom|a ne sa nekom drugom ženom.
Volja nema nikakve|veze sa tim.
Ako ranije nisam bio siguran|u to, sad jesam.
Ali, volja ima svoj udeo u ljubavi.
Ja volim kad je taj udeo jako mali.
A otkriti, kao što sam ja otkrio|pre neki dan, koliko je mali taj udeo...
je fenomenalan osećaj, veruj mi.
subota, 11. jul
Gotova sam za tri minuta.|Strpi se malo.
Znači sa devojkama samo ljubav|dolazi u obzir?
Sa devojkama može|samo fizički...
jer ako ima prijateljstva,|ono dolazi kasnije.
Ali, prvi kontakt je fizički.
Znači prijateljstvo dolazi|posle ljubavi?
Da, jer tako upadaš u|apsolutističko kraljevstvo i...
Sa Laurom... Sa Laurom,|na primer?
Sa Laurom je drugačije.|Ja nisam njen tip.
Ona se pali na velike,|dobro građene,
atletske momke, a ja sam nešto|sasvim suprotno.
Zašto si, onda, sa njom?
Mi smo prijatelji,|Školski drugovi.
Meni to nije tako izgledalo.
Nema ništa među nama.|Stvarno.
Siguran sam da nije|zaljubljena u tebe.
Razlog više da se ništa|ne dešava među nama.
Ali, ti bi mogao...
Nisam ni razmišljao o tome,|niti želim to.
Ja znam tačno kakav je ona tip,
i ne vidim sebe u njenom životu.
Ja želim, sad da budem voljen.|Ne želim stalno da je dvorim.
Ali, mogao bi da je osvojiš.|Možda bi otkrila da si...
Ne, slobodno mogu da kažem|da tu nema šanse.
Devojke umeju da iznenade.
Naravno, nikad se ne zna.|Žene su čudna sorta.
Ali, za sad, nema ničega.|-Vidiš li Lauru kao svoju devojku?
Ne, mi smo prijatelji,|to je sve.
Možda osetim nešto malčice|kad je pogledam...
zato što poželim da budem|nežan sa njom.
Da joj milujem nosić i sve to.
Ti si sve pomešao,|ljubav, prijateljstvo...
Ne znam. Sa njom je sve,|nekako posebno.
Ne slušajte ga.|On je budala.
Ideš li?|-Kakva je voda?
Odlična. Hajde.
Vi ne idete? -Ne, hvala.|Meni je prehladna.
Mogla si malo da požuriš.|Nadam se da će nas sačekati.
Morala sam da završim pismo tati.
Ne mogu da verujem da si sat jedan pisala.|Šta imaš toliko da mu pišeš?
Šta je sa tobom?|Pisaću mu koliko ja hoću.
Moramo da požurimo.|Pazi, sledeći put te neću čekati.
Dobro, onda idi sam. Ionako|ti nisam potrebna.
Kako hoćeš! Zdravo.|Doviđenja.
Doći ću po tebe u 3:00.|-Važi.
Hajde, idemo.
Jesi li ljuta?
Stvarno si ljuta?
nedelja, 12. jul
Aurora! Ostavi malo pisanje...
i dođi da uživamo u lepotama prirode.
Samo da završim stranicu|i dolazim.
Laura...
možeš li da mi doneseš još|jednu korpu?
Upropastićeš to.
Jesi li siguran da su sazrele?|-Sjajne su.
Daj da probam.
Izvoli.
Kisele su.
Hoćeš ove da probaš?
Ova bi trebalo da bude dobra.
Ova je sjajna.
Ubraću još malo.|-Stavićemo ih u moj šešir.
Hoćete vi jednu?
Ne mogu da dohvatim.
Jesu li sazrele?|-Odlične su.
Baci mi par komada u šešir,|samo da me mine želja.
Nisu loše.
Čekaj, pomoći ću ti.
Prekini, pašću.
Ima li još?|-Ova je sjajna.
Predugačka je. Nije to to.
Grci su stvarno bili moćni!
Ne, brada ne sme da bude|predugačka.
Evo ova.
Ne sviđa mi se.|-Ti ne voliš bradu.
Jednom sam imao super bradu,|ali oko nje ima mnogo posla.
O čemu se ovde radi?
utorak, 14.jul
Dan Bastille je stvarno nešto,|zar ne? -Sjajan je.
Neki ljudi, prosto podivljaju.
Nije ovo ples za mene.|Prestar sam.
Hajde da igramo.
Jesi li za ples?|-Umorna sam.
Samo par koraka.
Sutra ujutru odlazim.
A zašto?
Zato što sam tebe sreo.
Opet na posao.|Takve sam ja sreće.
četvrtak, 16. jul
Dobar udarac.
Dobro si igrao.|-Nije loše.
Sve si bolji.
Vi ne igrate?|-Ne, danas sam samo gledalac.
Pravo u mrežu.
Nije ništa bolje od tebe.
Da, ima isti stil kao ja.|Kladim se da bih ga pobedila.
To bi bilo iznenađenje.|-Videćeš.
Šta to rade?|-Traže lopticu.
Taj tip ni jedan udarac|nije pogodio.
petak, 17. jul
Lepše mi je da sedim sa tobom|nego da gledam tenis.
Pored toga, moram da ti|očitam lekciju.
Uvukla si me u ovaj eksperiment,|a pri tom se ti kloniš svake avanture.
Ni ti nisi baš daleko dogurao.
Ja sam samo u prolazu.|Moj život je negde drugde.
Za tebe je ovo ozbiljno.|Ovo je tvoj život.
I ja sam samo u prolazu.
Ne za dugo, verujem.
Rastuži me kad vidim kako ti|prolazi cvet mladosti.
Cvet mladosti dođe i prođe.
Poslušaj me, nađi nekoga i|prestani da kukaš.
Da se kladimo da ću naći nekoga|do kraja ove godine.
Otkud ti ta ideja?|-Videla sam u šoljici kafe.
Nađi nekog. Koga? Gde?
Gde ideš kad hoćeš d| pronađeš nekoga?
Bilo gde. Kao recimo na Dan Bastille.
Oh, Dan Bastille.
Priznaj. Svideo ti se.
Meni se svi muškarci sviđaju.|Zato ne mogu jednog da izaberem.
Zašto jednog a ne|nekog drugog?
Treba mi razlog da bih|izabrala nekog određenog.
S obzirom da ne mogu imati sve muškarce,|onda više volim da nema ni jednog.
To je prilično neprirodno|i sasvim nemoralno.
Teško da je nemoralno, kad zbog|toga ostajem čedna.
Treba li da se bacim na|prvog muškarca koji naiđe?
Čemu bi to vodilo?|Koja korist od toga?
Nisam rekao na prvog|muškarca koji naiđe.
Ako treba da naiđe,|pravi će naići.
Čak i ovde?
Ovde je dobro kao i bilo gde.
Čini mi se da ti misliš da bi|trebalo da požurim.
Kad bi te neko čuo kako govoriš,|pomislio bi da sam ja neka starica.
E pa, dozvoli mi da ti|kažem nešto.
Prošle godine sam želela da testiram|svoje čari na veoma mladim momcima.
Mlade generacije su za mene|savršena nepoznanica.
Neshvatljivi su mi.|Totalna misterija.
Bila sam sa petoricom|za nedelju dana.
Pet!
Zapravo, sa trojicom.
Bili su veoma lepi, sva trojica.
Jesi li uživala, ili je to bilo|samo eksperimenta radi?
BIlo mi je lepo.|Mogla sam da nastavim.
Ali, kako se tu radio o egu...
a ego sam brzo zadovoljila,
bar na tom polju,
rešila sam da čekam.
Znam kako da čekam.
Čekanje, samo po sebi mi|predstavlja zadovoljstvo.
Naravno, ali ako ne traje predugo.
Ne brini.
Tvoja priče je, ustvari|zanimljivija od moje.
Ne, tvoje veze sa mladim devojkama|su mi, mnogo interesantnije.
Njih je teže osvojiti.
Onda ti imaš više sreće.|Moja vezica je isparila.
Ništa se ne dešava.|Nemam šta da ti kažem.
Da li je pokušavala da me napravi ljubomornim|na njenog prijatelja? Mislim da nije.
Njen eksperiment je gotov,|kao i moj tačka.
Ona će nastaviti svojim putem,|a ja svojim.
Znaš...
Šta?
Ništa.
Zanimljivo mi je što više ne vodiš|ti tu priču. Baš mi je zanimljivo.
Imam jednu ideju, ali se bojim|da moje ideje...
Ne, reci mi.
Moraš da pogodiš.
To je samo ideja, nije|dokazana činjenica.
Ja sam toliko dobro zamorče|da sam otišao korak dalje.
Uživeo sam se u ulogu|tvog lika.
Palo mi je na pamet nešto što bi,|možda njemu palo na pamet.
Nešto što ja ne bih uradio.
Znaš, ja sam završio sa trčanjem|za suknjama. Za svim suknjama.
Tako je. I mladim i starim.
Ovo ti govorim o sebi, lično.
Već sam ti dovoljno rekao.|Zar ne možeš da petpostaviš?
Hoćeš da kažeš da si ti lično|došao do kraja priče...
ali da to, možda nije slučaj|sa mojim likom.
On nastavlja dalje.
Ne, ja govorim u svoje ime.
I lik je završio,|bar sa tim eksperimentom.
Onda je sve gotovo?
U tom smislu, da. Ali...
Ali, šta?
Zapravo, nisam ni mogao da|očekujem da ćeš ti pogoditi nešto...
što je meni, iznenada|palo napamet.
Zapravo, to i nije samo ideja.
Laura već nešto sumnja,|siguran sam u to.
Problem je u tome što,|što više razmišljam o toj ideji,
ona mi postaje sve važnija.
Voleo bih da pogodiš.
Ali, pošto nikad ne bi pogodila,|malo ću ti pomoći.
Sve je gotovo... sa Laurom.
To si već rekao. I šta sad?
Sve je gotovo... sa Laurom.
Claire! Na primer!
Ne misliš. valjda da bi| Claire...
Ne, to je samo ideja.
Ona nije zaljubljena u mene,|ali sam ja zainteresovan za nju.
Klasika. Ona voli nekog drugog.
Ne radi se o tome. Da me nije zaintrigirala,|bilo bi mi svejedno.
Recimo da je malo uznemirila moj lik,|a i mene, takođe.
Tako malo da ti ne bih ni pominjao|da i ti nisi zainteresovana.
Uznemirila te je?|Kako? Svojim telom?
Da, svojim izgledom, s obzirom|da ništa drugo ni ne znam o njoj.
Jedva da smo progovorili par reči.
Nalazim da je jako teško|razgovarati sa njom.
Vidi, vidi. Malo te je prepala.
Osećam se, apsolutno nemoćan|pored takvih devojaka.
Znaš na šta mislim?
Na mene tako deluju neki|jako privlačni momci.
Iznenađena sam što priznaješ|da si stidljiv.
Ja sam strašno stidljiv.
Obično sam pošteđen tog|prvog koraka.
Nikad se nisam udvarao devojci|ako mi nije jasno bio otvoren put.
A šta je sa ovom?
Sa ovom je sve, izuzetno čudno.
Budi u meni neku požudu|koja za sad nema svoj cilj...
i svakim danom je,|baš zbog toga, sve jača.
Čistu požudu. Želju ni za čim.
Ne želim da zbog nje krećem u akciju,|ali me muči to što je osećam.
Mislio sam da nikad više|neću poželeti ženu.
I, zapravo je ni ne želim.|Kad bi se bacila na mene, odbio bih je.
Ljubomora?
Pa, i pored toga što je ne želim,|osećam kao da imam...
neko pravo na nju.
Pravo rođeno iz jačine|moje želje.
Taj osećaj sam davno osetio...
a onda sam, iznenada danas shvatio|da je veoma živ.
Nemir koji budi u meni...
daje mi tu vrstu prava na nju.
Znaš,
ubeđen sam da je zaslužujem|više od bilo koga drugog.
Juče, na primer,|na teniskim terenima...
Gledao sam to dvoje ljubavnika...
i razmišljao o tome kako svaka žena|ima svoju ranjivu tačku.
Nekima je to vrat, nekima|struk, ruke.
Za Claire, u toj situaciji,|pod tim svetlom...
to je bilo njeno koleno.
Ono je bilo magnetni pol|moje požude, tačka gde bih...
da mogu da poslušam želju,|spustio svoju ruku.
I tačno tu je njen momak|držao svoju ruku,
u svoj svojoj nevinosti i|svom neukusu.
Povrh svega, ta ruka je bila|prljava i to me je šokiralo.
Sve je sasvim jednostavno.|Stavi joj ruku na koleno.
Tako ćeš suzbiti želju.
To, uopšte nije jednostavno.|To je najteže uraditi.
Nežnost mora biti prihvaćena.
Lakše bi bilo zavesti je.
ponedeljak, 20. jul
Gilles odlično igra.
Hajde, slatkišu.
U suštini ja volim tanane,|nežne devojke.
Sve devojke koje sam imao i voleo...
bile su, po mom mišljenju, čvrste.
Čvrste?
Lucinde, na primer je sportski tip,
mada ja, meni,nekako draža|ona njena ležernija strana.
Ali, kad bih imao ženu|po narudžbini...
mislim da bi imala Clairine mere.
Da, stvarno je zgodna.
Mislim da će izrasti u|predivnu ženu.
Mislim, još će se popuniti|tamo gde treba.
Znaš, sve te tanušne,|graciozne, lepe devojke...
sigurna sam da si primetio,|i u 30-im su i dalje izuzetno lepe.
Mislim da će Claire...
stalno morati da se|brani od napada.
Još uvek nije prekasno.
Ako ti se sviđa,|ti si još uvek neoženjen.
Oženi je.
Izgled meni nije toliko bitan.
Rekao sam ti, kad bi mi prišla,|ja bih je odbio.
Voleo bih da je osvojim|zato što sam ja tako hteo.
Ali, to je već moja nesreća...
da kad god sam poželeo neku ženu...
nisam je imao.
Sva moja osvajanja|bila su iznenadna...
iznenadna za mene.
Požuda prati posesivnost.
Baci ovamo.
Šta je bilo?
Jesi li se povredila?
Šta je bilo? Reci nešto.
Udario si me u prst. Boli me!|-Pokaži mi!
Nije to ništa. Rekao sam ti da|igraš jagodicama.
Nisam gledala.
Pokaži mi. Ne treba|da igraš ako...
Boli li te?|Aurora će to da sredi.
Lopta mi je nabila prst.
Vračaro, možete li to|da sredite?
Ništa nije polomljeno.|-Ne, mislim da nije.
Sve je u redu.
Treba samo malo izmasirati.
Malo masaže i to je to.
Doneću malo soka.
Još te boli?
Malo. Ništa strašno.
Daj da stavimo malo arnike na prst.|-Nemojte da se mučite. Proći će.
I meni se tako jednom desilo.
Ceo prst mi je poplaveo i|morali su da ga amputiraju.
Zar vam nije vrućina|kad igrate odbojku?
Ne, nije, pirka vetrić.
Voliš li odbojku?|-Ni najmanje.
Zašto onda igraš?
Da učinim Gillesu.
Da učiniš Gillesu.
Znači, kad Gilles nešto želi,|ti to uradiš?
Ne uvek.
Ne bi trebalo da radiš sve|što to momak traži.
Ne radim sve što mi|momak traži.
Je l' ti bolje?
Hoćeš da igraš?|-Ne još.
Dobro.
četvrtak, 23. jul
Molim vas, ne prilazite obali.
Ovo pripada kampu.|-Šta?
Molim vas, ne prilazite obali.
Smiri se malo, ćale.|-Obatite pažnju na ponašanje.
Pazite šta govorite.
Pomerite se od obale.
Da li je to vaš čamac, gospodine?
Molim vas, recite svojim prijateljima|da ne prilaze kampu.
Ja sam upravnik kampa i|mnogi kamperi su mi se žalili.
Izvinite, molim vas.|Razgovaraću sa njima.
I prema meni su bili|nepristojni.
Molim vas, oporstite im.|Još su deca.
Reći ću im da ne prilaze obali.|Neće se više ponoviti.
Možete se osloniti na mene.|Hvala vam.
Šta je bilo?
Poslednji put vas upozoravam,|nemojte da nam pravite neprilike.
Molim?
Kamperi se žale da prilazite|preblizu obali.
Ja sam upravnik kampa.
Kao prvo, ovo je|privatni posed.
Drugo, bili smo 20 metara od obale.
Tamo je bilo ljudi koji su plivali.
To je smešno. To je apsurdno.
Pazite šta govorite da ne bude gužve.
Jači je od tebe. Šta hoćeš?|Tražiš kavgu?
Taj tip nije normalan.
Bili smo daleko od obale.|Ne znam zašto se dere.
Više nemojte tražiti čamac|da vam pozajmim.
Ma, dajte!
Kako to misliš?|Ponašaš se nerazumno.
Zamolio sam vas da ne prilazite obale,|ali, ne ti moraš da maltretiraš kampere.
Nismo ih maltretirali.
Bilo smo 20 metara od obale, u redu?|-Bili smo daleko od obale.
Kad vas je čovek opomenuo|ti si počeo da ga vređaš.
Da su počeli da vas gađaju,
mogli su da pogode Claire.
Ponašate se nerazumno. Gospođi Walter|ne trebaju ovakvi problemi.
Gospođu Walter baš briga.|Je l' tako?
Gospođu Walter?
Kakve veze moja mama|ima sa tim?
Ne mešaj se u ovo. Razgovaram sa|tvojom sestrom i Gillesom.
Čula sam da ste uzeli čamac.|Šta ste uradili?
Onaj tvrdi da smo bili preblizu obali.|Urlao je na nas bez razloga.
Nije bilo bez razloga. Zamolio vas je|da se držite na 20 metara.
Tamo je bilo ljudi koji se kupaju.
Opet ti kamperi! Odlično!
Nadam se da ste ih|malo nervirali.
Slušaj sad ovo derište!
I oni bacaju đubre na naš travnjak|i prljaju nam oko kuće.
Otvaraju kapiju i ulaze unutra.
Grozni su! Dobro ste uradili.
Ne, nisu. I da znaš da ću reći|tvojoj majci šta si kazala.
Slobodno recite.|Složiće se sa mnom.
Ne, sigurno će stati|na moju stranu.
Dobro, zaboravimo to.|Ovde ionako samo neki problemi.
Samo neki problemi?
Kako god, ti si ovde gost.
Pa?
I gosti imaju pravo da kažu šta misle.|-Ako mama bude nešto rekla...
Idi radi svoj domaći.|Nestani.
petak, 24. jul
Ideš na trajekt?
Ne, krenula sam kući.
Mogu ja da te odvezem.|Taman da vidim Auroru.
Otišla je u Annecy.
Kad ćemo ići malo da se provozamo|čamcem ili na planinarenje?
Poslednji put smo išli na izlet|na Tournette, je l' tako?
Da, ali zauzeta sam. Danas|ručam sa maminim prijateljicama.
Stvarno?|-Najstvarnije.
Onda sutra, ako hoćeš.
Ne mogu ni sutra.
Prekosutra putujem za Englesku|pa moram da se spakujem.
Šteta.
Ozbiljan sam. Naše predivno|prijateljstvo počelo je da se kruni.
Ne. Viđamo se svaki dan.
Ja više ne znam,|šta vi želite.
Samo sam se nadao nečem|malo većem, ništa više.
Ja mislim da je ovako, baš dobro.
A ako nije bilo ničeg 'većeg', kako|rekoste, sami ste zato krivi.
Stvarno?
Stalno ste se držali po strani.
Nisam želeo da ti smetam.|Bili si sa svojim prijateljima.
Niste vvi toliko stari.|Mogli ste da nam se pridružite.
Ne sviđaju mi se. Ne biraš|dobro svoje prijatelje.
Sve vreme pokušavam da|otkačim Vincenta.
Nisam na njega mislio,|već na Gillesa.
Gilles je prijatelj moje sestre.|Ja se ne mešam u njen izbor.
Pored toga, on je u redu.|Njih dvoje su dobar par.
Nisu uopšte. Ona je sto puta|bolja od njega.
Mrzite ga zato što vas|se ne plaši.
Ti si luda. Ja volim ljude|koji imaju karakter.
Ali, on pokazuje samo svoju sirovost,|najgoru vrstu.
Claire bi trebala da ga šutne.|Otvori joj oči.
Voli ga i ima pravo na to.
I šta se to vas, uopšte tiče?
Samo sam spomenuo.|Onako, bez razloga.
Tako je, ljubomorni ste|bez razloga.
A onda opet...
A onda opet?
Ne, ništa.
Odvedite me kući.
nedelja, 26. jul
Dajte da vam pomognem.|Teški su.
U prtljažnik? -Ne, premali je.|Stavite na zadnje sedište.
I taj mali?|-Da, hvala vam.
Kada vi odlazite?|-Za tri dana.
Onda se više nećemo videti.|Ja ću nedelju dana biti u Ženevi.
Znači, stvarno se ženite?
Želim vam svako dobro.
Hvala vam. Dozvolite|da vas poljubim.
Vidimo se.
Claire, dušo, mi idemo.|-Dolazim.
Budi dobra. Prepuštam je|tebi, Aurora.
Odlazimo?|-Da, dušo.
Ne zaboravi ploče za mene.|-Neću.
Hoćete li mi pisati?|-Nikome ne pišem.
Samo par redaka.
Pošalji mi razglednicu.|Možda ti odgovorim.
U redu.
Imaš moj broj u Ženevi.|Bilo šta ako vam zatreba, pozovi.
Srećan put.
utorak, 28. jul
Je l' tu Aurora?|-Ne, izašla je u šetnju.
Molim te, podseti je da je večeras|kod mene večera.
Važi.
Doći ću po nju z 8:00.
Da ne idete, slučajno u Annecy?
Ne, sad sam došao odande.
Zašto?
Nije važno.
Hoćeš da te odvezem?
Ne, nije ništa važno.
Mogu da te odvezem.|Nemam ništa u planu.
Sigurno vam nije problem?
Samo se ogrni.|Vreme se menja.
Idem po jaknu.
Baš se naoblačilo.|Bolje da se sklonimo negde.
Ovo će da pada, bar još sat vremena.
Čak i ako se razvedri, neću moći|da te odvezem u grad.
Propustićeš sastanak.
Kakav sastanak?
Htela si da ideš u Annecy.|Mislio sam da imaš neki sastanak.
A, to. Samo sam htela da skoknem do|Gillesa da mu ostavim poruku.
On nije kod kuće?
Nije. Jutros je otišao za Grenoble|da poseti majku.
Tako znači.
Neće dolaziti danas, a pošto|se vraća tek sutra...
želela sam samo da mu ostavim|poruku. Ništa važno.
Samo zato si htela da ideš?
Rekli ste da vam nije problem|i da nemate ništa u planu.
Nije bitno. To sad nije ni važno.
Vidi, možda se to mene ne tiče...
ali, mislim da te taj|dečko iskorišćava.
Nije me on molio da krenem,|sama sam želela.
Još jedan dokaz više.
Ti bi za njega pošla| na kraj sveta.
Ne smeš da dozvoliš da te|momak vuče za nos.
Naročito ne, momak|poput njega.
Vi ga ne poznajete.|-Dovoljno ga poznajem.
Naravno, ako verujete|upravniku kampa.
Ne radi se o tome.|Samo ne znam šta vidiš u njemu.
On ti nije ni do kolena.
Meni je on dobar i ne interesuje me|vaše mišljenje.
U pravu si. Trebalo bi da|gledam svoja posla.
Ne interesujete me ni ti, ni tvoja sestra,|uskoro se ženim i...
trebalo bi da mi je|sasvim svejedno.
Ali, smeta mi...
kad vidim tako lepu devojku|sa onakvim tikvanom.
Sad kad bi ga se otarasila...
svi momci bi poludeli za tobom.
Ili bar većina.
On je u redu. Samo neće|da vam se dodvorava...
kao Aurora, kao majka, Laura| svi drugi.
On ima karakter. Nikad se|nikom ne ulaguje.
Vaše mišljenje meni|ništa ne znači.
Šta je Gilles radio danas popodne,|ni to ti ništa ne znači?
Nisam hteo da ti kažem, ali trebalo|bi da znaš, za svoje dobro.
Ti voliš Gillesa, a da li si|sigurna da i on voli tebe?
Kakve to veze ima sa vama?|To se vas, uopšte ne tiče.
Znači, nisi sigurna?
Naravno da jesam.
Zašto se onda, danas popodme ljubio|sa nekom devojkom u Annecyju?
Sa kojom devojkom?
Poznaješ je. Stalno igra tenis.
Zove se Marielle.
A, da, Muriel. Ona mu je prijateljica.|Ima pravo da se viđa sa njom.
Naravno. Kao šo rekoh,|video sam ga danas popodne.
Znači da te je lagao.|Nije u Grenoblu.
Možda je otkazao put.
Naravno. Možda je otkazao.
Držao ju je čvrsto|dok su šetali.
U tome nema ničeg lošeg.
Niko ga nije ni terao|da ide u Grenoble.
Zaboravi sve što sam ti rekao.|-Ućutite više!
Dobro, samo se ti|čudno ponašaš.
Kažeš mi da je u Grenoble a on nije.|Naravno da sam iznenađen.
Može da radi šta mu je volja.|To se vas ne tiče.
Zašto si takva?|Samo sam ti rekao...
Ućutite!
Izvoli.
Prestala je kiša.
Hajde da probamo da se vratimo.
Nastavila je da plače i kako nije imala|maramicu, dao sam joj svoju.
Obrisala je oči i pružila mi je nazad.|Dao sam joj znak da može da je zadrži.
SIguran sam da me je, u tom|trenutku mrzela.
Da sam pokušao da je dodirnem ili da joj nešto|kažem, povikala bi, 'Pustite me na miru!'
Zato sam samo tako sedeo,
gledajući je kako cmizdri|i osećajući se jako čudno,
zadovoljan udarcem koji sam zadao|i užasnut svojim ponašanjem.
Bilo me je sramota što sam je rasplakao.|Ili tačnije, bilo me je sramota od nje.
Sigurno se i ona osećala postiđenom|što se tako slomila pred neznancem.
Najgore od svega mi je bilo to što sam osećao da|bi odbila svaki moj pokušaj da je utešim.
Nikad mi ne bi dozvolila...
da je uzmem za ruku, potapšem|po ramenu ili da je zagrlim.
Tako sam bar ja mislio.
Sedela je ispred mene,
jednu nogu je ispružila|a drugu savila.
Njeno lepo, usko, glatko,|nežno koleno...
bilo je tu....
na dohvat moje ruke.
Trebalo je samo da ispružim ruku|i da joj dodirnem koleno.
To bi bilo nesmotreno sa moje strane,|jedino što ne bi trebalo da učinim,
a opet najprostija stvar na svetu.
Koliko god sam znao da bi to bilo|tako lako i jednostavno...
osećao sam da je nemoguće.
Kao da stojiš jednom nogom|na ivici ponora...
pa, iako želiš da skočiš,|jednostavno, ne možeš.
Za to je potrebna hrabrost.|Ogromna hrabrost.
Nikad ništa tako hrabro  nisam|uradio, bar ne svojom voljom.
To je jedini tren u mom životu kada sam|nešto postigao aktom čiste volje.
Nikad u životu nisam tako snažno osećao|da radim nešto što se uraditi mora.
Morao sam.|Obećao sam ti.
U redu, nastavi.
Pričaj. Ja ćutim i slušam.
Stavio sam joj ruku na koleno|jednim brzim pokretom...
koji joj nije dao vremena|da reaguje.
Preciznost mog pokreta ju je|sprečila da se pomeri.
Samo me je pogledala,
indiferentno, sa trunkom|neprijateljstva.
Ali nije ništa rekla.
Nije me ni odgurnula,|niti je pomerila nogu.
Zašto? Ne znam.|Ili, možda znam.
Da sam pokušao da je pomilujem prstom,|da joj dodirnem obrvu...
sigurno bi se povukla unazad.
Ali, moj pokret je bio|sasvim neočekivan.
Mislila je da je to početak napada,|koji nije usledio,
pa se osećala sigurnom.
Šta misliš?
Lepo ispričana priča.
Šteta što ne znam stenografiju|inače bi sve ovo zapisala.
Ali, zašto bi ti, dođavola razmišljao o|tome šta će ona da pomisli?
Ti si je doživeo kao savršenu|skulpturu, živu sliku...
Šta te se tiče o čemu|ona razmišlja?
Znaš da ne volim  da teram|devojke u plač.
Ali, njoj je bila potrebna lekcija.|Morao sam da joj otvorim oči.
To je bilo moje dobro delo|za taj dan.
Ali, da sam i na trenutak pomislio|da ću je, makar malo šokirati,
ja bih povukao nazad ruku...
pocrvenevši.
Najozbiljnije. Ali, ne samo da je|nisam šokirao,
čak mislim da joj je prijalo.
Ono što sam ja osećao kao|gest požude...
za nju je bio gest utehe.
Nekakav spokoj me je obuzeo,
pomešan sa strahom da neću moći|da kontrolišem taj trenutak.
Divna priča,
ali savršeno banalna.
U njoj nema, baš ničeg perverznog|ili bar ne toliko koliko ti to vidiš.
Naprotiv. Rezultat je|visoko moralan.
U jednu ruku, razbio sam čini|o kojima sam ti pričao,
a u drugu, više nisam opsednut|telom te devojke.
Ovo je kao da sam je imao.|Ja sam ispunjen.
U isto vreme, učinio sam|dobro delo.
Zauvek sam je sklonio|od tog momka.
Mislim da ne bih iskusio tako|savršeno zadovoljstvo...
da nije bilo tog dobrog dela|koje sam učinio.
Ona će završiti sa|nekim još gorim.
Ne bih se složio.
Naučila je lekciju.|Biće malo opreznija.
Posebno me zabavlja to što|ne podnosiš ni samu pomisao...
na to da je neka žena|pobegla iz tvojih klješta.
Svojevoljno priznajem da su neke|žene umakle iz mojih klješta.
Recimo, ti, na primer.
Ja nisam u toj igri.|-To me baš i muči.
Za tebe, ja sam samo zamorac,|dok si ti meni, velika prijateljica.
Sve što sam uradio, uradio sam zbog|našeg prijateljstva i ti to znaš.
Laura zbog mene?|Claire zbog mene?
Nadam se da Lucinde|nije zbog mene?
Kad krećeš sutra?|-U deset.
Doći ćeš da se pozdravimo?
Naravno.
Nećeš mi verovati,|ali da nije bilo tebe...
ništa se ne bi dogodilo čak i da sam ove|devojke upoznao na neki drugi način.
Znaš da ti verujem.
I više ništa se neće ni desiti s obzirom|da tebe više ovde neće biti.
Zahvaljujući tebi, dosegao|sam vrhunski užitak.
Šta mogu još da poželim|da mi se desi?
Ispunjen sam.
A Lucinde?
Ah, Lucinde.|Sad se vraćam njoj.
Pa, iskreno, sad sve ostaje|samo za Lucinde.
Ostale, sve ostale devojke... sve su|nestale, sve su izbrisane.
Ti si čarobnjak.
Zar si sumnjao?|-Ni na tren,
da jesam ne bih tako neoprezno stavio|svoju sudbinu u tvoje ruke.
sreda, 29. jul
Pozdravi Claire u moje ime.
Da je probudim?|-Nemoj, nemam šta da joj kažem.
Budi dobra. Piši mi.
I ti budi dobar.
Bićeš sasvim sama u Parizu.|Probaj da nađeš nekog momka.
Sasvim sama? Nema šanse.
Kako to misliš?
Imaš ljubavnika?
Verenika.
Nisi mi ništa rekla.
Ja sam tebi sve ispričao a ti|mene držiš u neznanju.
Nisi me ni pitao.
Pored toga, poznaješ ga.|Upoznala sam vas.
Tip koji te je dovezao iz Ženeve?
Nije loš.
Kako ste?
Odlično, hvala. A ti?
Dobro.
Da li je Claire tu?
Jeste, ali mislim da spava.
A, evo je.
Sve vreme si bila budna?
Kako je bilo u Grenoblu?|Je l' ti majka bolje?
Na kraju, nisam ni otišao.
Objasniću ti.
Imao sam problema sa ključevima od kola,|nisam mogao da...
Izgubio sam tri sata. Onda sam|pomislio da odem na voz...
Mogao si da mi se javiš.|-Nisam stigao ni na voz.
Pokušao sam da te pozovem,|ali, svaki put...
Uvek postoji način da stupiš|sa nekim u kontakt.
Ne, ne postoji.|Tad je već bilo 5 sati.
Nema nikakvog smisla. Zvao sam,|ali se niko nije javljao.
Zato sam odlučio da ostanem u Annecyju.|Ionako je trebalo dai dem tamo na večeru.
Šta si radio sa Muriel?
Znaš je dobro.|-Pa šta?
Sat jedan me je gnjavila|svojim problemima.
BIla je tužna i jedan sat sam pokušavao|da je utešim. To je sve.
Znaš je isto kao i ja.
Da, ali to nije opravdanje.
Vidi, nije...
Jesi li ljuta?|-Nije važno.
Dođi, sedi mi u krilo.
