23.976
MUKA
Gledao sam to sranje?
Možeš li mi|dodati tu kutiju?
Šta ti je ovo kog vraga?
Srećna amajlija. Dobio|sam je od Mišel danas u selu.
Šta je to? Buda?|Da, Buda.
Daj čoveče|kvariš svoje žene.
Ma to je ništa.|Dao sam skoro 5,000...
...  da stavim tvoju mamu u takmičenje|u jedenju hotdogova u Džersiju.
Ma jebi se.|Dođi da pijemo zajedno.
Ćao Kortni.|Ćao.
Šta se dešava dame?
Ovo su moji prijatelji iz Džersija.|Dovezli su se čak odande ovamo.
Ovo je Dastin|a ovo je Oven.
Želim da budem siguran da će se|zabaviti, zato ih ostavljam s avama?
Mi se zapravo sutra vraćamo.|-Ovo su moje prijateljice Kristi i Niki.
One su iz Los Anđelesa.
Videle smo vas tamo.|Ono je bilo jako impresivno.
Bio si sjajan.|Znam, naterali su me da to uradim.
A stvarno nisam hteo. Da te pitam|da slučajno nemaš cigaru viška?
Mogu da podelim jednu sa tobom.|Stvarno?
Da.|Idemo.
Hej, ovaj momak|misli da su prekrasna.
Gde ti je jebeno kupatilo?|Na spratu.
Jeste li vi "snubord"|profesionalci?
Ne, ne, ovde smo za vikend.
A šta radite u Džersiju?|Ja sam u poslu sa restoranom.
Posao sa restoranom?|Poseduješ restoran?
Pa ne baš, za sada sam kuvar u jednom|ali voleo bih da ga jednom imam.
Šta se dešava nakon zabave?
Posle idemo kod mene|da se istuširamo.
Da, da... izvrsno.
Puštaj me unutra.|Puštaj me unutra.
Ortak, dobio sam jako|loše vibracije od tebe.
Šta sam to uradio?
Zapušeno je.
Jako si sladak.
Ni ti nisi loša.
Ova zabava je prilično trula?
Hoćeš da odemo odavde?
Izvinite momci.
Šta je ovome, k'o ulični borac?|"Sonik bum"?
Kako god ortak.
Šta si ti idiot? Zaključano|je jer ima nekog unutra.
Šta ti hoćeš.|Možeš li da odjebeš odavde?
O, stanje, sranje|izvinite.
Hej, kako ide?
Ja sam Emili.
Znaš šta? Ličiš na momka koga|sam poznavala u srednjoj školi.
Stvarno?
Izvini, ali nisam ja.|Kako se zoveš?
Ja sam Oven.|Drago mi je što sam te upoznala.
Takođe.|Ovde sam sa nekim prijateljicama.
Volimo velike zabave.|Sjajno.
Jeste li vi iz Kolorada?
Ne, mi smo iz Džersija.|Moja mama je rođena u Džersiju.
Šta radite posle žurke?|Ne znam.
Hoćete li da svratite|u naš hotel?
Znaš, trebalo bi... trebalo|bi da pronađem prijatelje.
Ortak...
Kako je?|Gde je jebote Dastin?
Eno ga na doručku|sa onom ženskom od sinoć.
Hvala.|Šta se uopšte desilo sinoć?
Ortak, ludo smo se proveli.
Sinoć sam naleteo u jednoj sobi|na dve vrele ribe kako se vaćare.
Molim?|Dobro si čuo. Bilo je ludo.
Sigurno su mislile|da sam neki perverznjak.
Je li bilo još ženskih?|Bila je jedna koja mi se nabacivala.
Ali onesvestio sam se na nju.|Sav taj viski čoveče.
Pa tebi se to stalno dešava.|Nemam sreće.
Otvori mi gepek?
Ostavio si jaknu i farmerke.|Odlično.
Sranje, nema mesta kod mene.|Mogu li da ubacim u tvoju torbu?
Slobodno.
Ortak, poneo si pištolj!|Da.
Čij je? Mog matorog. Paranoidni|seronja. Tera me svuda da ga nosim.
Sranje ortak.|Vraćam ga nazad.
Neverovatno.|Šta to?
Neće da nam vrate depozit.|Mollim?
Kažu da smo slomili frižider, napravili|rupu u zidu, i zapušili WC šolju.
Ma daj čoveče.
Zajebavaš, je li tako.|Gotovi smo.
Ortak, jesi li opalio onu ribu sinoć?|O čemu to pričaš?
Ili si samo išao|na doručak sa njom.
Ma hajde.
Moram da priznam|da su ribe ovde lude.
Uvek imaš sreće.|Pokušavao sam da ti pomognem sinoć.
Ej, dosta je bilo.|Idemo odavde.
AJOVA
Kako samo|mrzim svog šefa.
Zaradim 25,000 godišnje|a radim po 50 sati nedeljno.
Stvarno tropa.  Srećan si|što nisi u ugostiteljskom poslu.
Shvatam te. Moj matori je rekao|da će me izbaciti kada se vratim.
Trebalo je da|radim u radnji dajnas.
Jesam li vam pričao šta se desilo sa|mojim ujakom Larijem prošle godine?
Ne, šta?
Ortak, gde si našao jebenu lulu?
Jedna od onih guski|na zabavi sinoć mi dala.
Naravno.
Bilo kako bilo, moj ujak Lari|radio je u Sent Luisu...
... u najčudnijoj|kompaniji na svetu...
... radeći najgore poslove na svetu|čisteći tuđe kuće i tako to. Ok.
U jednom poslu, radio je sa|rumunskim imigrantima, čistili su sve...
... đubre iz podruma jedne zgrade|predviđene za rušenje.
Dole u podrumu|su nabasali na drveno bure.
Nabasali na šta?|Na bure.
Otvore ga, a prokleti viski počne|da se prosipa svuda po prostoriji.
Rumuni nemaju pojma koliko|su glupi. Nikada nisu to ni pili.
Ujka Lari se ulokavao|cugom nedelju dana, non-stop.
Svakog dana za ručak momci|su se obeznanjivali viskijem.
Sretna kopilad.
Jednog dana|sranje je presušilo.
Nemaju pojma šta se dešava|jer je bure i dalje jako teško.
Jedan od Rumuna otvori|poklopac sa vrha bureta.
Unutar bureta je bilo ljudsko telo.|Ma nije!
Jeste ortak.|Truli, ukuseljeni leš.
Pili su sokove iznutrica jebenog zombija|nedelju dana, i navukli se na sranje.
To je tako ogavano.
Ortak stvarno se desilo. Ako se vidimo|sa mojim ujka Larijem shvatićete...
Š'a ima?|Čoveče.
Gde smo dođavola?
Upravo smo|ušli u Pensilvaniju.
Nismo na autoputu.
Čoveče, autoput je sjeban|sneg je sve zavejao.
Gledam gde da stanem da|pitamo nekoga gde se nalazimo.
Sranje.
Ludo.|Probaj radio.
Očekuju se jake padavine preko zapadne|i centralne Pensilvanije ceo dan i noći.
Očekuje se zatvaranje|puteva svuda južno od puta 80.
Vidiš.|Preporuka je da ne idete na put ako...
Neverovatno.
PAŽNJA seksualno uznemiravanje|ovde neće biti prijavljeno|ali će biti "ocenjeno".
Gospode, ova hrana je odvratna.
U pravu si, grozna je.
Jeste li završili?|Da, završili smo, hvala.
Ako nađemo put 70|idemo skroz do Harisburga...
... i onda smo|kući u Nju Džersiju.
Kako ćeš da uhvatiš|put 70 odavde?
Nemam pojma.
Idi pitaj onog|" Grizli Adamsa" tamo?
Ortak, tiše malo|Ma hajde.
Zašto uvek moram ja|da radim ova sranja?
Ma daj, samo ga pitaj jebote.
Izvinite gospodine. Pitam se da li|znate kako da dođemo do puta 70?
Na šta ti ja ličim?|Na jebenu auto-kartu!?
Idi ošišaj se čudaku.
Oprostite momci|opustite se.
Tražite put 70?|Da, tražimo put 70.
Nema problema.
Idite dalje putem oko dve milje|doći ćete do znaka na kome piše...
... "Pajngrove"|i tu skrenite levo.
Idete oko 10 milja nakon Pajngrova tu|se put savija i dolazite do raskrsnice.
Tu idete levo pa desno.|I posle držite samo levo.
Skrenete desno na I-17.|To je na oko sat vremena odavde.
Odlično, puno vam hvala.
Bilo mi je zadovoljstvo.
U redu, idemo.|Stvarno?
Dobio sam uputstva|od onog ćaknutog tamo.
Idemo.
Stanite. Gde je|moj novac mladiću?
Ostavili smo|dvadeseticu na stolu.
Nema novca na ovom stolu.
Gospođo, ostavio sam|dvadeseticu pre samo 5 sekundi.
Cicijaška kopilad.
Hajde mladiću|vi gradski momci.
U redu, u redu|dobićeš ponovo dvadeseticu.
Ne, ne, ne nećemo da platimo još 20|za usranu hranu. U čemu je problem?
Ne sviđa mi se|kako izgledate momci.
Samo malo.|Šta se ovde dešava jebote!
U redu, u redu, evo vam.
Jebite se, idite i jebite se. Odjebite|odavde pre nego zovnem pandure.
Još ne mogu da|poverujem u one ludake.
Ovi seljoberi|su skroz ludi ovde.
Udareni.|Znam.
Zapeli smo|u zmijsko leglo Pensilvanije.
Čoveče, zašto si|ostavio još 20 zelembaća?
Ovene, ortak, platio sam da nam oni|ogromni momci ne razvale bulje.
Ta ti je dobra.|Bogme bi nas razvalili.
Šta je onaj debeli rekao|kuda da idemo?
Rekao je da idemo ovim putem do kraja|i da je tamo T raskrsnica. Pa onda levo.
Ortak, gde smo to mi jebote?
Hej, trebalo bi da|se vratimo nazad.
Da se vratimo u onaj restoran|je'l ti to mene zajebavaš!
Da li uopšte znaš gde idemo?|Hoćeš li ti da voziš jebote!
Pazi!
Sranje.
Ortak, slupali smo se.|Jesi li u redu?
Opalio sam ramenom u vrata.
Trevore, jesi li u redu?
Sranje, moja nogaa.|Šta se desilo sa njom?
Mislim da je slomljena.|O, čoveče!
Jesi li u redu?
Sranje! Moramo|da idemo odavde.
Šta smo to udarili?
Jebote.
Hajde, idemo odavde.
Jebote!
Jebote!
Znaš šta. Idem ja po pomoć.|Niko ne zna gde smo.
Idi i ti čoveče.
Jesli li siguran?|Biću ja dobro.
Siguran si?|Da, samo brzo dovedi pomoć.
Brzo se vraćamo|Jebote!
Ovo je košmar.|Ovde nema ničega.
Nestvarno je.
Jebote, pa nismo|videli nijedan auto.
Još nema dometa.
Šta? Moramo da nastavimo.|Mioslim da sam video put negde ovamo
Nisam siguran. Moramo|da se vratimo do Trevora.
Zabrinut sam za njega.
Je li ono odžak tamo?
Jebote, u pravu si.
Hajde da proverimo.|Da.
Orak, gde smo mi jebote?|Nemam pojma.
Video sam dim|ovuda niz put!
Nije trebalo da pratim|ona jebena uputstva?
Ma nemoj mi reći.
Izgleda kao kuća.
Kakva jebena kuća. Mora|da ima nekoga, kamionet je ovde.
Jebote, kakva je ovo kuća?
Zaključano.
Idemo odavde.
Mora neko da je unutra.|Idemo iza.
Šta je jebote ovo?
Ovde su druga vrata.|Proveri ih.
Otvoreno je|Uđi unutra.
Da uđem?! Ortak, Trevor je|u kolima i smrzava mu se dupe.
POroveri ima li nekoga kući.
Ima li koga?
Nema nikoga.|Nikoga?
Nemaju ni struju ovde.|Kako to misliš nemaju ni struju?
Ne znam šta da radimo.|U sred smo nedođije.
Da i m ostavimo poruku?|Šta, poruku?
Ortak, ovo je besmisleno|nigde ne mogu da nađem olovku.
Drugar, ovo je sve sranje|bolje da idemo.
Neko mora da dođe. Neko je|ostavio neku klopu da se kuva.
Ne osećam se baš|prijatno u kući nekog seljačine.
Ja sam ta seljačina.| I to onaj staromodni.
Izvinite.
Slupali smo se dole niz put|smo smo tražili pomoć.
Odlazimo, otići ćemo.
Ma samo ste mi|ohladili kuću to je sve.
Bio sam napolju u lovu.
Oprostite.
Kažete da ste imali nezgodu? Da|slupali smo se oko milju dole niz put.
Možemo li da se poslužimo telefonom?|Nema ovde telefona momci.
Ovo je zabačeno mesto|ničija zemlja.
Ovaj put je zatvoren zimi.
Ostavili smo ortaka u kolima.|Teško je povređen.
Moramo da se vratimo po njega.|Pa što jebote ne kažeš.
Kamionet mi je ispred, idemo.
Žao mi je ako sam|bio malo grub, ali...
... nemam baš svakog dana|par momaka u mojoj kolibi?
Izvini ako smo te uplašili.
Stvarno cenimo|što nam pomažeš.
Nema problema.
Gde smo mi uopšte?|U centralnoj Pensilvaniji. Ali jedva.
Do granice je samo 5 milja južno
Uzgred, ja sam Ovena ovo je Dastin.|Drago mi je
Ja se zovem Ivan.|Odakle ste inače?
Iz Nju Džersija. Zapravo, hteli|smo da budemo kući do večeras.
Pa, ostalo vam je|još podosta da se vozite.
Brinem o Trevoru. Nadam se da|je dobro. Ovo vreme je sve gore i gore.
Da, velika oluja nadolazi.|Uvek je ovako u ovo doba godine.
Na radiju su javili|da je autoput zatvoren.
Pa to što je zatvoren|nas je i dovelo na ovaj put.
Vraćamo se iz Kolorada.|Kolorado?
Stali smo se u neki bedni restoran|dobili debilna uputstva i završili ovde.
Gde je najbliži grad odavde?
Pajngrov je oko|16 kilometara odavde.
Treba vam najmanje sat vremena i po|lepom vremenu po ovim putevima.
Po ovakvom vremenu|bar duplo.
Možeš li nas odvesti tamo?|-I da ostanemo živi dok se sprema oluja?
Eno ga naš auto, eno tamo.|Da eno ga.
Trevore.
Jebote, nestao je.|Šta? Gde je mogao da ode?
Gospode, gde li je.|Možda je on krenuo nas da traži.
On da traži nas? Čoveče, jesi li|mu video nogu, nije mogao da hoda.
Je li vam drug u redu momci?|Nema ga.
Nema ga?  Ostavili smo ga|baš na ovom jebenom mestu.
Trevore!|Trevore!
Samo malo momci. Mislim da|je neko pokupio vašeg druga.
Pogledajte po snegu.
Tragovi vode|od kola prema putu.
Izgleda da jedan od njih|ne hoda baš najbolje.
Ko bi ga dovraga pokupio ovde?!
Trebalo bi da je to Vejd. On živi|nekoliko kilometara odavde.
Uvek voli da pomaže.|-Da, ali zašto bi Trevor otišao bez nas?
Pa, meni bar tako izgleda.
Zar mu možete zameriti|po ovakom vremenu.
Šta ćemo sada?
Nemamo izbora čoveče. Zaglavili|smo ovde. Mobilni ovde ne radi.
Ova oluja će da se stušti|na nas svakog trenutka.
A uskoro|će i da se smrači.
Možete da prespavate|kod mene večeras.
Odvešću vas do grada ujutru.
Mi ne znamo|kakav je ovaj čovek?
Ma idemo. Nemamo izbora.
Ivane, možeš li nas odvesti|do našeg ortaka ujutro?
Naravno, naravno. Hajde požurite|ne bih da mi se kamionet zaglavi ovde.
Nadam se da ćemo|se izvući odavde.
Da uzmemo torbe?|Da.
Sranje!|Šta je?
Ključevi su kod Trevora.|E jebi ga, 'ajde idemo
Sve ovde radi na propan|još od kada sam je sagradio '68.
Hej, osećajte|se kao kod kuće.
U redu.|Obično ne ujedam.
Šta vi momci inače radite?
Jesi li u redu, jesi li povređen?|U redu sam, dobro sam udario glavom.
Bio je nezgodan sudar|ali dobro sam.
Da, dobro samo.
I ja sam razbio kamionet par puta.|Put je jako uzak. Ko devica.
Bogme jeste.
Ne znam za vas dvojicu|ali ja crkavam od gladi.
Kad živiš u zabiti može|ponekad da nestane hrane.
Ali imam svežeg mesa.|Hoćete li da se pridružite?
Znaš šta... ja zapravo|ne jedem meso.
Ne, ne, ne. Ni mi nismo ništa jeli|mogli bi malo. Bilo bi sjajno
U redu, napraviću nešto.|Hoćete li i nešto za piće dok čekate?
Da, piće bi moglo.|Bilo bi sjajno.
Stvarno misliš da je neko|stao i pokupio našeg drugara?
Ona blokada puta nas je|skroz zeznula. Ništa ne shvatam.
Ma naravno, vaš drug je u redu.
Put je blokirao Vejd.|On živi niz put.
Blokirao ga je jer put|sa druge strane nije završen.
Shvatam.
Momci, svideće|vam se ovo piće.
Ovo je|stoprocentni "malarki".
Malarki? Šta je to?
Malarki je drevna biljka|koja raste u zabitima Pensilvanije.
A ovo ovde je moja|posebna mešavina.
Hvala.
Može.|Da.
Vi gradski dečaci|me uvek nasmejete.
Jebote, baš je jako.
Popij to i proći će ti|glavobolja za tren.
Bogme hoće.
Sjebani smo.|Kola su nam u jarku...
... a moram na posao sutra.
-Znam i ja morama na posao sutra. -A šta|ćemo sa Trevorom?Ovaj mi izgleda ćaknuto
Nije ćaknut, i rekao|je da je Trevor u redu.
Moraš da se smiriš?|Šta ćemo da radimo.
Svo ovo je ludo.
Napolju je baš hladno noćas. Možete li|da stavite još jednu cepanicu u vatru?
Naravno, ja ću.
Da, vreme je baš|nezgodno ovih dana.
Ivane, je'l živiš ovde sam?
Da, sagradio sam ovo još 1968.|Trebalo mi je nešto da pobegnem...
... da lovim i uživam u prirodi.
Pa svakako imaš interesantno|mesto ovde, to je sigurno.  Hvala.
Gradski život, jednostavno|nije bio za mene...
... a ni život u nekom|selu, tako da.
U početku smo ovde|dolazili samo vikendom...
ali smo supruga i ja na kraju odlučili|da budemo ovde i od tada se nisam vraćao
Tvoja supruga? Gde je ona?
Odavno je umrla.|Ovo vreme je bilo previše za nju.
U redu, spremno je.|Sedite za sto u kuhinji.
Dobra hrana, dobro meso...
... dobri Bože 'ajde da žderemo!
Baš volim sveže ubijeno.
Primetio sam|da si jako dobar lovac.
Da.
Lovim ovuda već 40 godina.
Ne mogu da se setim kakvog je|ukusa hrana iz prodavnice...
Je'l ti reče da|ne voliš meso momče?
Nisam ga probao već 7 godina.|Šta si ti, neki peder ili tako neto?
Pa ovo je dobro, je li tako?
Da, prilično je dobro, hvala.
Ivan... sav taj mit|o lancu ishrane je sranje.
Ako ne treba da ubijaš da preživiš|pa zašto to i raditi onda?
Shvatam tvoj stav, Dastine.
Ja verujem da treba da radim|za svoju hranu. Lovim je, zarađujem.
Ljudi danas shvataju to snabdevanje|hranom, zdravo za gotovo.
Kako možeš da znaš da si pravi|muškarac, ako jedeš hot-dog na ulici?
Imaš pravo.
Ja poštujem divljač koju ubijem.|Čekaj, znači ti samo loviš?
Ništa ne kupuješ?|Ne, samo lovim. i to samo i jedem.
Vidim da imaš i lepu|zbirku oružja.
Da, jako volim oružje.
Vidiš onu musketu u sredini?|Da.
Datira još iz građanskog rata.|Sve vreme je u mojoj porodici.
Upucao sam jelena pre par godina.|Još uvek odlično radi.
Nemoj da sereš! Ta musketa|je korišćena u bici kod Getisburga.
Boga mu, to je baš staro.
Znate li da je 75.000 leševa|ležalona tom bojnom polju...
... tri meseca nakon bitke|pre nego što su ih sklonili?
Smrad se osećao na tom|mestu i 5 godina nakon rata.
Pa to je odvratno.|Pa to je odvratno.
Čekaj da vam pokažem nešto.
Ova puška je|moja ponos i dika.
Zbog ove puške ostajem u životu.|Lepa puška.
"Enfild 303".
Probiće mužjaka jelena, i nastaviti da|probija i njegovog brata i sestru takođe
Svako jutro je čistim.
Pucam samo sa čistom|puškom i čistim mecima.
Znaš li zašto je sjajno imati|sve ovo prozore u kući?
Mogu sve videti.
Zato sam je ovako i sagradio.
Imam i streljanu iza kuće.
Ivane, kada ćemo|ujutru krenuti?
Treba da pronađem|tegljač da mi izvuče auto.
A, poprilično sam zabrinut|i za mog prijatelja, stoga...
Tako je.
Čekaj da poslušam radio|da vidim kakvo će vreme biti.
Sjajno.
Ne bih brinuo za vašeg prijatelja.|Siguran sam da je već u bolnici.
Nadam se.
Hej, može li repete?|Ja sam sit hvala.
Zbog vremena, zatvoreni su svi lokalni|i autoputevi južno od puta I-80.
Sneg se očekuje da pada|tokom cele noći i ujutro.
Nevreme se očekuje|tokom celog sutrašnjeg dana.
Pa, oluja ide ovamo.
Ma, videćemo|šta će jutro doneti.
Ima li neko ko želi da igra šah?
Idi ti.|Ja ću igrati šah.
Odlično.|Ima li ovde negde kupatilo?
Naravno.|Ima poljski WC iza.
Ako ti se piša, možeš|slobodno pišati iza bilo gde.
To je sjajno, hvala.
Gotov si sinko.|Ma nema šanse.
Mogu li negde da legnem?|Da legneš? Već?
Da, mrtav sam.
Ali, tek smo počeli.
Zaboga momci, nisam imao|goste već tri godine.
A ima još podosta malarkija.
Ne, nisam raspoložen|a i zabrinut sam za Trevora.
Samo ću otići da spavam.
Nadam se da|ti kaul odgovara.
Imaš ćebe iza.|Da, kauč odgovara.
Sinko, da i bi mi dodao onu flašu|tamo pre nego što legneš?
Da, naravno.
Šah-mat.
Trevore.
Dastine.
Trevore.
Nisamo trebali|da dolazimo ovamo.
Dastine.
Ivane.
Šta to radiš?
Izvini. Učinilo mi se da čujem|neke čudne zvuke odavde.
Kakve zvuke?
Ne znam, neko čudno|grebanje ili tako nešto.
Verovatno opet|oni prokleti rakuni.
Čitava porodica tih jebivetrova|živi ispod kuće.
Baš je hladno napolju. Gde ste bili?|Zašto me niste probudili?
Pomagao sam Ivanu da|očisti streljanu od šipražja.
A sada ću da mu pomognem|da popravi čekrk.
To je najmanje što možemo. Da mu se|odužimo što nam je dozvolio da ostanemo.
Ma o čemu to pričaš?|Šta ćemo za Trevora?
Putevi su još blokirani|šta možemo da uradimo?
Najbolje da sačekate još par|sati da vidimo da li će oluja proći.
Da prođe? O čemu pričaš, dan je|prelep, mogu da otpešačim do grada.
Neka ti je sa srećom.|Smrznućeš se za tren.
Video sam oluje u ovim|krajevima koje su trajale nedeljama.
Jednom sam bio zavejan|čitavih mesec dana.
Tek tada saznaš|da li si muško ili ne.
Jesi li ikada morao da loviš|hranu da bi preživeo momče?
Slušaj, samo hoću|da pronađem Trevora.
Neću da čistim šipražje|ili da se zajebavam.
Niko ne zna ni da|smo se lupali, pobogu.
Drugar smiri malo. Samo ćemo mu pomoći|a potom će nas odvesti do grada.
Šta je na vrhu|one litice tamo?
Samo šuma.
Mogu li nekako da dođem do nje?|Zašto bi išao tamo?
Da bi nekako dobio signal|na mom telefonu i pozvao pomoć.
Čoveče ne zamaraj se|samo ćeš se izgubiti.
Kako da stignem tamo?
Bogme će to biti teško pešačenje|kroz sav ovaj sneg, ali...
... samo prati ivicu|litice dok ne savije...
... a potom ideš|do šume i do vidikovca.
Ja idem čoveče.
Šta je to sa tobom?|Molim?
Dastine, ako bih mogao da pozajmim|tvoje mlade mišiće na trenutak?
Kanap je spao sa čekrka.|Možeš li mi pomoći da ga namestim?
Kažeš da ovo koristiš za jelene?
Da. Da iskrvare i da ih rasporim.
Nekada uhvatim jelena tamo u dolini|i dovučem ga ovamo da iskrvari.
To je grozno.
Ne, ne. Tako meso|dobija na kvalitetu.
A i ne razlikuje se od toga kako|svinje i krave kolju u tvom kraju.
Ma da. Ostavi sav prljavi|posao vegetarijancu?
Ivane, jako mi je žao zbog Ovena|ali on nekada jako brine.
Sranje.
Jebem ti telefon!
Sledeće što bih voleo|da mi pomogneš je...
... da skinemo nešto|snega sa lovačke brvnare.
Da, naravno.
Izgleda da nisi|koristio ovo neko vreme.
Ne, jeleni se plaše|da idu ovuda.
Šta nije u redu momče?
Mislim da mi ona|večera sinoć nije prijala.
Mogu li da iskoristim klonju?|Naravno, znaš gde je.
Sam sam je napravio. Rupa od tri metra|dovoljna za 8 godina sranja.
Hvala.
Ivane.
Dastine.
Svi putevi su zakrčeno|južno od puta I-80....
Ustaj sa poda, seratoru.
Ustaj momče.
Izlazi!
Dođi ovamo.
Saznaćete šta|znači prava bol.
Pustite me odavde!
Upomoć!
Pronašao sam vašeg|jebenog prijatelja.
Imam malo svežeg mesa.|Hoćete  da probate.
Kakva je biila večera|sinoć momci?
Pusti ga!
Dobrodošli u vaš novi dom momci.
Prošlo je jako dugo, odkada smo|morali da koristimo ovu sobu.
Zašto si odugovlačio jebote?
Odugovlačio? Ti znaš da volim da|upoznam one koje ću da pojedem.
Umirao sam od gladi.|Prava šteta.
Morao sam da saznam|nešto o ovim momcima.
Da li neko zna da su ovde?
Šta će se desiti|ako nestanu?
Onaj poslednji koga si doveo|je bio truo do srži.
Sećaš se one|proklete lutalice?
Gangrena i guba, nas|umalo ne ubiše od dijareje.
Ali ne ovi momci...
... oni su sveži.
Nikada nismo|imali troje odjednom.
Imaćemo mesa|da preguramo celu zimu.
Šta misliš, koga ćemo prvo?
Ja bi prvo lepotana.|Peder za zašiljenom frizurom.
Da, ali na podu imamo debelog|koga smo već zasekli.
Ovu dvojicu možemo da|pripremimo na starinski način.
Debelog ćemo da prokrvarimo|ujutro. zatvori ga ponovo.
Hajde, beži drkadžijo.
Beži!
Gotov je.
Vidi samo kako curi.
Prošle godine ništa nismo uhvatili.|Jeli smo ostatke zaboga.
Moramo da nazovemo ljigavca|da mu kažemo da smo ponovo u igri.
Onaj bolesni seronja|će hteti deo ulova.
Hoćeš li ućutati.|Ne mogu da mislim.
Odavno nisam jeo|ovako sveže meso.
Osećam da mi se|snaga ponovo vraća.
Ovde ima 100 dolara.
Prosto ne mogu da verujem da su|ona dvojica, prosto ušetala u kuću.
Dobro je, jer smo gladovali.
Da.
Budi se!
Vodimo vas seronje na posao.
Kopaj! Kopaj kučkin sine!
Hajde momče.
Juče smo istranžirali|vašeg prijatelja.
Moramo da zakopamo neupotrebljive|ostatke. Životinje se muvaju oko kolibe.
Hajde, jebote, ustaj.
U redu, kreći.|Vraćamo se u kuću.
Ako ćemo ovu dvojicu|da koristimo kao mete...
... trebaće nam|municija za tvoju pušku.
Možda je vreme da zovnemo|ljigavca, da se menjamo za meso.
2 kila, za recimo...|100 metaka.
I malo malarkija.
Hoćemo li da ponesemo|nešto od debelog, što smo  isekli?
Ne, ljigavac će želeti sveže meso|onog dana kada ga iskasapimo.
Doći će noć kada ga uredimo.
Sranje, šta sada da radim?
Šta da radim?
Moraš da ideš.
Beži, beži, beži...
Sranje!
Hvataj to meso!
Ne možete momci tek tako da|se motate ovuda kad vi hoćete.
Nešto pokušavamo da uradimo.
Mi volimo|naše meso da je nežno.
Zato vas čuvamo.|Moj mili teleći odresku.
Kakvog je ukusa?
Još malo i spreman je.|Još par dana.
Ja imam osećaj da ti više|nećeš pokušavati da pobegneš.
Moraš da naučiš|kako da se ponašaš.
To mi radimo ovde.
Mi pripitomljavamo|vas, divlje životinje.
Da li si znao da nokti na nogama|rastu i posle smrti?
Ali tvoji neće.
Prestanite molim vas.|Molim vas.
Dosta za sada!
Vreme je da se nahrane.
Hoćeš i ti malo?
Sutra je veliki dan momci.
Zašto?|Zašto nam ovo radite?
Neka stvorenja kada osete ukus|ljudske krvi u svojim ustima...
... ne mogu nazad.
Verovatno se|to desilo i nama.
Kada smo okusili meso|sve je bilo gotovo.
To je daleko najbolje|meso koje postoji.
Kad se bolje setim|to je bilo pre 40 ledenih zima.
Moja žena|Bog da joj dušu prosti...
... nju smo prvo pojeli.
Ona je bila najslabija.
Lov je bio tako mršav|a mi smo bili zavejani.
Od tada, lovimo skotove|kao što ste vi da preživimo.
Vi ste samo broj|na podugačkoj listi momci.
Uskoro ćete proći kroz moje|telo i biti ništa više do moja govna.
Zato ovo radimo.
Preživljavanje.
Vreme je.
Slobodni ste.
Bolje da požurite momci. Ostalo je|još samo malo dnevne svetlosti.
Brzo.
Požuri.|Gospode.
Staza, eno je staza.
Sranje, ne osećam noge.
Nastavi, nastavi.
Sada su u klancu. Naši su.
Sranje.
Gle, gle.
Izgleda da ste stvarno|pratili moja uputstva.
Baš si me dobro zagrejao.
Ja znam kako da|se pobrinem za meso.
Ne mogu da dočekam|da probam kakvog si ukusa.
Zar ovo meso|ne miriše fenomenalno.
Šta jebote!
Upravo si ubio ljigavca.
Baš nas terate|da se pomučimo za hranu.
Rasporiću te živog.
Dosta je.
Glupane, nema municije.
Šta radimo ovde?|Moramo da nađemo put, kreni.
Jedva čekam da stignem u Džersi.
Upomoć!
Ko je ovde?
Lepo meso.|Divno je.
Delikates.
Prestani.
Nemoj biti takav pesimista|Molim te nemoj.
Zar to ne prija?
Ma naravno da prija.|Svuda po toj tvojoj lepoj koži.
Imamo ovde i još nešto.
Vidi samo.
Hajde da se igramo|ma hajde. Probudi se.
Vidi šta ja imam za tebe.
Ma hajde. Možeš da|mi izraziš zahvalnost?
Hajde, glasnije.
O, da! Da!
Sada sam tako srećan.|Stjuarte!
O, ne. Stjuart više neće|moći da se igra sa nama.
Ma hajde ne izmiči se.
Pogledaj kakvu igračku imam.
Kakvo je ovo mesto jebote?
Oslobodi me.
Pomozi mi.
Uskoro ćete proći kroz moje telo|i bićete ništa više nego moja govna.
