23.976
Не, још нема писма за вас.
Сигурни?|Да.
У ово село не стиже пуно|писама из иностранства.
Могу ли да видим?
По изразу твог лица,|видим да опет нема писма.
Не.
Не знам шта се дешава.
Можда је заборавио.
Буди само стрпљив.
Овде си тек месец дана.
Мени изгледа као цео живот.
Није као у великом граду,|на шта си навикао.
Овде све иде спорије.
Мука ми је од тога.
Пст! Ево га долази|брадати обад.
О чему сте сад нашли да причате?|Хајде, долази. Губимо.
Никоме ниси открио|мој план, је л' да?
Не, наравно да нисам.|Не брини.
Каква је то фризура?
Ти си владин службеник.
Треба да дајеш добар|пример.
Да, господине.
Ово је твоја плата за|први месец.
Хвала.
Много пара, а?
Шта?
Мој пријатељ у Америци|оволико заради за пола дана.
Хмм...
Ово мора да је писмо које|чека нови службеник.
Ево, узми га и трчи.
Дондупе! Чај је готов.
Дођи, узми чај.
Колико је сати?
Скоро је подне.|Предуго си спавао.
Шта друго овде да радим?
Шта ћеш да радиш за време|празника Цечу?
Ко? Ја?|Када је он уопште?
Прекосутра. Ниси знао?
Доврага!
Шта је?
Пошта опет неће радити|неколико дана.
Писмо!
Хитно писмо.
Ох, Дондупе, погледај|шта имам овде!
Погоди шта је ово.
Напокон!
Који је данас датум?
Мислим да је 13.|Нисам сигуран.
Додај ми мој црни го|и шал.
Морам одмах да кренем.
Морам да стигнем у Тимпу|до 16-ог.
Ова ствар је тако велика.|Тешко ју је подићи.
Пада! Пада!
Али, тек што си стигао.
Знао сам да не могу да верујем|вама варошанима.
Сигуран сам да ти је|већ досадило.
Не, господине.|Овде сам јако задовољан.
Колико дана?
Колико треба за празник Цечу.
Празник је за вернике.
Је ли баш то разлог?|Да.
Добар дан, Дашо.|Ко је данас победио?
Шта се десило?
Скоро да смо победили.|Мало нам је фалило.
Али, ускоро ћемо их победити.
Како?|Зар немају увозне лукове?
Имају, али имају и ТВ.
Тако да њихова деца углавном|седе испред телевизора
и гледају крикет.
Шта је крикет?
То је игра ...
која је остала иза Британаца,|када су напустили Индију.
Сада се Индијци ...
њоме јако поносе,|играју је као да је њихов изум.
Сада је почео да се|игра и код нас.
Господине, ...
Дакле, празник почиње|у понедељак?
Да, господине.
Тебе интересује празник?
Не интересују те девојке?
Чини се тако некако.
Да ли имаш аутобус данас?
Да.
Иди.
Ево.
Превише сам се задржао|код тог старог обада.
Требао би да зна да ми треба|бар два дана до Тимпуа.
Имао си среће да те је пустио.|Тек си стигао овамо.
Шта си му рекао?
Да идем на празник.|Старији то воле да чују.
Када мораш да будеш тамо?|Најкасније прекосутра.
Ово је животна прилика.
Знаш ...
Кинези ризикују живот|да дођу у Америку.
Хоћеш ли сада добити визу?
Мој пријатљ каже да има|добре везе
у америчкој амбасади.
Ево ти, ове ти остављам.
Да ли ти желиш|да одеш у Америку?
Могао бих ти помоћи око|визе када тамо стигнем.
Шта бих ја тамо радио?|Шта год хоћеш.
То је земља где ти се|нуде прилике.
Ти стварно једва чекаш|да одеш из овог села.
Наравно.|Овде нема ничега.
Нема биоскопа,|ресторана,
и што је најгоре,|нема згодних девојака.
Ово остављам теби,|све што ти се свиђа.
Морам да журим,|већ касним.
Америка.|То је стварно далеко.
Ко ће се бринути|о твојим родитељима?
Са њима ће бити све у реду.
Чврсто га држите, девојке.|Немојте да вам се омакне!
Куда се ти то тако журиш?
Дођи на чај.|Прослављамо усељење.
Не, хвала. Јако журим.|Морам да стигнем у Тимпу.
Тимпу? Даћу ти нешто|за срећан пут.
Нема потребе, хвала.
Нећу ни да чујем. Не можемо|те пустити да одеш тек тако.
Понеси овај сушени сир.
Хвала.|Када се враћаш?
Ускоро.
Морам одмах да кренем, или ћу|закаснити на аутобус.
Дођи на чај када се вратиш.
Хвала.|Ето, тако.
Мајку му!
Све због брадатог обада|и дрвеног фалуса!
Жао ми је, немам места за|обојицу и за тај ваш пртљаг.
Нико те неће повести|са свим тим јабукама.
Слушај, овај ауто изгледа|јако мали.
Нема шансе да повезе тебе|и твоје јабуке.
Треба да сачекаш камион|или аутобус.
Добро, господине.
Онда, немој да устајеш, јасно?|Јасно, господине.
Ево, узми једну јабуку.
Не.
Ох, не!|Ево још једнога.
Здраво!|Како иде стопирање данас?
Чини ми се слабо.
Дуго чекате?
Чини ми се да да.
Докле идеш?|Тимпу.
Није ваљда на празник?
То је превише досадно|за обичне људе.
Ипак, ево нас ту заједно,|путујемо у исто место.
Хеј, пријатељу!
Хеј!
Дођи и седи овде.
Нема смисла зевати ту|у празан друм.
Знаш ...
Буда је рекао да|нада наноси бол.
Хеј!
Пушење није добро.
Знаш, пушење ...
ти уништава здравље ...
и од њега изглед лица|постаје као код слепог коња ...
и онда, твој ум почиње да ...
личи на обогаљеног јахача.
Хеј!
Престани да попујеш. Нисмо овде|да слушамо твоју проповед.
Већ сам довољно изнервиран.|Сада ме још и ти нервирај.
Добро, немој се љутити.|Само сам те задиркивао.
Заиста је тачно ...
оно што учење каже како ...
људи постају преосетљиви ...
када нешто ишчекују.
Хеј!
Видим, не можеш да средиш|да ти проради музика.
Нема везе, слушај како ја|свирам мој драмјин. У реду?
Допашће ти се.
Хеј!
Хајде да ходамо!
Ако наиђе возило,|може нас повести.
Слободно иди.
Ох, разумем.
Ако наиђе возило,
ти ћеш се укрцати први.
Паметан си ти.
Јер, ако останем овде,
имаћу предност.
Јер сам монах.
У реду.
Онда, остани овде, у реду?
Хеј!
Дођи! Дођи овамо!
Немој бити тако уображен.|Придружи нам се!
Пуно духова лута друмовима.
Ево, ово је све што имам|вечерас за вечеру.
Имаш ти штогод?
Не. Нисам очекивао да ћу|овако да заглавим.
Онда ...
Где живиш?
До данас,|у Кумбару.
До данас?
Одлазиш заувек?
Мора да имаш јак разлог.
Да.
Где идеш?
Далеко.
Далеко?
Колико далеко?
Тимпу?
Даље од Тимпуа?
Идем врло, врло далеко.
У земљу мојих снова.
Тамо идем.
У земљу снова?
Морш бити пажљив|са земљама из снова.
Јер ...
када се пробудиш, ...
можда неће бити баш|пријатно.
Знаш шта ...
Испричаћу ти причу|о земљи из снова.
Јако, јако давно...
али не баш превише давно...
у предивном селу у Бутану 
живео је сељак који |је имао два сина.
Таши, старији,|је био његов омиљени син 
и њега је послао да учи магију |код чувеног учитеља.
Међутим, он је био лењ 
и мислио је само на девојке.
Карма, млађи син, је био бистрији,
али то нико није увиђао.
Он је остао код куће |да помаже у пословима.
Чекај само, показаћу ти ја!
Поред свих послова |у кући и на имању,
Карма је требао да свом |брату свакога дана однесе ручак.
Карма, време је да брату|однесеш ручак.
Зар не може сам да га узме?|Ионако никада не учи.
Хајде, брзо.
Карма је стално мислио 
како би био срећнији 
када би он могао да иде |у школу уместо свог брата.
Слушајте пажљиво.
Оно што ћу вас сад учити 
Је веома тајан метод.
Мада на први поглед|делује једноставно,
веома га је тешко разумети.
Ако вам икада буде потребно|да се учините невидљивим,
довољно је да ову гранчицу,|прислоните из неки део свог тела.
Истог часа када дотакне вашу кожу
ви ћете ишчезнути.
Али, Ташија нису занимале |магијске вештине.
Он је стално маштао о|далеком местима.
Карма је дотле 
Користио сваку прилику |за прислушкивање 
како би што више |научио о магији.
Али нико није стварно знао|колико пуно он зна.
Најпре треба да ...
пронађете гавраново гнездо,|направљено под одређеним околностима.
Гнездо треба да има|посебан изглед.
Таква врста гнезда
се гради једном у|много, много година.
Онда, у одређеном тренутку,
гнездо треба бацити у реку.
Када га баците у реку,
све гранчице ће понети ...
Мора да је онај мали.
Опет ти, мангупе један!
Карма, зашто не би ти|уместо мене ишао у школу?
Бих, ако би отац дозволио.
Волео бих да могу да|путујем јако далеко.
Негде где нисам био|никада раније.
Ова магија је ужасно досадна.
У ствари, она и не делује.|То је само празноверје.
Како знаш да не делује?
Немој да си смешан.
Зар ти не желиш да|одеш одавде?
Куда да одем?
Знаш шта сам чуо?
Да у суседном селу|има пуно лепих девојака.
Да имају нежну кожу|и да су јако привлачне.
Погледај само наше девојке!|Све су спржене сунцем.
И мршаве,
као да гладују.
Само мислиш на девојке.|Наравно.
То је зато што сам мушкарац,|док си ти тек дечак.
Прошверцовао сам мало вина.|Дивно!
Шта не ваља?
Не знам.|Данас има мало чудан укус.
Види!
Како леп коњ!
Нисам га никада раније видео.
То је наш нови коњ.
Стварно!
Уместо магарца.
Коњ уместо магарца.|Баш смешно.
Пази! Мало је дивља, неће|ти тако лако дати да је јашеш.
Не брини, даће ми.
Таши, обуздај је!
Не могу!
Обуздај је!
Не могу!
Хеј!
Има ли неког?
Има ли неког?
Молим вас ...
Молим вас,|пустите ме унутра.
Залутао сам.|Коњ ми је побегао.
Молим вас!|Погледајте ...
Нога ми је повређена.
Нећу вам сметати.|Само ову ноћ.
Уђи.
Јадно изгледаш.
Не брините.
Немам оружја, ништа слично.
Ко си ти?|Шта радиш овде?
То је дуга прича.
Имате ли мало чанга?|Јако ме боли нога.
Имате ли завоја?
Ево.
Хвала.
Шта не ваља?|Ништа.
Ево завоја.
Идем на спавање.
Спаваћеш овде.|Кров је бољи.
Хвала.
Био си толико уморан да си|заспао пре краја приче.
Хеј, чекај!
Хајде да идемо сви заједно.
Хеј, слушај!|Надам се да иде у Тимпу.
Ако и не иде, може нас|повести део пута.
Идете ли у Тимпу?
Не, у Пунаку, али вас могу|повести до скретања.
Одлично.
Упадајте.|На камиону има доста места.
Не обраћате пажњу на пијанца.
Онда, докле ћете|ти и твој пријатељ?
Он и ја, до Типмуа.
Онај тамо, у земљу снова.
Земљу снова?
Хоћу и ја тамо.
Мени изгледа да ти|већ јеси у њој.
Хеј, стани! Стој!
Брже би напредовали пешице.
Упадајте позади.
Није лако наћи неког|ко ће вас повести.
Већ два дана смо на путу.
Ох, зар ви нисте нови|службеник у нашем селу?
Јесам. Откуд знате?
Јесмо ли се већ срели?|Жао ми је, не сећам вас се.
Ви сте важан човек|у нашем селу.
Сви знају за вас.
Ипак, он тражи нешто боље ...
и заувек одлази из села.
То је зато што одлази|у земљу снова!
Ох, је ли то истина?
Не обраћајте на|њих пажњу.
Монаси и пијанице,|ко их схвата озбиљно?
Али, како то да вас|нисам раније видео?
Не сећам вас се.|Јесмо ли се упознали?
Неко време сам био одсутан.
Требала ми је помоћ за|прављење пиринчаног папира,
па сам отишао да доведем|ћерку из школе.
Шта сад није у реду?
У чему је проблем?
Нема проблема.
Како то мислиш, нема проблема?|Можеш ли да поправиш?
Да. Ништа страшно.
Колико ће то да потраје?|Не брините народе. Смирите се.
Могу ли ја некако помоћи?|Хвала, могу сам.
Ово се редовно дешава.|Иди и уживај у погледу.
Да, хајде да се мало опустимо.|Хајде.
Добро, онда.
Где смо беше стали?|Сећаш ли се?
Свеједно где.
Ох, да. Сетио сам се.
На месту где Таши|стиже у Агајеву кућу
и тамо треба да преноћи.
Следећег јутра...
Успавао сам се.
Мора да сам био врло|уморан.
Требао бих да кренем.
Твој го је напољу.|Још се није осушио.
Ох, зар није?
Могу ли, онда, ...
да се привремено послужим|неким од ваших?
Ево.
Деки! Доручак!|Готов је.
Само вам сметам.
Не, молим вас,|узмите ви.
Не, не. Ви сте гост.
Није важно.
Добро онда ...|Да?
Где живиш?|Откуд овде?
Ја сам из села Гаса.
Гаса? Где је то?|Никада нисам чуо за то село.
Онда?
Ко ти је показао пут овамо?
Нико. Већ сам вам рекао.|Залутао сам.
Како?
Наша породица је купила|нову кобилу.
Први пут сам је узјахао|јуче.
Нисам могао да је обуздам.|Није престајала да јури.
Онда ме је збацила|у некој недођији.
Да ли је још неко био с тобом?|Ох, не, не брини.
Пусти га да заврши с доручком.
Агаје, где је најближе село?
Око дан хода одавде.
Дан хода? Стварно?
Надам се да ћу лако наћи пут.
Пут? Нема пута.
Како ћу се онда вратити?
Онамо је ...
велика река.
Прећи ћеш реку ...
и поћи низводно.
После неког времена,
наићи ћеш на једно сеоце.
Тамо ће те упутити даље.
Можеш ли ми показати пут?
Не могу далеко.
Имам много посла.
Али ћу те одвести један|део пута.
Врло љубазно од тебе.
Зашто не би остао пар дана,|док ти нога не оздрави?
Он ускоро иде у село да на|пијаци прода наше кире.
Могао би онда са њим.
Волео би да могу да|останем овде,
али ће се моја породица|бринути.
Гости нам скоро и не долазе.
Лепо је имати некога|у гостима.
Када би само моја породица|знала где сам,
врло радо бих остао|овде у шуми.
Остави то, она ће.
Оставите, ја ћу.|У реду је. Дозволите ми.
Требало би да останете|макар још данас.
Деки!
Хеј, Деки!
Молим те, немој ...
Молим те ...
Идемо.
Агаје, ово је тако|забачено место.
Зашто живите овде?
Није ли ти тешко у твојим|годинама?
Даље одавде не могу.
Сада се враћам назад.
Наравно. Довољно далеко|си ме отпратио.
Тамо.
Видиш ону планину?
Да.
У њеном подножју је река.
Је ли далеко?
У сваком случају,|хвала на свему.
Слушај ...
Видиш, ја сам стар човек.
Желим да на миру живим.
Зато те молим да никоме|не спомињеш ово место.
Не брини, нећу.
Овде морате да сиђете.|Ја вас не могу одвести даље.
Хеј, стигли смо до скретања.
И ви путујете у Тимпу?|Ох, да.
Мислили смо да окушамо|срећу за време празника.
Да, да.
Јеси ли чуо?|Они исто иду у Тимпу.
Како иде посао са папиром|од пиринча?
Све горе и горе.
Данас људи радије|узимају увозни папир.
Бељи је, глаткији и|много јефтинији.
Прављење папира од пиринча|захтева пуно ручног рада.
Радите само вас двоје?|Не, радио сам само ја.
Моја ћерка је била у школи.|Жена ми је давно умрла.
Па, је ли то сад почео|школски распуст?
Не. Није се уписала на факултет.|Није имала довољно бодова.
Значи, сада ће ти|помагати у селу?
Да. Испало је добро по мене.|Не бих могао све сам.
Иде ли нешто?
Не, ништа.|Чак ни магарац.
Боље да наставимо|да ходамо.
Хајдемо.
Онда, јеси ли још увек сигуран|да хоћеш да напустиш село?
Можда твоја земља снова|није далеко као што мислиш.
Она ће живети у твом селу.
Јеси ли ме чуо?
Мислим да јој се свиђаш.
Обоје смо уморни|па се мало одмарамо.
Хоћете ли и ви да се|одморите, господине?
Да, то је добра идеја.
Хајде, помози му.
Хвала.
Данас немамо среће|са колима.
Не. А када ти не требају,|ето их сваки час.
Па, да ли је стварно истина
да се не враћате више|назад у село?
Имам велику шансу|да одем у Америку.
Ако не стигнем до сутра|у Тимпу, могу је пропустити.
Хоћете ли отићи заувек?
Не знам. Можда.
Мора да је тамо јако лепо.
Чула сам да они чак ни|не знају где је Бутан.
Каква штета!
Надам се да ћете се|вратити у наше село.
Потребни су нам|млади људи као ви.
Зашто идете тамо?
Могу да зарадим пуно пара.
Шта бисте радили?|Било шта.
Прао бих судове.|Брао јабуке.
Охо, брао би јабуке?
Значи, ти напушташ посао|службеника да би брао јабуке?
Могу да зарадим|много више пара.
Добро онда, видим да|си одлучио да одеш.
Само се немој тамо|изгубити као Таши.
Није ли твоја рана|скоро зарасла?
Прошло је већ|доста дана.
Сада је много боље.
Могу да нормално ходам.
Када идеш у село?
Не могу да сам нађем пут.
Када она заврши ту киру.
Не знам зашто то траје|дуже него обично.
Када ћеш завршити?
Немам довољно пређе.
Ти си тај који задржаваш.
Погледај ово ...
Какав неред.
Пређа је сва замршена.
Како се то десило?
Откуд ја знам?
Да ли ти ја личим|на будалу?
Жени никада не|можеш веровати.
А ти, јеси ли жењен?
Не. Тренутно студирам.
Деки!
Спреми све за купање.
Ево, сад ћу.
Знаш, ти си срећан.
Зашто?
Иако си стар,
имаш младу, лепу жену.
Лепу?
Не знам.
Знаш, не прави|се да не знаш.
Даћу ти један савет.
Никада се немој оженити|много млађом женом.
Зашто?
Осим ако не мариш|да је делиш.
Сећаш ли се?
Питао си ме зашто|живимо тако далеко,
на овом изолованом месту.
Да живимо у селу,
неки млађи мушкарац|би ми је одавно преотео.
Ми мушкарци ...
Можда и старимо,|али наш ум не стари.
Наша љубомора|остаје млада.
Зар се не плашиш|да би могла побећи?
Зашто?|Нема разлога.
Доста ...
Мало ми се врти у глави.
Зашто сад не уђеш ти?|Вода је још увек топла.
Изволи ти.
Не, изволи ти.
Не, молим те.|Ја ћу касније.
Одох по још камења.
Не, не волим превруће.
Зови ако се вода охлади.|Бићу горе с твојим мужем.
Знам шта мислиш.
Како то мислиш?
Стани! Мислим да чујем кола.
Оваква коле не стају монасима,|или трговцима јабукама и папиром.
Само ти изволи.|То је нешто за људе твог типа.
Зашто је ниси зауставио?
Изгледала је као да је и|она пошла у Америку.
Зашто не бисмо овде|логоровали ноћас?
Добра идеја.|Останимо овде.
Ћеро, прикупи дрва за ложење.|Ја ћу довући неко камење.
Не, ја идем по дрва.
У реду.
Колико ти је година, Сонам?
Па, је ли то тајна?
Деветнаест.|Тек деветнаест?
Колико је теби?
Сада више не идеш у школу,|у селу ће ти бити досадно?
Не знам. Можда.
Можеш ли поново|полагати испит?
Делујеш ми као|бистра девојка.
Млада си. Било би боље|када би сада студирала.
Знам, али ја не морам да|поново полажем тај испит.
Како то мислиш?
Чуваћеш тајну?
Наравно.
Наравно да хоћу.|О чему се ради?
У ствари, на испиту сам|сасвим добро прошла.
Имала сам довољно бодова.
Стварно? Што си одустала?
Хоћу да помогнем оцу.
Мајка ми је умрла|а он је потпуно сам.
Није ли наша дужност да бринемо|о родитељима када остаре?
Хеј, ти!
Остави је да кува на миру.
Прави је давеж, зар не?
Волим његове приче.
Ја не. Могу ти|испричати и лепше.
Никада раније ниси|кувао, зар не?
Јеси ли добро?|Да видим.
Хоћеш ли ми показати|како се кува?
Верујем да ће ти кувати|твоја жена.
Не би требао да пушиш.
То је лоше за тебе.
Ето ...
Данас нисмо имали|среће са стопирањем.
Надам се да ћемо сутра|имати више среће.
И ја.
Ионако негде пре подне|треба да наиђе аутобус за Тимпу.
Надам се да ће бити|места за све нас.
Да. У време празника|је увек све пуно.
Барем нашег службеника сада|то више толико не брине.
Дани су се претварали |у недеље 
и Таши се полако губио |у времену.
Не само да се безумно |заљубио у Деки,
већ је њоме био |потпуно омађијан.
Деки је то знала.
Пази!
Неће бити довољно|да се напије.
Чекај мало.|Имам нешто да ти покажем.
Како изгледам?
Оох!
Изгледаш прелепо.
Стално би требало|да то носиш.
То је немогуће.|Он ми не дозвољава.
То сам обукла само за тебе.
Прекини, молим те. Његова|секира не сече само дрва.
Убиће ме.
Деки, донеси ми још чанга.
Шта је?
У последње време се|чудно понашаш.
Знам шта смераш.
Деки ...
Ускоро морамо побећи.
Не, то не би вредело.
На крају би нас нашао.
Није глуп као што изгледа.|Осим тога ...
Шта? Мислиш да није у|реду да га оставиш самог?
Не буди смешан.
Зашто бих то радила?
Пуно пута сам већ покушала.
Увек ме је проналазио.
Шта је Деки?|Шта није у реду?
Ништа.|Хајде, реци ми шта је?
Трудна сам.
Стварно?
Наравно. Мислиш да лажем?
Сигурна си?
Ако он сазна ...
убиће ме.
Не знаш какав је он.
Убиће и тебе.
Па, ... шта предлажеш?
Он је стар човек.
Ако му дамо довољно алкохола,|ускоро ће умрети.
Пре него што постане|очигледно?
Могу да ти припремим напитак|да се ослободиш тога.
Како можеш и да помислиш|тако нешто?
То је наше дете.
Ако већ можеш тако нешто,|боље нас ослободи њега.
Што пре, то боље.
Чекај, Деки!
Успи ми мало.
Деки, чекај.
Још мало би требали да|о овоме размислимо.
Нисам сигуран ни да|ли ће отров деловати.
Никада те ствари нисам|научио како треба.
Деки, дај ми вечеру!
Изгледа да нема времена за доручак.|Ово ми звучи као аутобус.
Откуд знаш?|Године путовања, ето како.
Да, то је аутобус за Тимпу.
Имам само једно|слободно место.
Чекај мало, већ два дана пешачимо.
Не желимо да пропустимо празник.|Молим те.
Жао ми је, али морам да|поштујем безбедносне прописе.
Имаћу проблема са полицијом|ако нађу прекобројне путнике.
Немате разлога за секирацију.|Данас ће бити доста кола.
Неко ће вас повести.|Ја могу само једно од вас.
Ако је тако, иди ти.
Не брини за мене.
Службеник жури да стигне|у Америку. Нека иде он.
Да, што да не.
Хеј!
Имају само једно место.|Могао би да идеш ти.
Да, иди ти.
Мислим да би могао|да нас све повезе.
Нема шансе.|Већ смо пробали.
Причаћу ја с њим.
Ти са јабукама! Ако не пожуриш,|јабуке ће ти иструлити.
Требао би да идеш ти.|Ја?
Да, иди ти.|Одлично.
'Ајде, брже!|Морам да крећем.
То је било лепо од тебе.
Тачно ...
Само, да ли је посреди|само љубазност ...
или нешто друго?
Слушајте вас двојица.
Не почињите дан са препирком.
Када си оставио пушење?
Хеј!
Да ли се то чују кола?
Само вас задиркујем.|Нисам чуо никаква кола.
Људски ум је тако уврнут.
Оно чему смо се јуче надали,|данас нам улива страх.
Јеси ли уморна?
Мало.
Дај да ти понесем торбу.
Могу и сама.
Шта није у реду?|Делујеш ми тужно.
Ох, није ништа.
Ма хајде, реци ми.
Мислила сам на човека|с јабукама.
Зашто? Недостаје ти?
Да.
Да ли ти увек недостаје неко|кога тек што си упознала?
Зависи од тога ко је та особа.
Уморни?
Да, мислим да она јесте.
Дај да понесем твоје ствари.|У реду је, могу и сама.
Можемо ли да чујемо крај|твоје приче?
Било би згодно,|док се одмарамо.
Да, молим те.
У реду, ако хоћете.
Сада иде бизаран део.
Кажем вам...
ми људи умемо да постанемо |свирепи када нас обузме страст.
Како је?
Колико то траје?
Стење целу ноћ.
Рекао сам ти, не знам.
Не знам чак ни да ли|ће га то уопште убити.
Никада нисам никога отровао.
Ниси требала да га убијеш.
Шта?
Ко је направио напитак?|Зар то ниси урадио ти?
Таши!
Не иди! Молим те чекај.|Таши!
Таши!
Деки! Где си?
Деки!
Где си?
Ко је Деки?
Хајдемо Таши. Пијан си.|Отац ће се љутити ако окаснимо.
Убио сам човека!
Шта?
Убио сам човека.|Ја сам га убио.
Не причај бесмислице.|Хајде, устај.
Хајдемо, немамо времена.
Зар то није наш магарац?
Него шта је? Можда коњ?
Молимо вас, повезите нас.
Имам места, али не довољно|за све вас.
Значиће нам, колико год|да имате.
Могу да повезем двоје.
Има места за двоје.|Хоћете ли вас двојица?
Зашто не идете вас двоје?
Он жури да што пре стигне.|Молим вас, идите вас двојица.
Али ти треба да продаш|свој папир.
Да.
Могу га продати било када.|Нема посебног разлога за журбу.
Пошто ти мораш да стигнеш|у Америку, идите вас двојица.
Па, добро ...
Кад баш инсистираш.
Време је да се иде у Америку!|То је оно што си чекао.
У реду.|-Било је то пријатно путовање.
Уживали смо у њему|јер си нас ти забављао.
То је помогло да га лакше|поднесемо.
Па, онда ...
Помажи оцу и остани у селу.
Градски живот је депресиван.
Збогом и срећно.
Срећан вам пут обојици.
Срећно остајте.
Немој ми рећи да се|предомишљаш.
Не тугуј.
Знаш ...
цветање кајсија је дивно.
Али, знаш, ...
цветање је дивно ...
само зато што је пролазно.
Слушај, ...|Хоћеш да чујеш још једну причу.
Пре много времена,
у једном веома лепом селу,|живео је један човек.
И иако је био владин|службеник,
желео је да оде у Америку|и бере јабуке.
Али, у току путовања,
срео је ову веома лепу девојку.
И тако је потпуно заборавио|на свој одлазак у Америку.
