To je bila seizmička magnituda 9.8.
Ovo je kraj.
Tvoje jaje je postavljeno, Lara.
Sve što treba da uradim je da dodam moj genetski kod.
Samo jedan prst.
Zod!
Kokon inkubator.
Znači glasine su bile istinite.
Nije trebalo da mi se suporostavljaš, Jor-El.
Još ne mogu da verujem da si u savezu
s tim glupacima u Savetu.
Mogli bi da vladamo Kriptonom.
Ti si uništio tu planetu.
Imao sam nedovoljno podataka.
Rekao sam ti. Svi smo ti rekli!
Ćuti! Ćuti!
Zod, molim te!
Imao sam ratnu mašinu u pogonu.
Mojoj armiji je potrebna energija.
Morali smo da bušimo.
Tvoji brojevi bili su nedokazani, beskorisni.
Imao sam viziju. Ima sam volju.
Ako se ičije seme raseje po svemiru,
To će biti  moje.
Trebalo bi da si počastvovana, Lara.
Tvom jajetu ja darujem moju eminenciju.
Naše dete će biti poslednje dete Kriptona.
Idi! Neka svemir oseti tvoju moć.
LIGA PRAVDE
BOGOVI I MOMSTRUMI
Šta je bilo unutra?
Ne znamo, gdine Lutor.
Farmer kaže da je bilo otvoren
kad ga je našao.
Pretražite oblast.
Želim da se brod odnese u STAR laboratoriju,
tajna šifra, naredniče.
Od ovog ništa neće biti.
Prolazi. Prođi.Idemo.Kuc, kuc.
Koliko je ovo bilo ovde dole?
Previše.
Supermene!Supermene, gde si?Gdine Trevor, koji bi upad bio izvršen

Našli smo bunker ispod

Ne činite ništa dok ja ne stignem tamo!
Čujete me? Povucite se!Opet smo razočarali.
Pošaljite ga odmah!
Požuri, proklet bio!
Isuse!
Stiže konjica.
Šteta što je film gotov.
Lepo malo krvavo kupanje.
Da li je stvarno bilo neophodno?
Postaju... nekontrolisani.
Svataš da je ovo vlasništo ambasade.
Tehnički, ovo je van granica
dejstva zakona.
Tehnički, mi nismo policija.
Nemoj da se praviš pametan preda mnom.
Staroj dami se ovo neće svideti.
Šta ti to govoriš?
Ona će biti pozitvno orgazmička.
Dobiće njen ukraden fajl nazad
plus tuce traženih terorista,
neće želeti ništa više.
Misliće da je ovo božić.
Dajte mi predsednika i krpu.
Vanzemaljci i neljudska bića

Ko kontrliše njih?U 
"Nemaj druge bogove osim mene."Očnjaci na prodaju! Betmenovi očnjaci!
Čudotvorni mačevi!
Da li će oni ikad ućutati?
Najmanje 50 poginulih

I ne samo mrtvi, raskomadani,spaljeni živi, isisana im je krv,

Potvrđeno je da su žrtve bili

Pitao sam se kad ćeš to spomenuti.
Šta je s našim terorističim organizacijama?

Nije da nismo bili upozoreni.Ono što vlada mora da sankcioniše

To je oružje za apsulutnu vlast.

Pre ili kasnije veze između

i>i kule takozvane Pravde

A onda, ko će držati kontrolu?Ne ti, druže. Više ne.
Zašto ih slušaš? Oni nas mrze.
Ne dozvoli da te gomila dole
prevari, Beka.
ljudska komuna,pravi ljudi.
Postoje mnogi koji bi hteli
da mi preuzmemo vlast.
Kaži joj, Kirk.
22% domaćih, 29% u svetu.
Revolucije su pravljene i sa manje.
Zamisli kraj svih
ideoloških prepirki.
Nema više ratova, nema više pobuna.
Sve te male tačke tamo povezane
u jednu produktivnu svrhu.
Svet povezan zajedno kao jedno.
Pod nama?
Pod nama.
Sad si manje seksi.
Ne kažem da bih to ja, ali stvari
nisu ništa lakše ni za Vašington,
a ubrzo će doći dan
kad ćemo morati da razmotrimo naše opcije.
Novi svetski poredak će morati da sačeka.
Tvoje mesto je ovde.
Koga ćeš uzeti ovaj put?
Sajlas Stouna,
jedan od najbriljantnijh
ljudi na planeti.
Dr. Stoun.
Žuri vam se.
Željan sam da vam dam posao,
ako ste vi spremni.
Ne budite nervozni.
Zamislite da je ovo velika avantura.
Vik, da li si tamo?Da, Henk, šta je bilo?
Front nepogode dolazi brže nego što se

Zagrej se rakijom,
ako je nešto ostalo.
Koji je ovo đavo?
Mislio si da ćeš pobeći, a?
Želeo bih da budem tamo kad senatski
komitet dobije gomilu ovih ponija.
Završiću moj govor popodne.
Molekularna minijaturizacija,
sjajna ideja za smanjenje sveta.
Ne mislim da ćete morati mnogo
da govorite, Dr. Palmer.
Hvala, Rajan.
Molim ostavite poruku.Ovde je tvoj muž.
Sećaš li se kad si htela štale u dvorištu?
Možda imamo mesta, konačno.
Nazovi me.
Svaki put kad te pozovem,

Zar ne možeš malo da ga osvetliš, Kirk?Čak si i u koledžu imao
one grozne Bisti boj postere.
Reci mu da stavi neke zavese.
Zavese? Šta je s prozorima?
Je li to Tina?Kako je moj omiljeni šišmiš?
Kuva šaržu lažne plazme.Njam! Hvala.
Nemoj da se ženiš, Kirk.
Žene zaštite život od tebe.
Ne brini, ja sam sasvim

Slušaj, hoću da znaš da nisam imao
sreće sa poslednjim ispitivanjima.
Svaki put kad sam pokušao da preokrenem anitgen,
zidovi ćelije nisu izdržali.
Ja nisam ni mislio da hoće.Ne gubi nadu.
Smislićemo kako da te izlečimo.
Ono što je urađeno ne može nestati.
Hvala, Tin.
Samo treba...
vremena.Da. Ali nisam te zato zvao.
Mora da si čuo da je
Rej Palmer nestao.
Njegovo vozilo je uništeno. Sirota Žana.
Zove Tinu deset puta na dan.
To je državna stvar, Vil,

Otkad Liga pravde ima nadležnost?
Hajde, Kirk, to je Rej!
Proveriću, ali nemam ni jednog

Pa? Ljudi te ionako ne vole.
Dobar zaključak.Još jedan mikro pojačivač
i mogao bi da vozim tenk.
Hoćeš li mi reći?
Rekao sam ti sve.
Hajde, tata, kako on izgleda?
Šta je rekao?
Visok je.
Oh, znam kako on izgleda.
Jesi li se uplašio? On vanzemaljac ubica.
On bi možda mogao da te povredi
kad bi te strogo pogledao.
On je bio veoma praktičan.
Rekao je da ima posao za mene.
I ja ga radim.
Koji posao?
Ne mogu da ti kažem.
Ali nisam video Ženu Čudo.
Reci mi, reci mi!
Nemoj mi reći da je visoka.
Ona je...
Šta je dođavola ovo?
Beži!
Idi!
Oh, sranje!
Pa šta je privuklo Federalce?
Gdin Stoun je radio za vojsku,
gđo Lejn. To je čista rutina.
To je činjenica?
Hoću da pogledam okolo.
Ne mogu da vas oduvratim.
Ovo je mesto zločina.
Neću ništa da diram.
Tvoj momak ima dobre živce.
On nije moj momak.
I da, on ima dobre živce.
Bogo moj.Samo je policiji dozvoljeno da bude
unutar žute trake, gđo Lejn.
Ne vidim značku.
Dobro. Mislite da će vaša logika
ubediti ovog tipa?
Da.
Stoun nije jedini naš mrtav naučnik.Koliko brzo možete da se vratite ovde?Ovo je Viktor Frajs,
strunjak za termiku.
Nobelova i Kjoto nagrada.
Merio je atmosferski novo ugljenika
brlizu Artktičkog kruga pre tri dana.
Našli su njegovo telo
na dnu provalije.
Ipak nije poginuo od posledica pada.
Njegove karotidne arterije su prekinute
verovatno od leda o koji se
udario kad je pao dole.
Iskvario je na smrt.
Da, osim što stručnjaci nisu našli njegovu krv.
Trebalo bi da se nalazi jezero
sleđene krvi oko njegovog vrata,
možda pola kvadrata.
Ali nije tamo.
Ovo je kamion Reja Palmera.
Nađen je pre par dana
u podnožju brda.
Izgleda da je prerezan.
Ali nije najintrigantnije oštećenje.
Otisak cipele,
kao da je kamion bio šutnut.
Veličina je prilićčo mala
i ima izraženu petu.
Žena.
Izgleda da je tako.
Još nisu našli Palmerovo telo,
ali niko ne očekuje
da će se on pojaviti u kancelariji.
A odavde ste malopre došli.
Šta je ostalo od Stounove laboratorije.
Pustio sam ga kroz filtere.
Pruge su žarišta
gde je počela vatra.
Kao da je neko prošao kroz Stounovu laboratoriju
s parom baklji.
Ili toplotna vizija.
Da, to bi se tebi moglo učiniti.
Smestili su nam. Neko ustvari
pokušava da podmetne Ligi pravde.
Ko bi imao muda za to?
Neće proći dugo a policija će početi
da nas povezuje s tim.
Možda već jesu.
Kladim se da je to već
procurilo u štampu.
Bilo šta povezano s ovim naučnicima?
Svi su oni povremeno radili zajedno.
Državni projekti, obično strogo poverljivi.
Stoun je bio gostujući profesor
na Gotam univerzitetu.
Mislio sam da proverim njegove fajlove.
Jesi li još prijatelj s Trevorom?
On bi mogao da bude od koristi.
Često je bio.
Ostani uz njega.
Znaš na šta mislim.
Moramo biti ispred ove stvari.
To uključuje i medije.
Neko pokušava da nam podmetne
i prokleto će zažaliti.
"Fer Plej."
Frajs, Palmer, Ston...
Magnus.
Lutorovi momci.
To je to.
Zapamti, ti si najbolje što
naša generacija ima da ponudi.
Nemoj da rasipaš tvoj talenat.
Budi drzak, budi hrabar.
Svetu su potrebne promene a ti si između njih
nekoliko koji mogu da učine da se to desi.
Ovo je kao da te ohrabruje Ejnštajn.
Da li si dobro?
Moram da završim posao u laboratoriji.
Ideš li na žurku večeras?
Valjda.
Ideš na žurku večeras!
Dobro.
Nemoj da naljutiš Tinu,
znaš kakva je ona.
Biću tamo.
Znaš, ponekad se pitam zašto
uopšte pokušavamo.
Probudi se, uspavna glavo.
Propuštaš žurku.
Izvini, ali mislim da sam
došao blizu nečeg.
Koeficijent koagulacije krvi
se skoro poklapa.
Hej! Diži dupe, kasnimo!
Mislim da ću ostati.
Kirk, zar to ne može da čeka do sutra?
Šta će ti život ako ga ne živiš?
Ostavi statistčke tabele
makar jednu noć.
Zbog mene.
Zbog tebe.
Dobro, dosta je ubeđivanja,
hajdemo, krenite, krenite!
Luda Ivi donosi njenu domaću rakiju.
Jesi li siguran da je ovo naš stan?
Ključ ne odgovara.
Daj meni.
Izgleda kao naš stan.
Miriši tako.
Da li si dobro?
Da, dobro sam.
Nadam se da te nismo previše umorili.
Glavu gore!
Kauč.
Na šta misliš?
Ne večeras.
Ovaj izabrani vozač ide kući.
Ali, dušo, ja sam izabrani momak.
Ti treba da me voziš. Hajde!
Oh, bože moj! Ovo je tvoj projekat, zar ne?
Naniti.
Da, doneo sam ga kući.
Vidi koliko je to daleko otišlo
i još ih prave.
Oni repliciraju sami sebe.
Mora da ih sad ima milijardu.
Kad bi imao mikroskop
mogao bi da ih vidiš.
Svi će biti deo broda kad bude završen.
Koja vsrta metala?
Gvožđe, olovo, malo žive.
Da li bi to mogao da uradiš
s organskim materijama?
Teoretski. Šta hoćeš da ti napravim?
Devojku?
Ozbiljan sam.
Kad bi program naniti bio ovako kompleksan,
to bi mogao da bude odgovor.
Ali brzina otrova gotovo da uništava limfom,
ćelijska struktura se raspada
čak i kad se formira.
Kad bi mogli da programiramo molekule
da obezbedimo strukturu,
onda bi mogli da stabilizujemo...
Da...
On je dobro. Previše uzbuđenja, mislim.
Alo? Da, treba nam hitna pomoć.
Imamo prijatelja. Bolestan je.
Trebalo je da nam kažeš koliko je bilo loše.
Nisam hteo da vas gnjavim detaljima.
Ozbiljno, Kirk, mi smo ti prijatelji.
Mi brinemo za tebe.
Ti si stvarno blizu.
Ne mogu da kažem da razumem sve,
ali vidim da misliš o upotrebi nanotehnologije.
Medicinska rešenja nas za sada vode tamo.
Treba ti agent da to sve poveže.
Da li je to moje istraživanje?
Da.
Kako si dobio moju lozinku?
Betmen. Nije bilo teško.
Znaš, ne bi smetalo da se
uključim u ovo.
Misliš da bi moglo da uspe?
Da, možda.
Ne znam, mislim...
Koliko brzo možeš da izađeš iz ovog stanja?
Daj mi moje odelo.
Siguran si da mu je dobro?
Ja ne mislim da je on dobro.
Neće mu biti bolje ako bude ležao na dupetu.
Uostalom škola je gotova.
Mogli bi da koristimo naučni projekat.
Miki, Mini i Super mišu,
počivajte u miru.
Narod glodara vas pozdravlja.
Ali ti, Džeri, vidi tebe.
Pet dana i jači si nego ikad.
Ti si miš rekorder.
Njegov broj eritrocita je još visok,
aglutinacija normalna.
Mislim da si uradio to, Vil.
Ti slagao cigle, ja sam samo malterisao.
Mogli bi da sprovedemo još jedan test.
Ne.
Da li si siguran?
Šta radiš?
Ja nemam vremena za još jedan test.
Ako se vratim u bolnicu,
izgubiću ovu šansu.
Vil!
Kirk, ja ne znam.
Znamo da ćemo doći do ovoga.
Pogledaj samo.
Isuse, ovamo.
Bolje bi ti bilo da preživiš ovo, skote.
Film Vinsenta Prajsa, pet slova.
Kako možeš da rešavaš ukrštenice?
Već sam uradio Sudoku.
Kako je on?
Isto.
Pitam se da li bi se tako dobro
brinula o meni.
Oh, bože, Vil, ne počinji opet.
Kirk! Kirk, otvori!
Gde ti je tvoj gadni novčanik, dete?
Tri naučnika su mrtva.
Svi su radili za predsednika.
Mora da je prilično osetljivo
kad ona šalje Stiva Trevora.
To su bili važni ljudi, Luis.
Predsednik želi da se osigura
da nije bilo bezbednosnih propusta.
Oni su radili za nju.
Na čemu?
To ne mogu da kažem.
Da li će istraga gdina Trevora

Zašto uopšte  to pitate?
Ne znam, da li ste pročitali
izveštaj zločina, Pite,
ali oni su imali gadne implikacije.
A juče, na koga sam ja naletela?
Ja ću vas nazvati.
Srećemo se ponovo.
Smeta li ako uđem?
U svakom slučaju.
Popularno mesto.
Nemamo često stranog posetioca
sa druge planete.
Šta vas dovodi?
Pre neki dan ste me pitali za moje interesovanje
o smrti Sajlasa Stouna.
Činjenica je da je on radio za mene.
Na čemu?
Nešto u kuli.
Mogao bi da vam pokažem ako bi hteli.
Vi nikad ne puštate novinare u kulu.
Predomislio sam se, osim
ako vi ne želite da budete prvi.
Dođavola! Hajdemo.
Ja ću vas odvesti.
Hvala, ali voziću ja.
Generatori su Kriptonski dizajnirani.
Oni ne samo da napajaju zgradu
već obezbeđuju i štit
što ga praktično čini neprobojnim.
Bože moj, glasine o ovoj zgradi
nisu ni blizu ovog.
Ovde u centru tornja je
centar mog života.
Brod koji me je doveo na zemlju.
Bio je u posedu vlade.
Oni nisu mogli da ga čuvaju.
Ja sam ga tražio nazad, oni su pristali.
Kladim se da jesu.
Ovo su brodski kompjuteski fajlovi.
Ono malo što znamo njemu,
znamo iz njih.
Nažalost, fajlovi su teško oštećeni
za vreme seobe na zemlju.
Vlada nije mogla da popravi mnogo
a nisam mogao ni ja.
Zato sam zatražio pomoć
profesora Stona,
da vidim da li on može
da povrati informacije.
Ono što trenutno imamo
su poslednji trenuci na Kriiptonu.
On liči na tebe.
On je moj biološki otac.
Ovde je DNA zapis.
Po njegovoj uniformi,
mislim da je bio visoko kotirani zvaničnik,
nesumnjivo brilijantan.
On mora da je znao da dolazi kraj.
Volim da mislim da je više ljudi slušalo njega,
on je mogao da bude spasilac planete.
Da li vi vidite tako vašu ulogu?
Da nas spasite? Ili da vladate nama?
Mislio sam da smo prevazišli sarkazam.
Daj, Supermene,
mi oboje znamo šta se dešava ovde.
Ovo je prava spin kontrola!
Neki policijski izveštaji govore
da se ljudi raspituju o vama.
Ja sam ovde da igram tvrdu odbranu
na čeličnoj ljudskoj strani,
ako to nije oksimoron.
Želeo sam da vam okrijem moj svet, gđice Lejn.
Stvarno?
Zar nije Lutor taj koji je izdvojio ovaj snimak?
On nikad nije bio impresioniran.
Lutor je bio frustrirani elitist
čiji je uticaj slabio.
Ja potičem od prostih ljudi, gđice Lejn.
Podigao me je par migranata.
Video sam surov život.
Ako ja delim pravdu čvrstom rukom,
to je zato što ja dobijam na kraju.
Ali ja sam ovde kad sam potreban mojoj zemlji.
A gde je Leks Lutor?
Nema ga! Odsutan je!
Izvinite.
Izvinite što vas prekidam, ali imate poziv.
Ti si je stvarno doveo.
Kakva kučka.
Nepotrebno je reći,

ali želim da znate da forezničari

u ova ubistva.Koja foreznika tačno?
Dovoljno je ozbiljno

Možda će biti potrebno

razgovara s vlastima.Ja razgovaram s vlastima.
Ja razgovaram s tobom!
Nemoj da pokazuješ prstom u mene, Supermene!

Stvari postaju teške,

Od koga da me zaštitiš?
Ko si ti  da misliš da štitiš ovde nekoga?
Zdravo, Betmene.
Zdravo, Tin.
Da li je profesor Magnus slobodan?
Šta tebi fali?
On je... zauzet.
Oni su banda hladnokrvnih ubica!
Ne Kirk!
On je gadni vampir,
za ime Hrista!
On samo ubija kriminalce.
To je bez osnova.
Samo zato što ste najbolji drugari
ne znači da si bezbedan! Niko od nas!
Ako su Frajs i ostali
na njihovoj listi, onda smo i mi svi!
A ja neću da sedim i čekam
da vidim ko je sledeći!
Svratio si u pravo vreme.
Dr. Karin Bičer?
Da. 200 IQ. Emocionalni IQ, nije tako visok.
Gde je zabila nos?
Kakav spisak ona spominje?
Ona je pod utiskom da
Liga pravde
ubija najbolje američke naučnike.
Informisao sam je da su to besmislice.
Nadam se da sam bio u pravu.
Kakav je njen razlog?
Ona je naučnik, ona gleda šematski.
Šta ti to meni govoriš, Vil?
Hajde, Kirk, znaš dogovor.
Zaposliš se, potpišeš papire, čuvaš tajne.
Ali ako ja mislim da ima bilo šta što
ti treba da znaš, ja se ne bih ustručavao.
Šta je s projektom Fer Plej?
Kako ti znaš za njega?
Bio je jedan e-mail
u fajlovima Sajlasa Stouna.
Tebi je poslata kopija. Izgleda da je
počeo program Lutor.
Kave to veze ima s ovim?
Nikakve, Kirk. Stvarno.
Da sam znao, ja bih ti rekao. Bih.
Kirk. Šta se dešava?
To je ono što bih ja hteo da znam.
Tvoj muž nije od pomoći.
Znaš kakav je Vil.
Tako siguran u sebe.
Njemu njegova pamet može da naškodi.
Bojim se.
Ne brini, neću dozvoliti da se išta
desi tebi. Ili Viliju.
Ni tebi, Tin.
Hvala, Betmene.
Zabrnuta sam za tebe, Kirk.
Čitala sam vesti.
Bojim se da si i ti u velikoj opasnosti
kao i svi mi.
Znam da je koža hladna,
ali srce je još vruće.
Izgleda da bi mogao da koristiš partnera.
Mislio sam, da si se umorila od mene.
Nisam umorna.
Samo nemirna.
Ne pravi budalu od mene, Beka.
Znam zašto si ovde.
Zašto sam?
Želiš da znaš šta forezničari imaju.
Ne mogu da ti kažem.
Da se kladimo?
Ako ja pobedim, dobijam informacije.
Ako ti pobediš...
dobijaš mene.
Oboje znamo da si pedeset puta jača od mene.
Možda oboje možemo dobiti što želimo.
Misliš da će te veliki momak pustiti tek tako?
Rakla sam ti, on nije moj momak.
Ne pripadam ni jednom muškarcu.
Ni Supermenu, ni tebi!
Pripadala si nekom nekad.
Rekla sam ti to u trenutku slabosti.
Ponoviš li to opet...
Dobro, dobro.
Telo Reja Palmera nađeno je
presečeno na pola.
Prilično su sigurni da
imaju identifikaciju oružja.
Previše dugo, Darksajd,
naši svetovi su bili u ratu.
A sad, prvi put u milenijumu,
možemo odložiti naše mačeve.
Ovo je naš ugovor i unija
koji će zapečatiti našu vezu.
Brak između moje drage unuke Beke
i vašeg moćnog sina Oriona.
U istom duhu,dobrodošli u
Apokolips, Vrhovni oče.
Sutra, u ovaj sat, mi ne spajamo
samo kraljevstva, već i porodice.
Ovo je svet divljaka
i zveri, dete moje.
Istorija će slaviti
tvoju hrabrost i žrtvu.
Momak izgleda drugačije,
ne liči na njegovu porodicu.
Više je promišljen. On me brine.
Sad nije vreme za kolebanje.
Svet računa na tebe.
Da, znam.
Spavaj onda.
Značajan dan je pred nama.
Šta ti radiš ovde?
Želeo sam da te vidim.
Ne bi trebalo to da radiš.
Saznaćeš da se ja ne držim mnogo pravila.
Ja sve radim na svoj način.
Uskači.
Ne, hvala.
Rekli su mi da si prgava.
Ti se ne bojiš, zar ne?
Ja se nikad ne bojim.
Pođi onda sa mnom.
Imam nešto da ti pokažem.
Drži se čvršće od ovog.
Ovo je dovoljno čvrsto...
Nisam znala da Apokolips
ima ovakvu lepotu.
Ovo je moje posebno mesto.
Mesto u mom svetu gde je nebo otvoreno
i možeš da vidiš zvezde.
Ovde ja dolazim da razmišljam.
O čemu?
O životu, časti, o tebi.
Ti ja smo jedna nada
za naše svetove, Beka.
Ali svuda će biti izdaja
i mi moramo biti pripremljeni.
Ovo je za tebe. Otvori.
Lep je.
Sečivo su iskovali
naši najbolji kovači.
Ono je praktično neuništivo.
Ali to nije najimpresivniji deo.
Unutar jabučice je matična kutija.
Ona će te odneti gde god želiš.
To je moj venčani poklon.
Drži ga uz sebe, stalno.
Mač će te štititi
kad ja ne mogu.
Svetim moćima pozvanim
iz ovog zida porekla,
proglašavam vaše duše za jednu.
Hajde, idemo.
Beka!
Gotovo je. Možemo biti zajedno.
Ne!
On se ne može zaustaviti!
Trebalo je da odeš s njom, momče.
Rekao si da on može da živi.
Rekao sam da ću ga poštetedeti za tebe,
ali ne po cenu misije.
Čak i da je on živ, kakav život
bi ti imala s njim?
On je bio drugačiji.
On je bio Darksajdova krv,
jedan od bezbrojnih skotova
u beskonačnom nizu izdajnika.
Ti si taj koji govori!
Ti si izdajnik krvopija!
Pazi šta govoriš, unuko!
Kad bih morala da uradim tako,
ja bi ih sve upozorila.
Vikala bi do neba,
"Ne verujete Monstumu Vrhovnom ocu.
On je lud za vlašću!"
Tišina!
Još uvek možeš da se iskupiš.
Za mene nema iskupljenja.
Prema mojim izvorima,

Tragovi očnjaka na vratu Viktora Frajsa.Tragovi sečiva na Rej Palmeru i vozilu

Supermanovi otisci na čeliku

Pouzdani dokazi za optužbu. A šta

Bilo bi neprikladno za administracijuda komentariše tekuću istragu.Ja ću sve da vad podsetim, policija mora da

Da li je Predsednik u

Ne. Ona očekuje da oni potpno sarađuju

Niko nije iznad zakona.Gde si?
Ceo svet dolazi dole.
Dolazim tamo najbrže što mogu.
Jedina misterija je zašto smo
mi ostali još živi.
Liga ne želi više da se izlaže.
Bili su aljkavi.
Mi ne znamo da su oni iza ovog.
Oni žele da mi znamo.
Možda je to njihova igra.
Možda nas oni upozoravaju
da zaustavimo projekat.
Fer Plej je već urađen, Sivana.
Ja sam tamo bio samo na početku.
Za ime Hrista, Holt, ti si dao ime
toj prokletoj stvari. Ti si zaposlio polovinu nas.
To nisam bio je. To je bio Lutor.
A gde je on? Da li on uopšte zna
šta se dešava?
Da li je uopšte živ?
Možda bi trebalo da izađemo u javnost.
Kad bi oni saznali, to bi samnjilo pritisak na nas.
To bi bila nadležnost vlade.
Da, neka se i oni ljute na nas.
Ne radi se o tom da nas oni štite.
Beži!
Tina!
Ko si ti?
Ne, ne, ne, ne.
Svi su mrtvi.
Ne, čujem otkucaje srce.
Trebalo je da vas pozovem kad sam došao tamo.
Kako ću da mu kažem za Tinu?
Ko može kaže da će on ikad čuti to?
Ti još nemaš pojma?
Nikad nisam videla ništa nalik njima.
Oni koriste bum tube.
Mora da dolaze iz tvog sveta.
Ne mora da znači.
Otkako je ona ovde, vlada pokušava
da replicira bum tube.
Magnus mi je rekao. Možda je neko uspeo.
Pa šta sad?
Imamo kuću punu mrtvih naučnika
a nismo ni blizu da rešimo ovu stvar.
Postoji neko ko bi mogao da pomogne,
ali tebi se on neće dopasti.
Projekat Fer Plej.Počeo sam ga pre više godina za slučaj

Drugim rečima, Supermene,

Izvinjavam se zbog moje nabusitosti.
Da budemo iskreni, Liga pravde
je možda troglava hidra,
ali postoji samo jedna glava
koja je zaista bitna.
To nije iznaneđanje.
Mrzio si me od prvog dana.
Mrzio sam tvoju pojavu.
Nepobedivoj sili se nikad ne veruje.
Vidiš kako vlada koristi tebe
a ti njih,
dok svet hoda po ljusci od jajeta.
Na kraju krajeva, morao si
da se sukobiš sa Vašingtonom.
Čudno je što je trebalo toliko dugo.
To se dešava zato što je to
neko smislio.
Ako ti vučeš konce, Lutore...
Opet, ti me pogrešno shvataš.
Ja nikad nisam mario za vlast.
Ja sam otišao iz nje.
Ono što sam ja želeo je znanje.
Pravim mapu svemira,
otkivam njegove velike tajne.
I na neki način,
moram da ti se zahvalim za to.
Šta hoćeš da kažeš?
Pretpostavljam da sad znaš.
Većina ovog je zasnovana
na nauci sa Kriptona,
koju sam skinuo sa broda
koji te je doveo na zemlju.
Ti fajlovi su bili oštećeni.
Ne. Dao sam ti lažne kopije.
To je bila moja ideja. Ti si dovoljno moćan
i bez tog znanja.
Ti skote. Nisi imao prava.
To su moji fajlovi! Oni su moje nasledstvo!
Da, jesu.
Da li bi hteo da vidiš tvoje nasledstvo?
Njegovo ime je Jor-El,
vodeći naučnik
na paneti Kripton.
Žena je njegova supruga, Lara,
tvoja majka.
A ovo je tvoj otac.
General Zod,
nemilosrdan komandant,
koji je preuzeo planetu.
Bušio je u Kriptonovo jezgro
za napajanje njegove vojne mašine.
Kobna greška,
ali on ne želi da umre zauvek.
Ne može svako da bude svedok
svog začeća.
Planeta umire a ti si bio rođen.
Zašto si ovo skrivao od mene?
Bojao sam se da ćeš da oponašaš tvog oca.
Bolje je da misliš da je on bio heroj.
Ali ti nisi heroj, stvarno nisi.
Ti si samo pit bul.
Hoću ove fajlove.
Originali su kod Valtera.
Možda bi mogli da pregovaramo,
ili da ih uzmeš na silu,
što je tvoj metod.
Ali ja bih bio oprezan.
Projekat Fer Plej radi.
Oni bi mogli da te ubiju sad ako hoće.
Trebalo je da budeš

Stvari su mogle da budu drugačije.Na neki način, ja sam tvoja kreacija

NASA je povrdila to, gospođo Predsednik.
Lutorov brod je uništen a poslednji

Onda su oni sve njih ubili.
Šta da radimo?Počinjemo Fer Plej.
Evakuišite Metropolis.
Nastavite da se krećete!
Nastavite da se krećete!
Mogli bi da se predamo.
Nađemo advokata, ili možemo da se tučemo s njima.
Neko tamo napolju imitira nas
a njega nećemo naći
u policijskom pritvoru.
Ovo će biti paklena emisija u živo.
Ako preživimo.
Luiz, ovde je Olsen!
Da, ja sam u mrtvačnici
s mrtvim naučnicima.
Poslaću ti neki video.
Kako si ušao unutra?
Vodite ga napolje!
Šta se desilo sa ovim telom?
Bilo je ovde pre minut.
Ne gledaj u mene. Nisam ga ja uzeo.
Da li shvataš da je prošlo 10 godina
kako sam te upoznao?
Bio sam u bekstvu, svi su me jurili.
A onda si me ti našao,
dole na dokovima,
u ponoć, s pacovom u mojim ustima.
Zašto si me doveo unutra, nikad neću znati.
Bio si gladan.
Supermene, Betmene, Čudo Ženo,po ovlaštenju koja mi je odobrio

pozivam vas da se predate.Neko je jednom pitao da li bi hteo
da spasiš svet ili da vladaš njim.
Danas će teško biti naći razliku.
Kad ja izađem  tamo, postavi štit.
Niko neće odvesti Magnusa.
Ja idem s njim.
Ako mogu da ubiju njega, mogu da ubiju i tebe.
Ja sam bila ovde ranije.
Ovaj put moraće da me ubiju.
Oh, moj bože. Tina.
Ako imate utisak da se predajemo,
dozvolite mi da vas razuverim.
Imamo svedoka naše nevinosti
koji se oporavlja unutra.
Mi znamo da vi imate Dr. Magnusa.
Možemo da vas uverimo
da će on dobiti najbolju negu.
Videćete ga kad ja to kažem.
Ne ovaj put, druže.
Laseri imitiraju sunčevu radijaciju,
kao Kriptonovo sunce.
Izgledaš bolje.
Organski naniti.
Platina ih je donela,
s promenom odeće.
Gde je Tina?
Ona je mrtva. Ubio sam je
u prvoj godini našeg braka.
To je bio nesrećan slučaj,
uveravam te.
Shvataš, ja sam uvek znao
da te je ona volela.
Čak i u koledžu, ona je bila sreća
samo kad smo nas troje bili zajedno.
Čak i tada kad sam te ja pretvorio u monstruma,
čak i tada, ona je te ipak želela.
Ona se udala za mene,
ali to je bila obaveza.
Požurivala me je da nađem lek za tebe,
svakog dana, noću i danju.
"Hoćeš li, hoćeš li da uradiš nešto.
Vili, ne možeš ga sad napustiti!
"Vili, Vili, Vili!" Ona nikad nije odustala!
I konačno jednog dana,
morao sam da je udarim i udario sam je!
Udarila je glavom o sto.
Bila je mrtva.
Tada sam napravio njenu biznakinju.
Ona je napravljena od izotopa platine
koji može da imitira ljudsko telo.
Šta to radiš Vili?
Kad sam ubio Tinu,
imao sam otkrovenje, Kirka.
Ako sam ja, najbolji i najumniji od ljudi,
bio sposoban za tako monstruozan čin,
ima li onda nade za čovečanstvo?
Takve strahote nikad ne bi prestale.
Ali šta ako bih ja mogao da promenim sve?
Promenite svet, kako je Lutor rekao.
Šta ako bih mogao da povežem sve umove u jedan?
Nema više lične agonije.
Nema više mržnje. Nema više krivice.
A ovo je instrument tvog
dobročinstva?
Naniniti bomba.
Kad se pokrene, ona će izbaciti preko
sedam milijardi mikroskopskih bum tuba
širom sveta.
Svaka tuba će posaditi naniti

I tada će trenutno,

Čak i Liga pravde.
Pa zašto to već nisi uradio?
Bio mi je potreban izvor energije dovoljno jak
da napaja to.
Bilo mi je potrebno to.
Polako, prijatelju moj.
Kad ja završim, i tvoja lična patnja
biće gotova.
Izvešću nas napolje.
Pomoću bogova!
Neutralizovali smo tvoju matičnu kutiju,
Čudo Ženo.
Odstupi i poštedeću ti život.
U redu, dušo, neka bude po tvom.
Mislila sam da je mrtav.
Teleportovao sam se sa mog broda
pre no što ga je Metalmen uništio.
Nažalost, nisam mogao da se teleportujem
kroz ove zidove.
Lutor, pokret!
Trevor, guzico! Slušaj me.
Nadgledao sam kulu.
To je Magnus!
On je taj! Ako ga ne zaustavimo,
on će nam oduzeti naš um.
A ja, na primer, želeo bih da sačuvam svoj.
Priključeni smo.
Aktivirajte jezgro broda.
Čak ni bum tube ne prolaze.
Šta sad?
Gledao sam jednog ludaka kako
uništava moj rođeni svet.
Neću dozvoliti drugom
da ošteti ovaj.
Napolje iz moje kuće.
Gotovo je, Vili.
Nije još.
Ja sam se stvarno jako oporavio.
Spalio sam sve tvoje matične kutije.
Nema više nestajanja za tebe.
Bar da te ona nije želela.
Tebe koji si voleo samo tvoje epruvete!
Pogrešno. Voleo sam dvoje ljudi
u mom životu.
A sad ih oboje više nema.
Peci se, kučko!
Izvoli.
Kladim se da imaš ukus kao govno.
Nikada nećeš uspeti.
Primitivna tehnologija radi za mene.
Jezgro broda je destabilizovano.
Smešno je kako stvari mogu tako brzo
da se promene.
Posle nekog vremena ne poznaješ
čak ni samog sebe.
Oprosti mi, Kirk.
Iako je prošlo nedelju dana

raščišćavanje još traje.Kao što se grad poravalja,

Dugo vremena bila sam ubeđena

Ali kad su nas oni spasili

ja im se zahvaljujem

Sledeći put ona će ti poslati selfi.
Mislio sam, Kirk,
da bi tebalo da malo prodrmamo stvari.
Promenimo način na koji radimo.
Nema više politike. Nema više ubijanja.
Ozbiljno?
Nešto za razmišljanje.
Da li je već vreme?
Šta se dešava?
Naša lepa Beka nas napušta.
Zašto?
Probelemi iz moje prošlosti
ne stoje vama na putu.
Vreme je da se vratim 
i suočim se s njima.
Sama?
Ona ima saradnika.
Da li si sprema, draga moja?
Odlučili su pre nekoliko dana.
Dosadno mi je u ovom 
svemiru, Betmene.
Vreme je da istražim druge.
Nadam se da razumeš.
Razumem, mada to ne znači da mi se dopada.
Možeš da dođeš po mene 
ako ti treba pomoć.
Imam nešto i za tebe, Supermene.
Orginalni fajlovi sa tvog broda.
Zar oni ne bi trebalo da budu u vladi?
Znaš kako se stvari izgube u birokratiji.
Sad ćeš saznati da je Kriptonijanska nauka
ima dramatične aplikacije na zemlji...
u medicini, inžinjerstvu, fizici.
Budi pravi heroj.
Hvala, Leks.
Hoćemo li?
Molim te , dopusti mi.
Izgleda da ćemo biti sami nas dvojica. 
Treba li da naredim?
Zašto ne bi počeli?
Mogao bi da koristim naučni projekat.
Vreme je da gledaš napred, Kirk.
Znaš kako se kaže.
Prošlost je kao druga planeta.
