Kada dođemo na ovaj svet...Bog nam pokazuje sve oko nas..Dedu, mamu, tatu...tetku Maju, ujke i tetke...malenu decu...i moju najbolju prijateljicu Riju.Ali postoji jedno lice

Pitam se zašto.To jedno lice krije od nas.Lice koje vidimo tek kad se zaljubimo.Kada sam napustila kuću,

mnogo sam plakala.Sada je vreme da se vratim kući..Suze teku iz mojih očiju ponovo.Imam sve, ali ne znam ko je on...što će doći u moj život i pripasti mi."Dragi Bože, za početak, žao mi je."
"Zato što ti nisam pisala ovih dana."
"Dok sam bila u hostelu,
moja porodica mi je mnogo nedostajala."
"Sigurna sam da si ih
čuvao dok sam bila daleko."
"U stvari mislim da si
najviše pažnje posvetio dedi."
"On se ugojio, zar ne?"
"S puno ljubavi Iša."
Njemu... ovako.
Ako se ne moliš Bogu, kako će te štititi?
Ti me možeš štititi.
Ta dužnost Boga je dodeljena tebi..
Zar ti nije rekao...?
Iša!
Deda, ja zapravo i ne znam
da li Bog zaista postoji.
Ti si onaj koga vidim svo vreme.
Dakle, kad god imam problem...
neću li doći k tebi?
Veruj u Boga i znaćeš...
da je on uvek sa tobom.
Ali ja ga nisam videla.
Onda kako da mu verujem?
Poverenje ne teče...
iz onoga što vidiš, Iša.
Dolazi iz srce, iz vere.
Zatvori svoje oči i moli mu se...
i videćeš poverovaćeš sama.
Karan je najzgodniji dečko na svetu.
Karan, zar su ujko i ujna
zaposlili novog vozača?
Iša, Prija se zaljubila opet.
Kako će ona znati šta je ljubav?
Oh da. Iša neće ni da priča o momcima.
Zato može samo da priča sa Tutu.
Da se zaljubiš,
treba prvo da ti se svidi dečko...
onda slede beskrajni razgovori,
prijateljstvo i...
I?
I ljubav sama dođe.
"Ti pripadaš meni.""Sada shvatam kako se sve

"Kada spavam ili sam budan,postoji neko, ko je sa mnom svo vreme.""Osećao sam se usamljeno u gomili ranije..iako sam usamljen svo vreme,osećam nečiju prisutnost sa mnom.""Dali i ti to osećaš? Ja pripadam tebi."Ko je to? Gde si ga upoznala?
Ovo je Bingo i vi slušate
vaš omiljeni šou...
"Zaljubićete se dok slušate."
Ako postoji nešto,
što želite nekom preneti...
mi ćemo preneti poruku onome koga volite.
Ko zna...?
Ko zna možda se zaljubiš dok slušaš!
Zdravo Bingo.
Zdravo.
Sa kim ja to pičam?
Ne mogu da pričam sa publikom.
Samo jedna od vas.
Može te li pustiti bilo koju pesmu za mene?
Naravno! Čak mogu pevati za tebe.
"Jel to ljubav?"
Naravno, ako nastaviš da zoveš.
Samo se šalim.
Nisi mi rekla ime svog dečka.
Onaj ko treba da čuje pesmu.
Nemam dečka.
Ali postoji neko, i želim da čuje tu pesmu.
On je onaj o kome razmišljam ponekad.
Razmišljanje o njemu stvara
osmeh na mojim usnama.
Čiji glas znam duboko u srcu.
Čekam onog...
ko je u ljubavi sa ljubavlju.
Šta je ušlo u tebe, Iša?
Od kada razmišljaš o toj misteriji srca?
Ne gledaj me tako, Rija.
Nisam ja napisala to.
Našla sam u knjizi na koledžu.
Čak nisam ni znala ko je napisao.
Ali, osećala sam da je namenjeno meni.
I kada sam čula njegov glas,
bila sam uverena..
Želim nešto reći devojci ,
koja je zvala iz Simla Boarding Koledža.
Simla? Nije bilo poziva iz Simle.
Ona je ta koja je tražila...
moj omiljeni broj. "Jel to ljubav"?
Ne još.. ali ako sluša ovaj program...
biće sigurno.
Ja ne znam ko je ona.
Ali ima osećaj da je ona
ta za koju sam to napisao.
Ona koju čekam. Ona koja voli srcem. Kao ja.
Ček i ne znam, da li sluša ovo...
ali Bingo, ja stvarno
želim da je upoznam.
Mislim da je to moguće.
U stvari ja mogu učiniti nešto u vezi toga.
Želim da vas dvoje dođete u studio u 6 sati,
12-og Novembra.
Nadajmo se da sluša ovaj program.
Znao sam!
Ona je morala da se zaljubi čak i slušajući!
Onda vidimo se društvo. Novembra 12-og u 6h.
Bingo, postoji neko ko želi da te vidi.
Zdravo ja sam Raul. Raul Šarma.
Hej Raul, tačno na vreme.
Jel ona.. ovde.?
Ona te je čekala ovde prošle večeri.
Nije došla lično.
Ali je poslala ovu poruku za tebe.
Poruku?
Da.
Zdravo Bingo.
Zdravo, devojka iz Simle, zar ne?
Da li se pojavio?
Jeste.
Možda želiš da znaš kako izgleda?
Veoma je zgodan, 180 visina i..
Bingo...
Ne želim znati ništa o njemu.
Trebala si da ga upoznaš.
Sigurno ću ga upoznati jednog dana.
"Kada sam čula tvoj glas na radiju,poželela sam da te upoznam.""Ali sam pomislila, da to nije u redu.

možda isti koledž, gde si ti studirao.""Moja kuća je u DehraDunu.""Ja sam daleko od kuće, bez sumnje...ali nosim veru mojih ljudi sa mnom.""Ne mogu ti sada reći ništa o sebi.

"I neću ni tebe pitati za ime,

ili šta radiš u životu.""Ali sigurno želim da

"Dana kada budem uverena,da mogu te upoznati sa

"Rećiću ti sve o sebi.""Do tada, pisaćemo jedno drugom.""Verovatno ti ne želiš da pišeš meni...zbog zahteva koje sam postavila.

možeš mi pisati na PO Box 235"Želim poštansko sanduče.
Ispunite ovaj obrazac i platite depozit.
G-dine, zašto ide po post-box?
Post-box je namenjen za one,
koji ne žele da otkriju svoje ime i adresu.
Uz svaki post-box, dajemo broj i ključ.
Broj, postaje njihova adresa.
A ključ?
Onaj koji prima poštu može otvoriti kutiju.
Proveriti poštu i uzeti je .
"Pre četri godine,

"Nisam ni pomislio da neko može da nađe.""Posle svega, neko ko razmišlja ko ja.""Veruje da Bog odlučuje
nešto za svakog od nas."
On zna i njegova je odluka
kada i gde , ćemo sresti nekog.
Možda ja i za nas dvoje odlučio nešto.
Hajde da vidimo kako će nas spoji.
Postoje stvari koje moramo ostaviti njemu.
"Ako ti ovo pismo donese osmeh na usnama...""Mi smo prijatelji već.

"Ali postoji nešto, što ti želim reći."Ja sam sanjar.
I možda smo se već upoznali.
Zašto mu nisi rekla svoje ime?
Rija, ne mogu slomiti dedino
poverenje, zbog ljubavi.
Našem odnosu je potrebno malo vremena.
Sve dok mu ne verujem dovoljno..
neću ga upoznati sa dedom.
I neću se susresti sa njim.
Ali on želi tebe da vidi, zar ne?
On ima tvoju adresu.
Ne. Svaki student na koledžu
ima zaseban post-box broj.
Šta radim ovde?
Nema problema druže.
Otićićemo u poštu sutra
i iznajmiti post-box.
Dve, ne jedan.
Ja mislim da i ja treba dapišem Karanu.
Iša, zar ne želiš da znaš kako izgleda?
Znam kako izgleda...
Želite li da vidite njegovu fotografiju?
Tina. Zatvori oči.
Hvala ti.
Ovo je prelepo.
Zatvori oči.
Zašto?
Samo zatvori oči.
Monti!
Ne... Ja sam Akšej.
Ne! Monti!
O Isuse..
Ko je to?
Moj dečko.
Šta???
Neka ga neko zaustavi!
O hajde, druže.
Madam, kako će da fotografiše?
Vaše dete samo vrišti.
Takvo je moje dete, g-đo.
On je već napravio 50 oglasa.
Za slatkiše i povrće.
Ne znam zašto plače ovde.
Znaš šta? On je Sunny Deol!
Kad odraste biće Dharmendra!
Ćuti sad, ili ću te
išamarati kad stignemo kući!
Brukaš me!
Šta se desilo.
Hvala Bogu ovde si.
Ovo dete ne prestaje da plače.
Oh, hajde, on je samo malo dete.
Već se smeje!
Jesi li oženjen?
Ne.
Drži dete, devojko.. Šta to radiš?
Rahul, tako si zgodan! Znaš šta...?
Lice mog muža ga plaši.
Ali on je veoma srećan da vidi tvoje oči.
Imaš divne obraze...
i veliki osmeh. Volela bih da si me oženio!
Hoćeš li me oženiti?
Barem me poljubi!
Spasi me, molim te...
Samo sekund. Shvatam.
Koja je ovaj put?
Monti.
Čestitam! Sada te i momci jure!
Momci ga jure? Kakav labav karakter!
Šta si sada uradio?
Nisam uradio ništa.
Kako sam mogao da znam da je tamo dečko?
Montin dečko?
Ne Montin! Već Tinin!
Da su te ruke stigle do mene,
ne bi imao ni jednu kost.
Tinin...?
Montin!
Želeo bi, da je nisam poljubio
odmah prvog dana kad sam je video.
Poljubio Monti?
Ne! Tinu!
Ko bi želeo da poljubi Monti!
Da ti kažem čoveče.
Ona ima usne kao grožđe,
suvo gržđe za oči...
i zube kao semenke od nara
i obraze poput jabuke iz Kašmira!
Da li je to devojka ili vočna salata?
Gledaj, samo gledaj.
Ja sam a-kela ( sama banana)
Shvataš, sama, voćna salata..
Samo me spasi!
Od koga?
Od Monti.
Prokleti majmun!
Guzica slona, dvonožni nosorog!
On želi da oženi Tinu! Moron!
Nadam se da je Monti gluv.
On je ustvari Monti Mehra.
Mehra? Dobićeš batine onda.
Zašto?
Bićeš prebijen.
Ali zašto?
Samo minut...
Polomi mu kosti ako moraš,
ali nemoj okolo stvari.
Šta je sa tobom?
Samo smo pričali... Kunem se.
Promašio je tvoje oko i vidi šta se desilo.
Moram da uzvratim pogled,
ako me neko gleda sa ljubavlju?
Naravno, samo napred. Ali koliko često?
To što se dešava nije ljubav.
Nadam se da znaš to?
Ti pričao kao da si se zaljubio mnogo puta.
Da li si oslobodio neku nedovjku do sada?
Slobodnu...? Odlično!
Idiote! Slobodna devojka
je sve što mi je potrebno.
Slobodna devojka...? Ne budi lud druže.
Šta ako je ona bolesna?
To znači da ne postoji devojka
koja ne može da se zaljubi u tebe.
To je ona koju tražim.
Nećeš morati da je tražiš.
Kad je vidiš, znaćeš sigurno.
Možda hoću. Ali šta je sa tobom?
Šta?
Uvek sam mislio da te pitam.
Možeš upoznati toliko devojaka...
ali koja će da bude tvoja?
Misliš kao moja devojka iz snova.
Da.
Ne znam druže.
Da vidim.
Ona će biti neko sa dečijom nevinošću...
ali biti zrela osoba.
Biće tako lepa...
da ću želeti da gledam u nju.
Njen osmeh će doneti
osmeh na svakim usnama..
Čije oči...
nikad ne lažu.
Takva će ona biti.
Pokušavala sam ti reći da
je stiglo pismo za tebe...
ali ti nisi razumela.
Moje pismo!
Hajde da odlučimo o signalu prvo.
Signalu?
Da. Kako ću te obavestiti kada stigne pismo.
"Postoje trenuci kada ti nije

"Nije potrebna kiša da bi cvet cvetao.""Da bi čula šta moje srce kaže,

Izvinite g-dine mani.
Čokoladni milkšejk.
Naravno.Hvala.
Čokoladni milkšejk.
Hvala.
"Reci mi... koja je tvoja omiljena boja?""Moja omiljena boja? Plava.""Stvarno? I moja.""Šta je to što donosi osmeh na tvom licu?""Kiša. I vrući Džalebi(slatkiš)"."Volim kišu.""I...?

"Volim dečiji osmeh.""Ne znam što,"ali imam osećaj da je

"Ne znam. Možda jeste.!""A reci mi šta ti voliš?

"Volim tebe.""Sutra je moj rođendan.""Pošalji mi rođendanski poklon.""Voleo bi da ga nađem, kad otvorim poštu.""Ne mogu da dođem lično,

"On je bio sa mnom, celo moje detinjstvo...""a sada će ostati sa tobom zauvek.""To je neverovatno, slični smo u svemu.""Ali postoji još nešto..."" što oboje imamo."

Laku noć.
Laku noć.
Ko se ženi tako rano?
Ja vodim slobodan život.
Došao sam kući, zabavi se, iskuliraj...
Ako se oženim, onog momenta
kada se vrata otvore,
moja žena će reći...
Akšej! Kasniš!
Nadam se da je ovo moja kuća!
Zdravo.
Zdravo.
Akšej, nisi mi rekao da
imaš odobrenje od devojke?
Rahul, ni ti meni nisi rekao.
Vas dvoje ste debeli kao lopovi.
Kako sam mogla da zmam da
ćeš tako brzo da se oženiš?
Nisam ni ja znao?
Dete moje...
zar nećeš predstaviti
Akšeja svojoj majci i ocu?
Mama, tata, ovo je Akšej.
Zdravo sine.
Ovo je Rahul, Akšejev prijatelj.
Ali on mi je kao sin.
Rahul i Akšej su zajedno od detinjstva.
Čak se i braća svađaju.
Ali njih dvoje... nikad.
Ovo je tvoja šansa.
Reci im da sam loš momak.
Čuli smo od Tanije, toliko toga o tebi.
Akšej vas mnogo hvali.
Ali ovo je prvi put da smo sreli Akšeja.
Stvarno? Ali znaš šta, ujko.
Akšej je uvek želeo da te upozna.
Ali on je od onih stidljivih tipova,
nije došao kod tebe.
Drago mi je što si došao ovde.
On je želeo ali nije shvatio.
Ne možeš ni da zamsiliš koliko sam srećan.
Pogledaj ih. Izgledaju lepo
zajedno.. Akšej i Tanija.
Šta je sve ovo, Tanija?
Mi ćemo se venčati.
Rekao si mi da treba uskoro da se venčamo.
Naravno, ali nisam rekao će
se to desiti za dan ili dva.
Ali, u čemu je problem?
Hoćeš li biti u stanju da
podneseš šok? Onda slušaj!
Moja majka je tipična svekrva.
Ona ti se sada osmehuje. Ali duboko u srcu..
ona mora da planira kako da te muči.
Što se tiče mog oca...
Ja čak i nemam pojima šta je očeva ljubav.
Njemu novac znači sve.
On želi Ferari u miraz, i stan u Londonu...
i mnogo novca!
Stidim se svojih roditelja.
Ali ti ne treba da brineš.
Čim stanem na svoje noge,
mi ćemo se venčati.
Biće samo ti i ja... u kući na plaži.
Ali sada treba da ostanemo
daleko jedno od drugog.
Razumeš, zar ne?
Idemo.
Šta se desilo, dete?
Tetka, ja želim da budem vaša snaha..
ali ne želim da se udam za
vašeg sina, zato što je lažov.
Akšej trebao si pokušati reći istinu.
Ja sam se zaljubila u tebe,
bez ikakvih uslova.
Ali ti to nikada nećeš razumeti,
zato što nikada nisi bio zaljubljen.
Devojka kao Tanija može...
Ne brini, mama. Sve će biti u redu.
Šta će biti u redu?
On neće da se oženi sa
devojkom koju mi izaberemo.
A njegove odluke su, svakodnevne afere...
Saslušaj me, mama.
Ja ću naći devojku za Akšeja.
Tip devojke koji se svima vama sviđa.
I Akšej će je oženit.
I znaš šta? Ona će biti tako brbljiva...
da će ti uši od priče brižde!
Ona će vas nasmejati toliko...
da će smeh odjekivati domaćinstvom.
Ona će vas toliko hraniti
da ćeš se još više ugojiti!
I znate šta? Volećete je mnogo.
Ali moraćete da mi obećate nešto.
Kada ona stigne...
Neću dobiti manje ljubavi, zar ne?
Ove godine, moramo naći
fotografa za magazin...
za našu prodavnicu.
Ali moramo biti vrlo oprezni sa tim, jer...
ovaj časopis će imati samo svadbene slike..
Da li ti se sviđa neka od njih?
Sviđaju mi se ove, veoma mnogo
Zašto?
Na ovoj fotografiji...
mladina bojaznost i sreća su
veoma efikasno zarobljeni.
Mislim ko god da je fotograf,
on zna um devojke veoma dobro.
Wow, dete moje!
Vidiš nešto što ni mi nismo videli.
Odgovornost za ovaj
magazin poveravam tebi.
Deda, zašto da ne uradimo muzički video?
Svi danas gledaju Televiziju.
To će biti odlično za našu prodavnicu.
To je odlična ideja. Ali ko će to uraditi?
Anna! Sećaš se,
ona je uradila našu modnu
reviju prošle godine?
Ona sigurno zna nekog u Mumbaj
ko zna da radi muzički video.
Pozvaću je odmah!
Pozovi i fotografa takođe.
Naravno.
Mogu li razgovarati sa
g-dinom Rahulom Šarmom?
Reci, ovde Rahul.
Ja sam Iša Malhotra.
Mi objavljujemo modni magazin
za našu radnju svake godine.
Želimo da dođeš i da
fotografišeš za magazin.
Zanimljivo. Šta je tema?
Mlade.
U redu. Rado ću to da uradim.
Da li ste izabrali model?
Ne.
Ali mi ovde držimo audiciju.
Možeš doći ovde i izabrati ih.
A gde je snimanje?
U Dehradun.
Dehradun?
Znam da je daleko od tvog grada.
Ali to je samo nekoliko dana.
Žao mi je, neću biti u mogućnosti da dođem.
Zašto ne?
Zaboravio sam, da sam obećao nekom nešto.
Iskreno, neću moći da dođem čak iako želim.
Stvarno mi je žao.
U redu je.
Ali hvala za ponudu. Možda iduće godine.
U redu.
Hvala.
Njima se sviđa tvoja ideja za video.
Hvala, čiko.
Da li si pričala sa fotografom?
Jesam, deda. Ali mislim...
Ovde Rahul. Rahul Šarma.
Zvao sam da ti kažem, da mogu da dođem.
Kada dolaziš?
Poslaću ti faksom sve detalje.
Ali, postoji problem.
Šta?
Zovi me Rahul samo.
U redu, hvala Rahul.
Nema na čemu, vidimo se uskoro, Iša.
Ćao.
Ćao.
Bilo je zabavno! Tako sam srećna.
Lep, lep skuter.
Naravno...
... ja sam ga lično ofarbala.
Stvarno??
Ovo je gostinjska kuća?
Gostinjska kuća? Ovo je hotel.
Pozvala sam mnogo modela na audiciju.
Dakle idemo. Šta čekamo?
Hej Anna.
O Bože, o Bože.
Zvao sam te mnogo puta...
Idi stepenicama Rahul.
To je na prvom spratu druga vrata levo...
Ne, druga vrata... I Iša te čeka.
Mnogo sam ljuta na tebe.
I ja sam ljut!
Zvala sam toliko puta. A gde si ti bio?
Srećan ti rođendan. Srećan ti rođendan.
Srećan ti rođendan draga....
Sigurno je u lošem raspoloženju!
Ovde si zbog audicije?
Da li imaš svoje fotografije?
Nemam fotografije, ali imam foto aparat.
Zdravo ja sam Rahul.
Iznenađenje!
Žao mi je, nisam te prepoznala.
U redu je.
Ovo je prvi put da smo se upoznali.
Kako bi mogla da me prepoznaš?
Mislila sam da si model.
Pogledaj me opet...
da li izgledam kao model?
Jel ovde ovako slave rođendan?
Kada je tvoj?
O, izvini.
Hvala.
Rahul, ovo je Išin otac.
Ovo je Išin mlađi brat, Tinga.
Tečo, tetka...
A ovo su Išine rođake, Tini i Bini.
Ovo je Išina tetka, Maja.
Pozdrav.
A ovo je Rahul.
A ovo je...
Išina mama.
Mama, ovo je Rahul.
Zdravo, Rahul.
Zdravo tetka.
Rahul, da li želiš da ručaš
i večeras od danas sa nama?
Moja mama najbolje kuva.
Rahul, napravi porodičnu
fotografiju, molim te.
Deda, treba da imamo porodičnu fotografiju.
Naravno. Dobro onda.
Rahul. Jel ovo u redu?
Savršeno. Samo jedna stvar nedostaje.
Koja?
Osmeh.
U redu. Osmeh!
Zdravo Rahul.
Zdravo.
Hajde, hajde!
Ćao Rahul.
Ćao.
Gde je moje pismo, Prija?
Nema pisma.
Ali ti si mi signalima
pokazala da ima pismo za mene.
To je zato što sam videla Rahula.
Prija, molim te.
Ozbiljno, nema pisma.
Tamo je nešto drugo ovaj put.
Reci mu da ti ne šalje tako glomazne stvari.
Šta je to? Reci mi!Iša, Rahul odlazi.
"Pisajući ti danas, osećam kao..."
"Da mogu da osetim tvoje

"Veoma si mi blizu. Veoma blizu...""...da se topiš u mojim rukama,

"Sve ovo može da se ostvari.

"Kada god se setiš mene, bićeš blizu mene."Halo? Sačekaj trenutak.
Rahul, poziv iz Mumbaja.
Halo? Šeli zdravo.
Zdravo g-dine.
Bila sam do pošte.
Ima li pisma za mene?
Da, g-dine. Bilo je pisma za tebe.
Stvarno. Odlično.
Pošalji mi ovde, na ovu adresu.
Danas.
Da g-dine. Gotovo g-dine!
Odlično. Hvala Šeli. Zdravo.
Ovo je za tebe.
Imamo žurku na našem koledžu.
Biće muzike, i puno interesantnih ljudi.
Oblačimo se u plavo... doćićeš, zar ne?
Hvala ali, ti si druga generacija.
Ja sam druga generacija. Ne znam nikog ovde.
Znaš mene. Znaš i Išu takođe.
I Iša će ići sa nama.
Gde?
Žurka je na mom koledžu.
Molim te nemoj da odbiješ, Iša!
U redu.
U redu? Odlično, mnogo zabave.
Danas sam dao priliku ovim
devojkama da razgovaraju sa mnom.
Uzimale su u školi beleške od nas.
A danas nas ne poznajui!
One treba da nauče lekciju.
Kako?
Ovako.
Alkohol!
Ne alkohol, tekila.
Ovo je Rahul, moj najbolji prijatelj.
Zar nije kul?
Upoznaj Rahula,
mog prijatelja iz detinjstva.
Nikada te pre nisam videla.
Zapravo mi smo se sreli danas,
nakon što smo odrasli.
Ovo je Rahul.
Mi smo prijatelji iz detinjstva.
Piće za damu.
Hvala.
Nije ti dosadno, zar ne?
Ne.
O Bože. Šta je sa Išom?
Pijana je! Učini nešto, Rahul.
Šta ja da radim?
Ako deda sazna...
kako se Iša ponašala na zabavi,
biće veoma loše.
Idi i učini nešto.
Čekaj.. gde si pošao?
Da je zaustavim naravno.
Ne, to neće pomoći.
Šta?
Iša je veoma tvrdoglava devojka.
Ne sluša nikog.
Ako želiš da je zaustaviš,
onda nemoj joj reći šta da radi.
Šta onda?
Tako rano izjutra?
Rija mi je rekla za sinoć.
Hvala.
U redu je.
Nije izgledalo kao da si
ljubitelj takvih stvari.
Kakvih?
Znaš? Piće i sve to.
Nisam znala da u piću ima nešto.
Prvi put da sam pila nešto tako.
Oh stvarno?
Stvarno.
Uvek. Uvek je prvi put.
Nakon piće, plesala si veoma dobro.
Znam da ono što se desilo
sinoć nije bilo dobro.
Odlično, shvatila si svoju grešku...
To nije moja greška.
Čija je onda?
Onih momaka koji su mi stavili nešto u piće.
Iša, ti ne moraš da prihvatiš
piće od dečka kog ne znaš.
Molim te! Ne popuj mi sada!
Dobro, izvini.
Rija je imala pravo.
Šta?
Ti si tvrdoglava devojka. Veoma tvrdoglava.
Jel to rekla za mene?
Postaviću je na svoje mesto!
Ali, u pravu je.
Nije uopšte!
Onda jel ti žao?
Ne.
U redu.
Rahul, ti nećeš reći dedi, zar ne?
Da razmislim!
U redu, neću mu reći.
Ali imam jedan uslov.
Šta?
Tražili smo mladu danima,
a ona je bila ovde.
Ti si odlična za ovo.
Uradila sam ovo samo da
ne bi rekao ništa dedi.
Ne bi rekao ništa dedi,
čak i da nisi htela ovo da uradiš.
Zato što tajne prijatelja
ne treba da se govore nikom.
Jesi li ti onda moj prijatelj?
Jel ti žao onda?
Žao mi je.
U redu, prijatelji?
Prijatelji.
Kasnim! Moram da idem, ćao, ćao.
U redu, ćao.
Jel sve u redu?
Noćas je pun mesec.
Šta?
Laku noć.
Laku noć.
Rahul, zaboravila sam.
Mi odlazimo suta u Mussourie u 6 ujutru.
Da, Ana je organizovala
sve za snimanje spota tamo.
Pokupiću te u šest ok?
Da.
Iša, problem.
Šta je bilo?
Ništa dobro.
Nije dobro, to je katastrofa.
Direktor.
Ali to nije važno. Idem.
Odustajem.
Ali šta se desilo?
Heroj i heroina su pobegli..
Heroina je pobegla na tv.
Igrajući duplu ulogu, snaje i svekrve.
A heroj?
I on je otišao. A sada idem i ja.
Ana, učini nešto!
Šta, svi modeli su zauzeti.
Ne mogu da pomognem,
ne mogu ništa da uradim.
Ali mi i dalje snimamo.
Kako?
Našao sam heroja i herojinu..
Stvarno? Ko?
Savršeno.
Nas...?
Madam, ne radi Adam!
Ti zamenjuješ heroinu ne heroja.
Žao mi je. Žao mi je.
Madam! Ovo je Ples! Romansa.
Nije akcija.
Šta se dešava?
Kako neko može da snima ovako?
Ne odustajem.
Odlazim.
U redu je. Ti plačeš?
O Bože! Iša molim te.
Plačeš? Zbog plesa?
Ne zabog plesa.
Onda...?
Moja stopala.
Svi su se smejali zbog mojih stopala.
Stopala...?
Ti ne znaš! Ja znam! Imam velika stopala.
Svi su se smejali zbog toga. I ti takođe.
Ja mislim da niko nije
primetio tvoja stopala.
Nije veliko, samo malo drugačije.
Ja imam puno mana.
Svi imaju mane.
I ja ih imam mnogo.
I ja ih imama mnogo.
Kažem ti veruj mi.
Niko nije savršen Iša. Čak ni ja.
Nije li ti nos malo duži?
Nos?
Moj?
I tvoje uši. Baš kao u majmuna.
Ne mislim tako.
I tvoja frizura. Oh tako česta.
Samo minut. Svi kažu...
da ova frizura mi odlično stoji.
Kažu da bi ti ugodili.
Uzmi svoje usne.
Samo minut. Dug nos, uši ko u majmuna...
Frizura tako uobičajena.
I moje usne nisu lepe isto?
I brada ti je kriva.
Kriva brada?
Zaboga, kriva?
Tvoje oči...
Razroke? Unakrsne? Ili ljigave?
Tvoje oči...
.. su tako lepe.
Baš kao ti.
Divno.
Dana kada je Iša osvojila prvi trofej,
bilo mi je drago.
Kada je Iša osvojila prvi trofej u školi,
bio sam mnogo srećan.
Ali danas, nemam preči
da opišem svoju radost.
Iša, od detinjstva me usrećuješ.
Jedno za drugim,
uvek mi daješ nešto čime me nasmeješ.
Hvala ti. Ponosan sam na tebe.
Izvini Kasnim.
Našla sam ovo pismo za tebe u pošti.
"Zašto uvek osećam da si mi blizu?

"Neću da izgleda kao da

"Ali ako osećaš da me vidiš,

"Naćićeš me odmah ispred sebe."Šta..?
Šta se dogodilo?
Ništa.
Deda želi da te vidi.
Bila je devojka koju su
njeni roditelji razmazili.
Njen osmeh i zvono njenih nožnih
narukvica ispunili su kuću.
Jednog dana udala se i morala je
otići da živi u kuću svog muža.
Sa suzama u očima pitala je svog oca...
Zašto je šalje daleko od njih.
Da li je njen otac više ne voli?
Otac se gušio u suzama, i rekao da ne danas,
odgovoriće jednog dana.
Godinu dana kasnije ona je
bila srećna u svom domu.
A onda je njen otac došao i
rekao da mu mnogo nedostaje.
Rekao joj je da pođe sa njim.
A ćerka je odgovorila....
Kako mogu da napustim svoj dom?
Zar mi muž neće nedostajati?
Ko će se brinuti o mom domu?
Otac se nasmejao i rekao,
evo, dobila si odgovor.
Dobro je ispalo inače bi joj nedostajao.
Baka.
Da, tvojoj baki.
Jednog dana,
svaka devojka mora preći prag, i otići,
...da stvori sebi prelepi svet,
među onim kojima pripada,
onima koji joj nedostaju.
Iša, našao sam momka za tebe. Znamo ga.
Sin prijateljice teta Maje.
Veoma dobra porodica.
A najbolje od svega,
što ćeš u njuhovoj porodici,
biti više ćerka nego li snaja.
Tako ćete voleti.
Nadam se da mu ništa nisi rekla?
Nisam, ali mislim da bi trebalo.
Ni reči deki.
Moram. On ionako razmatra o braku.
Onda mu reci da se nećeš
udati za nekog stranca.
Majine prijateljice iz detinjstva sin..
Ali ti ga nikada nisi upoznala.
Teta Maja ga je upoznala, i ona to odobrava.
Ko se udaje ti ili teta Maja?
Rhea, ne želim da se udam.
Ne mogu čak ni da pomislim o nekom drugom.
On je jedan jedini, zaljubljena sam u njega.
I reći ću to deki.
Reću mu šta? O poštanskom sandučetu 143?
Pa šta onda da radim?
Angažuj Rahula da ti pomogne.
On je iz Bobaja. Naćiće nešto.
Jednom kada Rahul sazna nešto o njemu,
možeš reći deki sve.
Ali ne mogu verovati mnogo Rahulu?
Veruješ nekome koga nikada nisi videla.
I posle svega,
da li i dalje sumnjaš u Rahula?
"Javlja se govorna pošta.

"I Rahul će vas pozvati."Mama je rekla, ti odobravaš moju vezu
sa Išom. Ali da li ja odobravam njuj?
Znam da sam te poslao da vidiš Išu.
A ja sam čak obećao da ću
se oženiti ako je odobriš.
Ali čoveče.
Sama pomisao na brak me izluđuje.
Tokom života, da li je moguće da
budem zaljubljen samo u jednu devojku?
U svakom slučaju,
ako ti kažeš da je Iša ona...
Onda onda mora da je nešto posebno.
Hej, pozovi me, ne mogu da
pričam sa mašinom. U redu?
Halo Rahul!!
Došao si da saznaš,
kakav je rezultat Iša Malhotra
i dali je prihvatljiva.
Svo ovo vreme si me
merkao za svog prijatelja?
Dakle ti odobravaš? Zato si hteo
da sklopiš prijateljstvo sa mnom?
Ja ne mogu da ti prižim više.
Jel ono po šta si došao dosta?
Ili si ti ovo što vidim sada?
Ali barem znam da ti nisi prijatelj.
Kako mogu da oženim tvoju prijateljicu?
Ona je Majina nećaka.
Štagod da je, ne mogu da se ženim njome.
Hoćemo li ikada više naći tako finu devojku?
Mora da je fina. Ali ja je i ne znam.
Onda je upoznaj.
Ova je Iša. Lep ime.
Da lepo.
Nevina i simpatična.
Slatkog osmeha, tako lepog glasa.
Sve to si uočio iz fotografije?
Čak si i čuo njen glas? Čudno!
Razgovarao sam sa njom telefonom.
Želi fotgrafa za njen modni časopis.
Sviđa ti se?
Da.
Na mom mestu ša bi ti uradio?
Reci da, šta bi drugo?
Sada si ti na mom mestu.
Mama Rahul se slaže.
Oženite ga. Brzo.
Mama. Mama molim te razumi.
Želim da je upoznam.
Mogu da odem na odmor sa njom,
zajednički zalazak, izlazak sunca.
Čak i tada, kako ću znati
da želim njome da se oženim?
Šta ako nemamo klik.
Klik???
Zaboravi.
Mala nepažnja mogla bi ugroziti
ovo divno prijateljstvo.
Oni neće odobriti zabavljanje.
Pusti neka je Rahul "baci pogled na nju".
Zašto ja?
Ako Rahul odobri...
Ja ću je oženiti.
Zašto ja? Ja ne mrdam nigde.
Ti jedan od pozvanih.
Vidi Rahul, ja čak ne znam
ni kakvu devojku želim.
Za razliku od tebe,
koji uvek zna tačno šta je u redu.
Znaš da razmišljam i razmišljam.
Pa zašto ne bi ti odlučio?
Ako je ona, ona prava, zaljubiću se u nju?
Ako ja odobrim, ti ćeš se složiti.
Da.
Ne lažeš?
Samo devojke lažem.
Akšej, ovo nije šala.
Znam. Zato ti odliči.
Ja sam Rahu. Rahul Šarma.
Zvao sam da ti kažem da
sam ti na raspolaganju.
Koliko dugo ga poznaješ?
Prilično dugo.
A zašto mi nisi to rekla?
Želela sam da vas upoznam.
Znači još uvek ga ne znaš dobro?
Da.
Koliko puta ste se sastali?
Ni jednom.
Čime se bavi?
Ne znam.
Gde živi?
Ne znam.
Njegovo ime? Porodica?
Ne znam.
Pa šta onda znaš o njemu?
To da mu mogu verovati.
Kako možeš da veruješ nekom a niste se ni sreli?
Poverenje se ne vidi.
Dolazi iz srca.
Samo zatvorim oči razmišljam o
njemu i osećam da mu mogu verovati.
Molim te sastani se sa njim,
samo jednom deko.
"Najdraži mislim da nije više

"Želim da te vidim.

"Želi da upozna osobu

"Moj deka i ja ćemo te čekati.""Tvoja Iša."Dobro došli g-dine.
Hvala.
Meni molim te.
Zdravo g-dine Malotra.
Sedite, sedite, kako ste?
Nakon toliko vremena!
Kako si došla, nisam znao da dolaziš?
Bili smo kući, pa smo se setili da si ovde.
I pomislila sam da ne treba odlagati
ovaj susret. Tako da, evo nas.
Druže iskopao si svog prijatelja iz detinjstva?
Mi nemožemo da živimo jedno bez drugog.
Ona je ta koja me je ostavila
i otišla za Australiju.
Koliko dugo će moći da te trpi?
Nisu svi kao ja.
Možeš li ga prepozanti?
Isti bucko debeljucko, debeljko.
Akšej.
A evo je i dekina zenica oka. Iša.
Zdravo.
Zdravo.
Rahul.
O Bože.
Šta se desilo?
G-đa Iša Kapur, koliko je to kul?
Veoma kul.
Akšej, iskreno, druže?
Šta?
Da li je Iša devojka,
zbog koje bi sve ostavio?
Da.
Da li siguran?
Siguran čoveče.
Zašto?
Zato što ste isti.
Da li ću onda ja završiti sa nekim kao ti?
Nadam se da ne.
To bi bila katastrofa.
Ali znaš šta.
Trebali bismo da se venčamo istog dana.
Ali ne istom devojkom.
Da nije bilo tebe nikada ne
bih shvato kakva je ljubav.
Ma daj Akšej.
Ne ozbiljan sam čoveče.
I proveo bih život bez ljubavi.
Imaš visoko mišljenje o meni.
Ti si moj brat.
Prijatelj.
Ne budi santimentalan.
Volim i ja tebe.
Teta Maja je rekla da oni odobravaju.
Akšaj je veoma fin momak.
Znamo mu porodicu godinama.
Iša mislim da treba da razmisliš o njemu.
Ali deko..
Možda i nije dobio moje pismo.
Iša i ja odobravam Akaša takođe.
Šta želiš?
Da te vidim srećnu.
Rahul mi je kao sin.
Akšej i Rahul su prijatelji od detinjstva.
Mi smo upoznali Rahula,
ali ne i njegovu porodicu.
Ovaj.
O ne.
Ali ti moraš, ovo je deo rituala.
Za tebe.
Voleli bismo da nosiš ovo na veridbi.
Mislim da ćeš izgledati prelepo.
Ostaviću ga ovde.
Svi čekaju napolju.
Samo tebe. I Akšaj je tu.
Nikada ga nisam video ovako radosnog.
Želi da se oženi odmah sada.
Nikada ne bih dostigao tvoju visinu Iša.
Samo sam hteo da saznam,
da li si ti devojka koja će
brinuti o Akšaju celog života,
da li si ti devojka koja
može da probudi osećanja.
I ti si ta devojka Iša.
Nisam hteo da te povredim.
Žao mi je što sam te povredio. Veruj mi Iša.
Zašto bih ti verovala Rahul?
Pogledaj me.
Da li bih ikada mogao da te slažem?
Šta? 6 meseci? On je lud.
Nije, on je astrolog.
Kako neki tamo astrolog može
odlučiti kada ću se venčati?
Ali nema skorijeg povoljnog datuma.
Onda ostajem 6 meseci ovde.
Kada nisam hteo da se oženim bio
si mi za vratom. A sada sam spreman
Gde ste se zadržali toliko dugo?
Ne tako brzo.
Niko neće moći napraviti to od Bombaja.
Kako ti se svidela veridba?
Veridba?
Ja sam ovde,IEša je ovde,
Rahul je ovde, ti si ovde...
Ko još hvali?
Kako želiš.
Razgovaraćemo sa Majom odmah.
Razgovor je završen.
Sada, veridba.
Gde je Iša?
Ovamo.
Nije primio tvoje pismo.
Želi da te vidi. Danas.
"Ni traga o tebi već neko vreme.""Pitam se, šta Bog čeka toliko,

"Ali ovo oduzima previše vremena.

"Uvek kada zatvorim oči vidim tebe.""A kada otvorim oči ti nestaneš.""Nadam se da te neću izgubiti

Želim da te vidim. 10-tog avgusta."u 8 uveće u Ram hramu. Ja ću nositi lutku.""A ti ponesi avion koji sam ti poslao.""Hoćeš li doći?"Kod nas prvo devojka stavlja prsten dečku?
I kod nas je tako.
Sine...
Samo Minut.
Hteo bih da popričam sa Išom nasamo.
Šta je bilo?
Želim da je pitam nešto.
Uvek sam mislio da postoje
dve vrste devojaka.
Ona sa kojom možeš imati
romansu i onu koju ću oženiti.
Za mene, ti si jedina devojka sa kojom
mogu imati i romansu i koju ću oženiti.
U mom životu je bilo dosta devojaka.
Ali po prvi put sa zaljubljen.
Možda i ti imaš prošlost?
Nekoga koga si volela?
Ali ne želim da znam za njega.
Sve što znam je,
da imamo čitav život pred nama.
Iša hoćeš li se udati za mene?
Požuri, evo su kola.
Ovaj astrolog je nešto drugo,
nalazi datum po godinama.
Ako ti to kažeš,
malo bi mogao da ostanem nazad...?
Mogli bi da se čujemo telefonom.
Nadam se da nemaš problema?
Mislim da je deda imoresioniran mnome
Ali ima jedan problem.
Ne znam da li ti se sviđam.
Veruj mi,
nisam tako loš.
Akšaj zašto radiš sve ovo?
Nisam čak ni pristala na brak sa tobom.
Ni si rekla ni Ne.
Rahul
Da?
Ne znam šta da radim?
Moraš da mi pomogneš, čoveče.
Vidi šta mi se dogodilo.
Šta se dogodilo?
Izgledaš lepo.
Sigurno, pa šta?
Izgledam kao kreten?
Kao i uvek.
Samo gluplje.
Opusti se izgledaš dobro.
Izgledam kao majmun.
Daj mi neku odeću. Nemam ništa.
Budi u tome celog svog
života Ne razumeš me.
Šta bi ti nosio kada ideš na
sastanak sa tvojom posebnom devojkom?
Ono što ona voli, očigledno.
Voli?
Pa, ona voli štagod da obučem.
Ali sada osećam da je plavo.
Šta kao plave farmerice?
I možda bela košulja.
Savršeno. Ok kul.
Spasao si me. Bio sam u
fazonu da nosim prolećne boje.
Ali gde ideš?
Da se vidim sa Išom.
Dolazi u Bombaj.
Nikada nisam spavao cele noći.
A šta da kažem,
nikada pre nisam bio zaljubljen.
Postajem sentimentalan.
Izgledaš prelepo.
Dozvoli mi da te predstavim.
Predstaviće joj celu lozu.
Opusti se druže.
Šta da joj kažem?
Pokušaj sa 'Zdravo'.
Obično upali.
Zdravo. Zdravo.
Kako .ste. Veoma dobro.
Ja sam sredio da se upoznate.
Na vama je da se sprijateljite.
Rahul je izgubio majku kada je imao tri
godine. Njegov otac se preselio u Kanadu.
I njega ostavio dedi i babi.
Zašto nije poveo Rahula sa sobom?
Rahul ga je podsećao na majku.
Onda je hteo Rahula da povede...
Rahul nije mogao da podnese da me ostavi.
Zar ne izgleda kao da krije
tugu iza tog osmeha, zar ne?
Oduvek zasmejava ljude.
To je moj Rahul.
Akšaj i Rahul su odrasli zajedno.
Oni su nerazdvojni.
Uradili bi sve jedno za drugo.
Kakvo prijateljsto!
Nikada im nije bio potreban drugi prijatelj
I ukus im je isti...
Vole jedno drugo toliko mnogo,
doslovno su nerazdvojni.
Ali ja brinem za Rahula.
Nikada ne pokazuje svoja osećanja.
Akšejuvek potraži šta želi, ali Rahul...
da li bi se ikada odrekao
na ono našta ima pravo.
Dobro veče.
Zdravo.
Samo tri stvari su potrebne za srećan život.
Dobra hrana, dobra kola i lepa žena.
Hej Rahul, dođi ovamo čoveče.
Danas mi nije rođendan.
Nije ni bitno. Za mene to je danas.
Propusto sam mnogo njih
dopusti mi da to nadoknadim.
Srećan Rođendan Iša.
O Bože, moje omiljeno.
Biće sjajno.
Toliko hrane?
Zagrljaj.
Riba?
Uhvaćena u mreži.
Lepo miriše.
Da li očekuješ da ja počnem prvi.
Kao i sve devojke u Indiji?
Sa mnom dame su uvek prve.
Ne jedem ne vegeterijansku hranu.
O Bože.
Jesi li dobro?
Da li se osećaš bolje sada Iša?
Slušaj stvarno mi je žao.
Nisi ni napomenula da si vegetarijanac.
Nikada ne jedeš ne vegeterijansku hranu?
Ni piletinu?
Ne.
Pretpostavimo da te tvoj dragi pita da jedeš
ne vegeteerijansku hranu, šta bi ti uradila?
Ako me voli nikada neće to tražiti od mene.
Dobrodošli gospodine.
Nikada ne pokušavaj da
promeniš nekoga koga voliš.
To je istina.
Akšaj, zašto želiš da me oženiš?
Kakvo pitanje?
Svako bi želeo da te oženi.
Jel samo dovoljno da se oženi sa mnom?
U redu, da budem iskren s tobom.
Kada sam te prvi put video, zaljubio sam se.
Dakle voliš moje lice.
Jednom kada budem debela, nećeš me voleti.
To bi bi kraj tvoje ljubavi?
Kako debela?
Nema neštašice u zdrastvu,
klubovima i kozmetičkim salonima u Bombeju.
Samo se šalim.
Slušaj, volim tebe Iša.
Ti me čak i ne poznaješ,
nismo ni pričali.
Kako znaš da želiš da provedeš
ostatak života sa mnom?
Srce mi kaže da ti si ta prava.
Ako veruješ svom srcu,
zašto si poslao Rahula da me proverava?
Kada je Tina bila ljuta,
poklonio sam joj dijamantsku narukvicu.
Kada je Rupali bila ljuta
ja sam joj poslao cveće.
Ali kako da to da uradim sa Išom?
Ne razumem.
Poslao sam te da je oceniš
i to je moja jedina graška.
Stvar koju ne zna?
Ja sam joj rekao..
Nakon nekoliko dece, ja bi joj tada rekao.
Slušaj druže, ovaj put je ozbiljno.
Šta da radim?
Žao mi je druže.
Ovaj put ti ništa ne mogu reći.
Trebali da pitam devojku u crnom?
Izvini. Ćao.
Možemo li popričati na minut?
Akšej ako stvarno zaljubljen,
preispitaj sebe.
Da, u hotelu smo. Da Pratap svi mi.
Pratap je njegov stari prijatelj.
Svi naši prijatelji dolaze.
Svi žele da upoznaju Išu. Gde je Iša?
Doćiće. Nervozna je jer treba
da upozna sve ove ljude.
A Maja?
Otišla je u salon lepote.
Doći će otuda pravo na zabavu.
Da Pratap, uđi.
Tata, zašto ne nastaviš?
Ali Iše nema.
Rahul i ja ćemo je dočekati.
Hajdemo unutra.
Tako slatko od ujka Pratapa što
je napravio zabavu za tebe i Išu.
Nadam se da će se Iši svideti
haljina. Uzeo sam je od manekenke.
Čak sam i pitao manekenku koji je
njen omiljeni parfem. Samo malo...
Šta ima?
Mrtav sam.
Šta se desilo?
Tania.
Još jedna...?
Ako me Eša vidi sa njima...
Odbrojano mi je. Ti se to smeješ?
Idem ja.
Recite Eši da mi je nešto hitno
iskrslo. Molim te sredite ovo.
Stvarno mi je žao.
Hej ovo je moja omiljena pesma.
Samo se šalim.
Sledeća pesma se izvodi na molbu tate,

Aditja, Udaj i Akaša.Dozvoli da ti kažem nešto druže.
Tvoja devojka je opako zgodna.
Pogledaj...
Zar ona nije tvoja devojka?
Rahul idemo.
Reci mi, koja je njena cena?
Opusti se druže.
Ostavi je meni kada ti
završiš sa njom Proklet da si.
Ne vredi Rahu. Idemo, molim te.
Ljudi nas čekaju. Molim te!
Rahul idemo.
Hej druže, bez uvrede.
Voleo bi da vam kažem dobre vesti.
Akšej, sin mog starog prijatelja,
verio se sa Ošom.
Ona je ćerka,
poznatog biznismena, Indera Malotra.
Želim da svi poželite
dobrodošlicu novom članu porodice.
A sada, Akšaj i Iša će
otvoriti večerašnji ples.
Rahul, vodi me odavde molim te.
Svi pilje u mene.
Gledaju u tebe, jer izgledaš prelepo.
Zbog toga je tako.
Pogledaj me u oči i reci da ne lažeš.
Izgledaš fantastično Iša. Stvarno.
Akšaj je tvoj prijatelj.
za njegovo dobro u stanju si lagati?
Akšej te voli draga Iša.
I to nije nikakva laž.
Da si zaljubljen u mene da
li bi me doveo ovde ovakvu?
Aha, moji miljenici.
Slušaj gde je mama?
Iša, želim da te upoznam sa nekim.
Šta to radiš?
Kakav nered.
Jesi li dobro Iša.
Nema veze sine. Naša kuća je blizu.
Odvedi je sine.
Idi kući i promeni odeću.
Ne brini ja ću sve srediti.
Akšej ne mogu se udati za tebe.
Ja se vraćam sutra.
Jedino ti možeš sprečiti ovo venčanje.
Kako znaš i umeš speči
to venčanje, molim te.
Šta to govoriš Iša? Ne mogu to uraditi.
Ja te...
Ne volim te.
Zašto želiš da oženiš
devojku koja te ne voli?
Akšej trudila sam se mnogo da razumem.
Ali ti nisi osoba sa kojom bih
mogla da provedem ceo svoj život.
Da li si zaljubljena u nekog drugog?
Nećeš ti to razumeti.
Ko je on Iša?
Ne znam.
Ali znam da ga mnogo volim.
Kako je to moguće?
Pisali smo pisma jedno drugome.
Polako ja sam se zaljubila u njega.
Nisi još uvek razgovaral sa njim?
Ne.
Čak ni telefonom?
Ne, ali čula sam njegov glas.
Imaš li neku njegovu sliku?
Njegovo ime?
Ne znam ništa.
Neverovatno.
Rekla sam ti, nećeš razumeti.
Ne, naprotiv razumem sve.
Onda hoćeš li sprečiti venčanje ili ne?
Ne.
Zato što shvatam da takav momak ne postoji.
A takođe i razumem da
se neko poigrava tobom.
To nije ljubav Iša.
Razmena pisama ne znači ljubav. Da bi volela
potreban ti je muškarac kao živo biće.
Koga možeš videti, osetiti,
sa kim možeš razgovarati.
Ali momak o kome ti govoriš i ne postoji.
On postoji.
Dovoljno je da raširim ruke i dostignuti ga.
Onda raširi ruke Iša i idi nađi ga.
Naćićeš samo mene.
Dakle nećeš zaustaviti ovo venčanje?
Ne želiš da se udaš za mene?
Ne.
U redu Iša, prekinuću ovo venčanje.
Ali pod jednim uslovom.
Nađi onog koga voliš i dovedi mi ga.
Onda ću prekinuti venčanje. To ti obećavam.
Šta se dogodilo?
Ne znaš kako da ga nađeš?
Rekla si da ga znaš. Onda idi, nađi ga Iša.
Neću te zausavljati.
Veruj mi, čekaću ga više nego i ti sama.
Možete li mi reći kome
pripada poštansko sanduče 143.
Izvinite gospođice,
ali to je protivno našim pravilima.
Nema ni jednog drugog načina kako bi stupila
u kontakt sa njim. Molim vas, recite mi.
Vidite gospođice, ne mogu vam ništa
reći. Zašto ga ne pitate ko je on?
Ostanite ovde, opustite se, i čekajte ga.
Jednom mesečno proverava sanduče.
Želim da zatvorim sanduče 143.
U redu.
Ali prvo morate ipsrazniti sanduče.
"Najdraži ovo je poslednja

"Želim da se nađemo,""Makar jednom. Makar poslednji put.""Udajem se.""Ali neću se udati dok te ne upoznam.""Mogu preživeti bez tebe,

Iša voli drugog.
Da li znaš ko je to?
Ja znam.
Ti.
Vidi Rahul, želim da je pozoveš
i da joj kažeš da je ne voliš.
Rahul, Iša je zaljubljena u
nekoga koga čak nije ni videla.
Niti je ona njega ikada srela.
Niti zna njegovo ime.
Pisma su učinila da se zaljubi u njega.
Mislim to je smešno. To nije ljubav.
Ali ko će urazumiti Išu.
Zato i treba da se pretvaraš
da si ti taj momak i zovi je.
I reci joj da je ne voliš.
Ne mogu to da uradim.
Zašto da ne?
To je potpuno pogrešno.
Šta je loše u tome? Ne voliš je...
Akšej ostavi me na miru.
Ne mogu to da uradim.
Šta je sa tobom čoveče.
Vidi ja ne mogu da živim bez te devojke.
Ako mi ne pomogneš,
ja stvarno ne znam šta ću da radim.
Ne mogu čak ni pogledati drugu
devojku a kamoli da se zaljubim.
Znam da je ovo pogrešno.
Ali ja sam istinski zaljubljen u nju druže.
Celog svog života brinuću o Iši.
Čak i ako pogreši ja se neću žaliti na nju.
Uradiću sve što ona želi...
Postaću ono što ona želi da budem.
Daću joj svu radost ovog sveta.
Zaboraviće svu tugu i bol.
A i znaš, ako bude sa mnom zaboraviće ga.
Toliko je voliš?
Toliko.
Čak i da sam bio zaljubljen
u nju prepustio bih je tebi.
Uradiću to.
Ti!
Želeo bih nešto da ti kažem.
Kosi ti?
Pa sada, nije potrebno da znaš ko sam ja.
Ali ono što je važno
da se ne možemo sastati.
Šta...?
Odlazim.
Ne možeš mi to uraditi.
Ovo je ono što moram da uradim.
Ovo je ono što je ispravno.Nemaš prava da doneseš
odluku sam za nas oboje.
Neke odluke nusu na nama.
Na meni je da te čekam.
Na meni je da te volim.
Voliš...?
Učinio si da ti verujem.
Nikada se nismo upoznali,
ali oduvek sam osećala da si sa mnom.
Kao da me gledaš svakog trenutka.
A sada želiš da se pretvaram
kao da tih osećanja nema?
Ja ti ne mogu pružiti ništa.
Sve što želim je tvoje društvo.
Nemoguće je to.
Zašto radiš to?
Nikada ti ništa nisam tražio. Molim te...
Traži mi nešto drugo.
Mogu li ti tražiti da me voliš?
Da li si ikada bio zaljubljen u mene?
Ako ne možeš da čitaš moju tišinu,
kako ćeš onda razumeti moje reči Iša?
Barem ti možeš izgovoriti moje ime.
Ja čak i ne znam tvoje ime.
Kako se zoveš?
Kako se zoveš?
Ne mogu ti reći.
Zašto mi ne možeš reći svoje ime?
Da li ću ikada saznati ime osobe koju volim?
Reci mi svoje ime, molim te.
Već znaš moje ime.
Mnogo je onih koji se zovu kao i ja.
Kako se zoveš?
Zašto mi ne možeš reći svoje ime?
Spremna sam sve da ti oprostim. Nema
veze što ne želiš da se sastaneš sa mnom...
Nema veze ni to što me ne voliš,
ali samo jednom,
samo jednom mi reci tvoje ime. Molim te.
Samo jednom mi reci svoje ime.
Rahul, kako se neko zaljubi?

Ljubav se jednostavno dogodi.

Zdravo svim Indijcima u Kanadi.
Dozvolite mi da vam kažem nešto važno.
Indijski fotograf Rahul
Šarma je u Vankuveru,
i za poslednje četiri godine
ima svoju izložbu danas,
u Richment tržnom centru.
Morate doći i videti njegove radove.
Jer ćete naći sliku Indijske mlade,
viđene očima gospodina Rahula Šarme.
Stani Rahul. Hajde. Stani.
Kao se zoveš? Kako se zoveš?
Svuda sam te tražilo, druže.
Četiri godine.
Predamnom si, još uvek ne
mogu da verujem svojim očima.
Ljut si na mene?
Kako si?
Znam da ono što sam ti
uradio je stvarno loše.
Pitao si me da se oženim a onda si nestao.
Zar ti nimalo nisam nedostajao?
Uvek si govorio,
jednog dana ću se istinski zaljubiti.
Pa upoznaj moju ženu.
Hej Rahul.
Zdravo Tanija.
Ali..
Ne druže, nisam mogao da se oženim Išom.
Možda nas dvoje nismo
stvoreni jedno za drugo.
Ja sam bio sa njom,
ali njene oči su uvek tražile drugoga.
Bila je sa mnom ali kao da nije.
Pa kako onda se oženim njome?
A Iša..?
Izgubila se skroz.
Još uvek ga čeka.
Pokušao sam da joj objasnim.
Ali ona oseća da će doći jednog dana.
Šta da kažem, veoma tužno.
Mislim i da je momak čudan.
On je zaljubljen u ljubav.
priča sa vetrovima,
živi na nebu, leti.
Pitam se ko je on.
Jedino što me zanima je,
ako je stvarno voli zašto
se još uvek nije pojavio?
Zašto mi nisi rekao?
Da si na mom mestu,
šta bi ti uradio?
Još uvek očekuje tebe.
Idi.
Znaš moje ime.
Ja sam Rahul.
I mnogo te volim.
