Reci.
Reci to.
Ovo hoćeš?|Reci.
Ovo hoću.
Hvala.
Zdravo, Meg. Ja sam.|Moramo da pričamo.
Uradila sam nešto strašno|i trebaš mi...
Da. Ne, biće prekasno.|Neprihvatljivo je.
Lična posla.
Samo zapiši sve što kaže, Marsi.|Zvaću ga.
U redu. Hvala ti.
Kada si je videla poslednji put?
Ne tako davno, pre koji mesec.|Zvala me je pre nekoliko nedelja.
Jesi li ti nju pozvala?
Šta to znači?
Išla sam na aerodrom za onaj slučaj Megruder.|Ne mogu sve da ostavim svaki put kad me neko...
Skočila je sa 20 metara.
Umrla je odmah.
Nije patila.
Oh, Džejni...
Sada ide očigledno ali obavezno pitanje...
Imaš li ikakvu ideju...|bilo šta... što bi je nateralo da učini ovo?
Znaš li nešto o njenim vezama?
Izvini, ne razumem.
Nije do tebe nego do pitanja.
Razmišljala sam na putu ovamo...
da je ustvari jedva poznajem.
Imale smo nešto između nas, znaš...
nešto čudno.
Gde je samo jedna |od nas bila stvarna.
A druga je bila rezervna,|u slučaju da se nešto dogodi.
I vic je u tome...
da sam ja bila rezervna.
Budi milostiv prema meni Bože|jer čovek neće.
Jer postoje mnogi koji bi se |borili protiv mene.
Božju reč ću hvaliti, i dati Mu poverenje svoje.
Neću se bojati šta|mi može neko živ uraditi.
Primite moje saučešće.
Jeste li poznavali moju sestru dobro?
Bila je jedinstvena...
jedna jedina.
Bila je super osoba.
Samo mi trebaš da mi pomogeš...|da...Megan, molim te.
Šta gledaš?
Šta je?|Bolja ti je od mene?
Zašto te nema više ovde?
Džejn, mislio sam da smo prijatelji.
Hajde, Džejn, šta ti je?|Beži od mene.
Ne moraš da bežiš od mene.|Ne bih te nikad povredio.
Bili smo prijatelji, Džejn!
Džejn!
Nemoj me zaboraviti.
Bože! Smiri se.|Izvini.
Megan, je li tako?|Kako mi znaš ime?
Živela sam u ovoj zgradi 3 godine.
Znala sam da Džejn ima sestru bliznakinju.
U redu. Ti si...|Viki.
Ne mogu da ti kažem koliko mi je žao|Džejn.
Došla bih na sahranu,|ali svako ima svoj način oplakivajna.
Pa...ti si advokat?|Da.
Pričala je o tome.|Njena sestra, advokat, protiv lude Džejn
Mislila sam da bi došla kod mene|da popričamo.
Mislila sam da pogledam ovde|šta se ima pogledati.
Nadam se da imaš mnogo vremena.
Zašto?|Jer ima mnogo da se vidi.
Oh, Bože.
Budi milostiv prema mom telu, Bože,|jer hvalim one koji su protiv mene...
I na kraju ću...|Stanite!
Ne, rekla je da je želela ovako.|Ne, pusti me...
Neka mi neko pomogne!
Šta je bilo?
Dušo, to je bio samo san.|Zvala me je, a ja nisam ništa uradila.
U redu je.
Ne. Nisam dobro.|Vrati se na spavanje.
Ne mogu, ne mogu.|Šta to radiš? Gde ćeš?
Moram da odem tamo, Šone.
Megan, ako ti išta znači...|kada je moj tata umro, i ja sam malo poludeo.
Dobro, mnogo sam poludeo.
Jer je postojala veza, a mnogo stvari su ostale nedorečene.
Samo mislim da ne možeš mnogo da postigneš|tumarajući po stanu svoje sestre u 3 ujutru.
Naravno, to je samo moje mišljenje.
"Srećan rođendan, Meg"
Halo?
Halo?
Ko je to?
Halo?
Zdravo, ovde Džejn, zauzeta sam sada.|Ostavite poruku, i odmah ću vam se javiti.
Halo?
Ja sam.
Hoćeš društvo?|Izvini, šta si rekao?
U dobru i u zlu.
Biće mi tako, ako se budeš mnogo zadržavala tamo.
Hvala, ali mislim da ovo moram da uradim sama.
Da raščistim ovde, prijaće mi.
Nazvaćemo to ličnom antropologijom.
Sigurna si?|Da.
U redu, znaš gde da me nađeš.|Dobro, zvaću te.
Snaga.
Oslobođenje.
Bekstvo.
Hajdemo.
Požuda. Kurva.
Kontrola.
Oslobođenje.
Od "Somotskih Lisica".
Mogu li da ti pomognem?|Ti si njena sestra, je li tako?
Poznavao si moju sestru dobro?|Pričali smo.
Dolazila je ovde da bi bila bezbedna.
Ponekad je pustim da izađe pozadi|da je ne bi videli. Ko?
Njeni bivši momci.|Nisu bili baš prijateljski raspoloženi prema njoj.
Pretpostavljam da nisu.
Hoćeš li čaj? Ona ga je uvek uzimala.|Naravno. Caj.
Pa, i učinilo mi se da sam te čula sinoć.
Da, mislila sam da ostanem ovde |dok ne razrešim stvari.
Manekeni. Ja ih osmišljam i pravim.
To prepada neke ljude.
Pa, jesi li istraživala nešto napolju?|Nešto tako.
Htela sam da odem na piće.
Hoćeš da mi se pridružiš?
Naravno.
Ja ću dijetalnu kolu, molim.
Ne,ne. Dva piva i dve tekile, molim.
I ponavljajte tako dok vam ne kažemo.
Sada ćeš da mi kažeš da ne piješ.
Ne mnogo.
Cak ni na fakultetu?|Ne, na fakultetu sam dobijala samo desetke zbog redovnosti.
Teško je poverovati da ste vas dve bile sestre.
Ponekad ne verujem u to uopšte.
Poznavala si je dobro, je li tako?|Kao i svako drugi.
Onda možda možeš da mi pomogneš.|Tražim nešto.
Reci.|Dnevnike. Vodila ih je celog života, od njene 10-te godine najmanje.
To je prilično strašna misao.|Šta to?
Džejn, da vodi dnevnik.|Nije vodila baš najispravniji život, znaš to.
Nisam znala, ali počinjem to da shvatam.
Jesi li zato ovde? |Da je shvatiš?
Izgleda da jeste.
Onda...živeli.
Vidiš, postoje ljudi koji mogu da te usreće.|Kao ti.
I takva je bila Džejn.
Mogla si da joj kažeš najprljavije, najmračnije tajne.
Na primer, ja sam transvestit koji se pali na patuljke|u školskim haljinicama.
To joj kažeš, i ona bi rekla : "Pa, u redu je to."
"Kod svakoga postoji nešto."
"Uđi."|Zato smo je svi voleli.
Pa gde su bili oni?|Ko?
Na sahrani?
Kao što sam rekla, svi oplakuju na svoj način.
A muškarci?
Imam utisak da to nije bio srećan deo njenog života.
Pa, bilo ih je mnogo.
Upoznala sam jednog na sahrani,|izgledao je prilično slomljen.
Svi smo slomljeni.
Kakvog to smisla ima?
Ne znam da li uopšte ima smisla.
Sranje.
Trebala mi je sva snaga da je odvučem tamo.
Doteturale smo se kući, ona je bila natopljena vodom.
Kada smo stigle kući, povećala sam temperaturu,|i uvila Megan u ćebad.
Odnela sam njen kaput napolje, natopila ga kerozinom i zapalila.
Taj kaput mi ju je zamalo uzeo.|Nikad više ne želim da ga vidim.
Još nešto?|Ne, hvala.
Da, još nešto. Ima jedan mladić koji radi ovde.|Megris? Još nije stigao.
U redu.
To je sudbina.|Molim?
Objašnjenje da je događaj suđen, a nije slučajnost.
Ja sam Majkl Pejser. Upoznali smo se na sahrani.|Oh, da...
Mogu li?|Molim te, sedi.
Dovršićes to?
Hoćeš li dovršiti pitu?
Ne, baš nisam...|Sve je hladnija.
Ja mislim da sad stanuješ u Džejninom stanu.|Zašto to misliš?
Šta bi inače neko kao ti radio u |Istočnom Dejlu?
U stvari, odrasla sam ovde.|Ali si se odselila, verovatno u kraj koji lepše miriše.
Tačno? Dve Džejni je previše.
Dobro si je poznavao?|Dovoljno dobro da teško mogu da zamislim da provodim vreme bez nje.
Izvini. Uznemirio sam te.
Ne, samo bojim se osobe koju na poznajem.
Nekoga koga ne razumem, a želim.
Malo je čudno.
Ako spremaš večeru...|Mogu to.
Ali bez kuvanja. |Džejn i ja nikad nismo kuvali.
Dogovoreno.|Sutra uveče?
To nisi očekivala?
Posebna primedba.
Mislila si da ću ići sporije.|To sam naučio od Džejn.
Uradi to. Ne sledeće nedelje, ni godine.|Samo napred.
Onda se vidimo sutra.
Hvala za pitu.
Izvini! |Šone! Uplašio si me. Šta radiš ovde?
Šta misliš? Tražim te noć i dan.
Fiksni telefon ti samo zvoni, a |mobilni ti je isključen.
Jesi li me ti pratio?
Šta?|Neko me je pratio.
Opusti se, diši. |Hajdemo unutra.
Kako to misliš, neko te prati?|Učinilo mi se na kratko...
Jesi li dobro?|Da.
Sranja!
Da, baš je čudno.|Da.
Hoćeš piće?|Ne.
Ali bih voleo da popričamo.
O čemu?
Pa, nekoliko stvari.
Ne znam da li si primetila, ali ovde si se uselila.|Što znači da si se iselila iz našeg stana.
Što mi mnogo govori.
Šone...|Ništa dramatično, Megan, samo mi se čini da nam je kuća od slame umesto cigle.
Tri mala praseta, i vuk da oduva kuću.
Sestra mi je upravo poginula, Šone.
U pravu si, ali tvoj odgovor je |da se udaljiš od mene, je li?
Ne ide nam to na ruku.
Kakva je naša priča?|Delimo isti album i biramo dobro vino.
Baš divlje.
Cekaj.
Gde ideš?
Odmah se vraćam.
Megan, nećeš valjda...
Ne moraš.
Želim.
Mislim da nismo nikad...|Nikad ne reci nikad.
Skini to.
Šta?
Nije moje, niti tvoje.| Skini to.
Megan...izvini.|Trebao bi da odeš.
Nisam mislio...|Idi odmah!
Uradila sam nešto strašno, i trebaš mi...
da mi pomogneš, i da...
Kurvo.
Ima li koga?
Imala sam privilegiju da šetam sa Džejn, pa...|Pa si mislila da imaš i sa mnom?
Nadala sam se.
Imala sam dogovor sa Džejn|koji bih volela da nastavim.
A šta to?
Ako kupim flašu vina|mogu da pozajmim nešto od onoga.
Od čega?
Oh, samo sam...|Probala?
Ne moraš da objašnjavaš.
Pa, ja nisam takva. |Definitivno nisam.
Stvarno?|A kako bi bilo da ti ne budeš ti?
U tome je poenta.
Ne možeš samo da obučeš nešto, i da ti stoji dobro.|Moraš da izabereš ono što ti odgovara.
Samo tebi.|Ljudi koji ovo prave su snažne odgovorne odrasle osobe.
Direktori, sudije.
Žele samo da se opuste.
To je način slobode.
Džejn je obožavala ovu.
Šta je to?|To služi kad si losa.
Ili dobra.
Sve je u fantaziji.
Ti si fantazija.
Ne bojiš se.
Osećaš kako ti konrola izmiče.
Dok ne budeš imala izbora|osim da se predaš.
Talentovana si.
Želim negde da te odvedem.|Gde?
Zapamti, sve je dobrovoljno.
Samo se opusti, i predaj se.
Zdravo, Megan.
Šta si rekao?|Kako si me nazvao?
Onaj.
Ulica River.
Megan?
Znam da si tu.
Pusti me.
Samo želim da se uverim da si dobro.
Moram da te pitam nešto.
Većina ljudi počinje sa "Zdravo".
Neki kažu i "Cao", i sa obzirom na |našu večeru...
Ljudi ne skaču tako lako.|Neki da.
Stvari se toliko nagomilaju.|Gde god da se okrenu, samo su lavirinti zatvorenih vrata.
Ne mogu da dišu.
Je li ti ona tako izgledala?
Ne.
Jeste bila zbunjena.|Kada sam čitala njene dnevnike, bili su mračni ali ne bez nade.
Pa šta je bilo?|Nešto drugo.
Šta?
Ne znam još.
Imamo sastanak.
Šta to radiš?|Odavde je skočila, zar ne?
Megan, šta može da koristi ako stojiš na mestu za koje misliš...|Možda mogu da joj pomognem.
Možda saznam sta je stvarno bilo.
Znaš li da me je zvala noći kada je poginula?
Rekla je da je uradila nešto strašno.
Šta bi moglo da bude tako strašno da...|Megan, znam kroz šta prolaziš.
Ne znaš, ne možeš znati.
Mogu.
Je li?|I ti si izgubio sestru?
Da.
Tehnički mi nije bila sestra,|ali mi je bila vrlo bliska.
Bilo je to davno.
U svakom slučaju, hoću da kažem...|svakome umre neko.
Svi to podnosimo drugačije.
Postaraj se za to ko je ona bila|a ne kako je umrla.
Pa, šta ćemo sa onom večerom?
Neću da pomisliš da sam |jedan od onih koji upadaju ženama u stan nepozvani.
Izvini, Majkle. Zaboravila sam.
I ne mislim da ima nešto ovde...
To je zato što ne znaš tajnu |dve masline sa hlebom, to je banket.
Džejni i ja smo u tome postali eksperti.
Prvo ti treba veliki tiganj.
Drugo, posuda za sos.
Treće, maslinovo ulje.
Kada imaš sve to...
Šta tražiš?
Ključni sastojak.
Kineska ili indijska?
Kineska.
Onda kineska.
Majkle?
Možeš li da mi pričaš o sestri?
Videću šta mogu da uradim.
Onda smo išli na časove umetnosti zajedno.
Ona je bila iznad toga. |Svi ostali su to znali, osim nje.
Znači ti si umetnik?|Ne, ja sam slikar bez prebijene pare.
Džejn je bila umetnica. |Ja sam uvek želeo da slikam kao ona, ali nisam imao talenta.
Možda samo sa crvenom bojom.
Jeste li bili ljubavnici?
Na rizik rasipanja svake verodostojnosti, moram da ti kažem,|da smo Džejn i ja brzo prevazišli seks.
Bili smo...Kako se to zove?|Bili smo...dve duše.
Bili smo dve duše...dve duše okružene plamenom.
Bili smo jedno drugom senka.
Je li pričala o meni?
Da, rekla je da si dobar advokat.
Rekla je da, ako ikad bude na sudu, |da želi da ti budeš na njenoj strani protiv...kao protivnička strana.
I želela je da je više kao ti.
Sad si samo ljubazan,|ja ne mogu da je zamislim da to kaže.
To je samo nešto lepo što je |rekla o sestri.
U njenim dnevnicima, bar dokle ih je pisala...
osećala je da je nešto ili neko vuče, što ne može da imenuje.|Jesi li i ti dobio taj osećaj kod nje?
Šta je?
Hoću da ti pokažem nešto, hajde.
Ovde smo dolazili da gledamo izlazak sunca.
Sviđalo joj se ovde.
Govorila je da su zvezde tako blizu|da možeš skoro da ih dodirneš.
Božji plafon.
Rekla je da je tako lepše.
Nisam se slagao sa njom.
Sigurna sam da bi ona htela |da ti pokloni nešto, pa ako ti se sviđa nešto...
Već sam rekla Viki da...|Uzeo bih ovo, ako nemaš ništa protiv.
Poklonio sam joj ovo|za našu prvu godišnjicu.
Nije nam bila prava godišnjica|nego godišnjica od dana kada smo se upoznali.
Kvazi zvanično, znaš već.
"Srećna godišnjica, s' ljubavlju, Majkl."
Naravno da možeš da je uzmeš.
Majkle, stvarno sam umorna, |možda bi trebao da ideš.
Rano je još.|Molim te.
Ne treba da preterujem.
Ali možemo ovo opet da uradimo.
Možda.
Kada?
Opet sam te zeznuo, zar ne?|Da.
Pitaj za detalje, kada hoćeš da zbuniš.
Nazovi me.
Evo dogovora, zvaću te|ako obećaš da ćeš ovaj put uključiti kabl u telefon.
Obećavam.|I nemoj da ideš na požarne stepenice. Neću više.
Vraćam pozajmljeno.
Hoćeš li mi reći šta se dogodilo sinoć?
Zašto si onako pobegla?
Neko me je nazvao Megan.
Kako je to moguće?
Garantovala si da mi niko|neće znati ime.
Pa, ni ne zna niko.|Bar ne znaju tebe.
Zašto onda...|Zato što svi koriste nadimke.
Ja sam Elektra.
Džejn je koristila tvoje ime.
Šališ se?
Ne šališ se?
Zaboga, mi smo bliznakinje.
Mislim, šta da ju je video neko koga ja znam, koristeći moje ime,|da trčkara sa golim dupetom u fetiš klubu?
Mislili bi "eno ga advokat koji zna da se opusti".
Megan, možda nešto u tebi...
...zna da je vreme da zaboraviš...|Šta? Strah od svojih želja.
Zapitaj se da li želiš da zaboraviš?
Viki?
Viki?
Megan, ja sam, Majkl.
Ima nekoga na potkrovlju.
U redu, ideš sad kući.|Kažem ti, ima nekoga. U redu, idemo da pogledamo.
Hvala ti.
Piće?
Zašto si se vratio?
Izgubio sam ključeve.
Verovatno su negde ovde u kauču.
Zašto jednostavno ne kažeš |da si se vratio da vidiš mene?
Jer sam došao da te vidim,|i izgubio sam ključeve.
Ne bi trebala da sumnjaš u čoveka|koji te je upravo spasio od zamišljenog uljeza.
Pa, nazdravimo...|Majkle?
Cudno je. Znam da je Džejn umrla, ali...
...kao da je ostavila lice za sobom.|Ovo je moje lice.
I prelepo je.
Jesam li ti rekao da smo crtali likove?|Ne.
Ona bi bila Frida Koloud, ja Matis.|Radili smo jedno do drugog na istoj slici.
Bili smo boje sa iste palete.
Cuj...
Izvini. Samo, nosiš njenu odeću i njen parfem...
Skoro da mogu da posegnem...
... da bi to bila ona.
Nije ona.
Mislila sam da je vaša veza prevazišla seks.
To je bilo sa njom.
Sada ćeš to shvatiti.
Majkle, molim te, nemoj.
Oh, Džejn...|Ne.
Ja sam.
Jesi li dobro?
Megan?
Megan, možeš li da otvoriš?|Ne, sad ne mogu.
Cuj, to što se desilo je posledica|velikih grešaka.
Nisam te namerno tako nazvao.
Zaneo sam se.
Molim te, izađi.
Trebao bi da odeš.
Megan, nemoj da preteruješ.
Samo izađi, i počećemo iz početka.|Rekla sam da želim da odeš.
Dobro, premotaj za dva minuta.|Poludeo sam.
Stvarno želim drugu priliku.
Drugi pokušaj.
Džejni, došao sam.|Oh, zdravo, Majki, hoćeš da jedeš?
Ovde lepo miriše, bundevice. |Šta je to?
Tvoja večera.
Otvori vrata.
Odlazi.
Otvaraj jebena vrata.
U redu, u redu... besni bik, može to?|Ovo ti je peti put ove nedelje, nije to moj problem.
Čekaj, čekaj, ni to nije moj stil.
Nisam ja Džejk Lavana, više sam kao Džoi.
Izvini.
Zdravo. Oh, Šone, drago mi je da si tu...|Trenutno nisam tu, pa ostavite broj, poruku i ostale stvari posle signala.
Slušaj, izvini što nisam bila pri sebi, ali |ovde se nešto dogodilo sa Džejn i ja...
Ja...zvaću te, u redu?
Našao je moje dnevnike i sve pročitao.|Iscepao je sve strane.
Mislim da ovo neće naći.
Zvao je još 5 puta juče.|Ostavljao je poruke, ali ovog puta sam sačuvala traku.
Dan Zaljubljenih.| Majkl me je čekao, kada sam se vratila kući.
Rekla sam mu da me ne zove više,|ali on izgleda ne zna da prihvati ''Ne'' kao odgovor.
Srećan mi rođendan.
Bio je unutra kada sam došla kući, |rekao je da je to rođendansko iznenađenje.
Opet sam morala da menjam brave.
Ovo mi je poslednja prilika.|Znam šta će uraditi, ako ne odem da se nađem sa njim.
Pretio mi je.
Zvala sam Megan da mi pozajmi nešto novca, ali ona izlazi večeras.|Rekla je da će mi se javiti.
Ne znam, jednostavno ne znam.
Padison, Pondelvil, Pamfajl, Parker.
Sve duše okružene plamenom,a?
Dve boje sa iste palete?|Ti čak nisi ni upisan ovde, Majkle Pejseru.
Zdravo...|Sranje!
Taksi!
Ne slušaš me.
Ako ne ubedim Megvajera da |prihvati ponudu, mrtvi smo, ceo dogovor pada u vodu.
Ustaću sutra ujutru, spremiću se, i |dogovoriću sasatanak...
Kerol, zvaću te kasnije.
Šta je bilo?
Mislim da joj je nešto uradio, Šone.
Mislim da ju je mnogo povredio.
Svi su je koristili, čak i Viki,|i na kraju...
Opusti se, u redu?
Dođi ovamo, sedi.
Zato niko nije bio na sahrani.
Završili su sa njom, nema više zabave,|čemu onda, je li tako?
Zato je govorila da joj treba neko|kome je stalo do nje.
Znaš li kome je to rekla? Meni.|A ja sam joj prekinula vezu.
Ne shvatam poentu ovoga.
Mislim da ju je jedan od njih|mnogo povredio.
Rekao mi je da ne može bez nje, ali ju je progonio.|I ona je pobegla od njega u strahu. Sad i mene progoni.
Bože, šta je sve rekao o njima dvoma u koje sam poverovala.
U redu, on bio ludak za tvojom sestrom, pojavljivao se u čudno vreme,|čak te je ubedio da su imali vezu, je li?
To ne dokazuje ništa o njemu.
Čula sam šta je rekla o njemu.
Kada?|Na kompju...
Bože, ostavila sam uključen kompjuter. Šta?|Dokaz je na kompjuteru.
Nećeš se vraćati tamo.|Ali mogu da dokažem da joj je uradio nešto.
Onda dokaži sutra.
Ako nisu našli ništa do sada|neće ni u naredna 24 sata.
Otićićemo tamo, uzećemo kompjuter|odnećemo ga policiji.
Mogu sama atmo da odem taksijem.|Nećeš se tamo vraćati večeras.
Sutra.
Strpi se.
''Vratiću se kasnije. Ne brini.''
Džejn, ja sam, Majkl Pejser.
Jesi li tu?|Javi se, ako jesi.
Podigni me, molim te, ja sam samo|mali telefon i treba mi ljubav.
Molim te, javi se.|Imam rođendanski poklon za tebe.
Ali moram da ti ga dam lično.
Majkl je opet. Nisam siguran da dobijaš moje poruke,|ali moramo da pričamo.
Zovi me, nije važno kad.|Upravo sam saznao za ono o jajetu i piletu, i šokiran sam.
Jebeni idiot.
Digni slušalicu, kučko. Znam da si tu.|Ovde sam.
Kada te zovem očekujem da se |javiš na prvo zvono.
Nisam znala da si to ti.|Ko bi drugi bio? Postojim samo ja.
Da, gospodine.
Je li ti sekretarica uključena?|Valjda. Zaboga, isključi je.
Ja sam, kučko, gde si?
Kod kuće, očigledno.|Briga me gde si, a gde nisi.
Silazi odmah, čuješ li?
Kada ti kažem vreme, očekujem da budeš tamo.
Ne kolenima, Megan.|Ne zovi me tako, ta igra je gotova.
Tu grešiš. Ako te ja zovem Megan, ti ćeš na to odgovarati.|Ta igra je daleko od kraja.
A ako kažem sestri?
Ne verujem da ćeš to da uradiš.|To bi bio pravi bol.
Ne idem nigde večeras. Gotovo je, Šone.|Zar ne razumeš to?
Ne, oprosti što sam te razočarao. |Ali gotovo je tek kad ja to kažem.
Ne, ona mora da sazna ko si ti.
Ni ne pomišljaj na to.
Džejmi, molim te, oprosti mi.
Dođi ovamo.|Daj mi traku.
Kučko.
To me je zabolelo.
Ali tako treba.
To je to.
Nisam to očekivao od tebe.
Smatraj da je ovo lekcija, ne znam, |iz slušanja.
Sinoć sam pokušao da ti kažem da Majkl možda nije ubica,|ali ti nisi htela da sušaš.
Pokušao sam da ti kažem da ostaneš kući|ali nisi htela da slušaš.
U tome je tvoj problem, Megan, ne slušaš!
Zašto si je ubio?
Šta je?|Uradio sam joj uslugu.
Imala je ozbiljnih emotivnih problema, stvarno.|I nije više htela da igramo našu igru.
Pa, nisam znao gde ide naša veza.
Kuća od slame.
Nisi mogla da se smiriš da popričamo.|Zašto ovo mora da bude ovako tečko?
Daćeš mi?
Ne moraš ovo da shvatiš ozbiljno.|Džejn, je to volela grubo.
Zašto, Šone?
Želeo sam te na načine koje ne mogu ni da zamislim.|Ali ti to nisi mogla. Nisi htela da me pustiš.
Čak i kad smo bili zajedno...|ti jednostavno nisi Džejn.
Zamisli moje iznenađenje, kada sam shvatio|da imaš sestru bliznakinju.
Zamisli, kada sam shvatio da je ludača.
Zamisli, mislio sam da je Božić.
Mislio sam da sam dobio na lutriji.
A sad, čovek mora da zgrabi takvu situaciju,|ili je uopšte ne čini uslugu Džejni, znaš?
Kretenu.
Da.
Daj mi ovo.
To, našao sam.
Vidi ovo. Ne!|Da!
Ona je htela da prekine to, je li?|A ti nisi.
Nisam mogao.
''Uradila sam nesto strašno.''|Tu poruku je ostavila na mojoj sekretarici, a odnosila se na tebe, zar ne, kopile?
Tako je.
Rekao sam ti da znam sa tiganjima.
Iznenađena si što me vidiš.
Da, jesam malo.
Sledeći put kad mi budeš rekla za uljeza|verovaću ti.
Hajdemo odavde.
Sve što kažeš njoj, kažeš i meni.
Imaš petlje.
Da mi upadaš na žurku.
Odmah se vraćam.
Ne verujem.
Oh, Majkle.
Ovo je previše zlo, čak i za tebe, kučko.
Odjebi odavde, odmah.
I pusti mene!
Neverovatno si mrtva!
Megan!
Izađi i umri!
Ti misliš da sam čudovište!
Ti si me učinila ovakvim.
Uskraćivala si mi moje.
Naći ću te.
Ja sam. Uplašio si me!|Gde je?
Ne znam, ali sići ćemo ovuda.
Jesi li dobro?|Sa obzirom da sam upravo dobio batine, dobro sam ,ne brini.
Majkle!
Jesi li stvarno dobro?|Da, dobro sam. U redu.
Tamo ćemo sići.
Hajdemo.
Hoćeš li krenuti već jednom?|Ovo nije vreme da budeš gospodin, ti idi prvi.
U redu|Dobro.
Jesi dobro?
Reci mi istinu.
Znači li ovo da smo raskinuli?
Ne trzaj mi lanac!
Hajde.
Toliko smo se razdvojile.
Kako sam to dozvolila?
Jednog trenutka smo bili jedno, a sledećeg...|svo to izgubljeno vreme.
Džejni.
Hvala ti.
Uvek ću ti biti zahvalna.
