Gubi se!
Gubi se odavde!
Ko si ti dođavola?
Šta se dešava?
Gubi se odmah!
Kako se usuđuješ?
Jako si nisko pala.
Moram ovo da ostavim ovde.
Samo tebi verujem.
O tome ti odlučuješ.
Možeš ti bolje od ovog.
l ti isto. Nikada se nećeš promeniti.
Ja se barem trudim.
Gospodine predsedavajući ja verujem u
to da je dobar posao investirati u Rusiju.
Naravno da postoje i rizici.
U periodu 1999 do 2003 njihov
standard je porastao za 6%
Ako nastave ovako da npreduju
na dobrom su putu da napreduju
i modernizuju svoju industriju.
Ne samo da je ovaj posao važan
za međunarodne odnose nego
je i dobra investicija za
Američke kompanije.
Gospodine predsedavajući
to je naš glavni cilj.
Jako smo zadovoljni vašim
izveštajom, bio je vrlo informativan ali
samo na trenutak da se vratimo unazad
da li ste rekli da ste operativac?
Ne gospodine, ja sam strani analitičar.
Tako je. Rusija vam je specijalnost?
Od skoro.
l pošto ste specijalista za Ruse jeste
li bili u saradnji sa Mikelom Gerenom.
Gospodin Geren je veoma
poštovani Ruski biznismen.
Njegovo stanje je strikno legitimno.
Vitalni Ruski Bilioner, to je lepo čuti.
Njegovo stanje je isključivo po zakonu.
To je vaše mišljenje kao analitičara,
ali ne kao i specijalistu za ruske takse,
da li je pošteno da se tako kaže?
Da, gospodine.
Gospodin Geron je razlog postojanja ovog
Uzimamo pauzu na 45 minuta a
zatim ćemo nastaviti sa pitanjima.
Gospodo...
Želim da nazdravim budućem
predsedniku Amerike.
-Za vas i budućnost! -ZA BUDUĆNOST!
Slanje fajla: ´´Tihi partner´´
-Gospodine Patrik? -Da?
General Lenfild želi da vas
vidi u svojoj kancelariji.
Možete da poneste svoje stvari.
Ako vam je neprijatno mogu
da ga zamolim da sačeka.
Mislila sam da ste vi agenti veoma hladni.
-O čemu se radi? -Verovatno o Gerenu.
O Gerenu? Šta u vezi s njim?
Mrtav je.
-Mikel Geren? -Samoubistvo. Sinć.
Mislila sam da su vam Rusi specijalnost.
-Jeste. -lli bio?
Srećno.
Kako ste?
-Kako su se ponšali ovi iz senata
prema tebi? -Kao male mačkice su.
-Čuo si za Gerena? -Da.
-Treba nam čovek koji će da istraži
okolnosti... -Treba nam hitan
izveštaj o smrti, zato si ovde.
-Nisam baš... -Čestitamo, postao si aktivan.
Gospodine Patrik, dobro došli u Moskvu.
Ja sam Fontejn, ovo je moja vizitka
ako vam nešto zatreba nazovite me.
Kola su ovde. Kako ste putovali?
Dobro, hvala.
-Prvi put ste u Moskvi? -Ne,
bio sam ovde na leto 1993.
-U školi? -Da.
-l sada si špijun. -Ne
baš... Ja sam analitičar.
Analitičar...
Nije baš tvoja branša.
Govorim jezik.
Tako znači...
Jesi li ikada upoznao Gerena?
Da. Kada je bio u Vašingotnu.
Vi ste ga znali bolje.
Ne, ne... ne baš.
Kako stojimo sa vremenom Maksime?
Jeste li bili u mogućnosti da pogledate
izveštaje ili materijal sa istrage?
Da, imam propusnicu.
Da li ima razloga za brigu?
Da te posvaetujem...
Pokupi to što ti treba i beži odavde.
Pokušavam da radim svoj posao.
Uveravam te da ono što Rusi istraže
i onako kako piše u izveštajima
tako je, nema potrebe za proverom.
Mislite da je to moj posao?
Sada verujem.
Zvučite kao ovi iz vlade.
Daću im moje preporuke.
Kako ste?
-Drago mi je da sam vas video ambasadore.
-Kao i uvek, bilo mi je zadovoljstvo.
Nema je.
-Jesi li video nešto? -Ništa.
A vi?
Ništa. Pobegla je.
ldite još jednom proverite unutra.
Nema ničega ovde. ldemo.
Napolju je.
Pružio nam je svoja vredna
verovanja i postao veliki vođa.
Kao niko do sada, razumeo je osetio
je snagu vetara koji donosi promene.
Hteo je da obezbedi bolje
sutra za našu veliku zemlju.
Mi ćemo završiti ono što si ti započeo.
Počivaj u miru, dragi druže.
Mikel i ja smo išli zajedno na faklultet.
Bio je predan, idealističan čovek
ldealizam mu je oduzeo život.
Šta ćemo sa Amerikancem?
Nikakav problem. On je samo potrčko.
A mala kurva?
Ne!
Naći ćemo je.
U Moskvu stigao u 1 1 :54 Sastao
se sa Ambasadorom Lafontejnom
Razgovarao sa pretpostavljenim
Razgovarao sa pretpostavljenim FSB-a
Dronovim Više detalja o svemu, sutra.
SLANJE
POSLATO
-Gospođa Geren? -Da.
lzvinite...
lzvinite što vas prekidam.
Zovem se Gordon Patrik.
Da...
Primite moje saućešće.
Hvala.
Da li ste ga poznavali?
Da, upoznali mso se u Vašingtonu.
Šta vas dovodi u Moskvu,
gospodine Patrik?
Ja sam ovde, zapravo,
zbog zvaničnog posla.
Radite za vladu?
Ne...
C.l.A.
lstražujete smrt mog muža?
Ne baš...
Radi se o rutinskom poslu.
Molim?
Gospođo Geren, nadam se da ste završili.
Da.
-Hvala vam na vremenu.
-Gospodine Patrik...
Gospođo Geren, mogu li da
stupim u kontakt sa vama kasnije?
-Možda bismo mogli da odemo
na kafu ili... -Apsolutno ne.
lzvinjavam se gospođo Geren,
molim vas prihvatite moje izvinjenje.
Zapravo... Volela bih to.
Odsela sam u gradu.
U nacionalnom hotelu.
Očekujem vaš poziv gospodine Patrik.
Biću u svojoj kancelariji.
Nosite ove kutije odavde.
Ambasadora Lanfotejna molim vas.
Koja je adresa?
1 12 Kijveskaja
Prelistao sam te dokumente milion puta
i nigde nisam čuo za Lengton industrije
Mislio sam da nikad nećeš pomenuti.
Neko mora da primeti,
imaju dosta protiv zajma.
Mislim da malo ohrabrenje neće zasmetati.
Naravno.
Siguran sam da bi bili zahvalni.
-Oduvek si sarkastičan? -A ne, ne, ne.
Vežbam dugi niz godina.
-lzgleda da su se odselili. -Gordone? -Da?
Koliko je stai u Vašingtonu?
Šta kažeš na ručak?
-Cela ovo stavr sa Lengtonom
nema smisla. -Ovo je Moskva sine.
Ništa nema smisla.
-Kad smo već kod toga, pričao sam sa
Gospođom Geren jutros. -Stvarno?
Gde?
U kancelariji njenog muža.
Pakovala je njegove lične stvari.
Tamo sam prvi put video
natpis Lengton industrije.
lzgleda da je to neka komapnija
za pakovanje ili prevoz.
A šta je sa gospođom Geren?
Pa...
Ona želi da priča.
Gorodone, ne leti previsoko
što se tiče istrage.
Da su hteli Džejms Bonda, poslali bi ga.
Sad mi govoriš da ne radim svoj posao.
Ne, rekao sam ti prvo da znam
tvoj posao, da ga razumem i onda
što se tiče mene radi svoj posao.
Probaj kavijar.
Crni. To je najbolje što
rusija ima da ponudi.
Pored ženskih guzica.
Živeli Gordi!
Možete li da me povežete sa
nacionalnim hotelom, molim vas.
Da, gospođu Geren molim.
Nadam se da ste lepo spavali.
Hteo bih da razgovaramo o gospođi Geren.
-Je li dobro? -Odjavila se.
Možda ipak nije htela
da razgovara sa vama.
Gospodine, ovde sam da istražim
ubistvo vašeg ministra finansija.
-l da osiguram program koji je započeo.
-Da. l dobijate svesrdnu podršku.
Ne, ne dobijam je.
Čak nisam ni pričao sa zamenikom
ministra jer bih voleo da saznam
nešto više o Lengton industriji
o kojoj ne znam ništa.
-l na kraju bih voleo da vidim
meso zločina. -Mesto zločina?
Nikakav zločin nije počinjen.
-Gospodine... -lmate naše izveštaje.
l mislim da sve što treba da
radite je da radite svoj posao.
Ono što vi radite je narušavanje
odnosa između naših zemalja.
l uveravam vas, da to nije vaš posao.
Razumem.
Hvala vam na vremenu.
Gospodine Patrik
Ambasador Lafontejn je
ostavio poruku za vas.
-Hvala vam. Mogu li da dobijem
svoj ključ, molim vas. -Naravno.
Zovem se Atvoter.Bob Atvoter. Vi
ste iz Amerike, čuje vam se u glasu.
Gordon Patrik, Vašington.
-Glavni grad? -Da. -Bog
te mazo! Drago mi je.
-Ovde ste poslom. -Da, gospodine, jesam.
-Ja se bavim komercijalom.
-To je odlično Bobe.
Ovo je Taša, moja koleginica iz Moskve.
Gospodine Patrik drago
mi je što vas upoznajem.
-Zdravo. -Kako vam se dopada Moskva?
Vrlo je interesantna, ali
moram da idem sada.
Naravno. Razumem.
-Možemo na piće kasnije. -Možda.
-Bićemo u baru. -Laku noć.
ldemo na piće.
Čekaj malo...
Šta to radiš?
Vidi ovo.
Šta on to radi?
Upoznaje Moskvu.
Došlo je do greške.
Šta ona priča?
Slušaj me pažljivo. Nešto se dešava.
Moram da je čujem.
-Ko si ti? -Slušaj me.
Ko si dođavola ti?
Poret! ldemo, idemo, idemo!
Moraš da razgovaraš samnom.
Hajde! Hajde!
O čemu pričaš?
Maksime, požuri, požuri.
Slušaj me!
Šta da uradim?
Hajde, hajde, hajde!
Ona odlazi!
Pažnja! Pažnja! Ona odlazi!
Mrdaj!
Tamo proverite!
Ništa? ldemo!
-Siguran si da je ovo sigurna
linija? -Da sto posto.
Posle svih onih sranaj ´90-ih kada
je ambasada bila bombardovana,
veruj da je sigurna.
Linija se svakih 10 sekundi premoštava
a glas ti se digitalno skrembluje
ako u bilo kom trenutku nešto ometa
liniju istog momenta se sve isključuje
-lma li pitanja? -Ne.
Uživaj.
Nastavi da hodaš.
-Pričala sam sa Amerikncem -đina, zašto?
On je autsajder, nikome
ne možemo da verujemo.
Posebno ne zato je i došao kod mene.
-Nije siguran. -Prekasno je.
Nije prekasno daj im dokumeanta.
Katja, treba mi tvoja pomoć.
Gordone sve sam čuo, zaboravi Lengton
industriju i prati svoja naređenja.
-Šta je sa gospođom Geron? -lmaš
bezosećajnu udovicu i kurvu sa srcem.
l nije neki dobar početak.
Gospodine, provalili su mi u sobu, uperili
pištolj u glavu da bi našli kurvu sa srcem
-Nešto očigledno nije kako
treba. -Ti nisi kako treba.
Sajmon nije kako treba, završavamo.
Šta?
Gotovo je.
-Ali gospodine... -To je naređenje.
Vidimo se u Vašingtonu sutra uveče.
Gordone
Jesi li dobro?
-Dobro sam. -Da te odbacim do hotela.
Hvala.
Jesu li te prebili unutra?
Definiitvno.
Samo radiš svoj posao.
Mislio sam da si rekao da
ne znam šta mi je posao.
Možda nisam bio u pravu.
Da... ldem sutra prvim letom nazad.
Moje putočevstvije je gotovo.
-Možda ti nije bilo suđeno. -Možda.
-Ti si ga poznavao, jel tako?
-Koga? -Mikela Gerena.
Proteklih nekoliko godina.
Poslovno uglavnom.
Da li ti veruješ da se ubio?
Tako kažu izveštaji.
Sumnjaš?
Uvek... Uvek sumnja psotoji.
Da li je ikome stalo?
Ljudima je stalo Gordone.
Ali pitanje je: da li je bitno?
Uvek je bitno.
Zdravo!
Vraćate se u Ameriku?
-Vašington. -Samo malo sačekajte.
Sve je spremno za vas
Gospodine Patrik. lzvolite kartu.
Prvo čekirajte prtljag, iditi u pasošku
kontrolu i onda idite desno.
Soba za odmaranje. Soba za odmaranje
je iza vas sa vaše leve strane.
Ovo mogu i sam
Gospodine Patrik?
Gospodine Patrik?
Vaš avion se ukrcava.
Znam... Evo sad ću.
Čekam vas ispred.
-Šta to radiš? -Pogledaj ovo.
-Šta je to?
-Moraću ovo dqa ponesem...
-Ali ne možeš da odeš.
-Znam da nemam izbora. -Ubiće me.
Pokazaću ovo mojim
nadređenima čim budem mogao.
Biće prekasno.
Šta drugo mogu?
Uzmi.
ldi.
Pokušavam da ti pomognem.
Stvarno se trudiš....
Gospodine Parker, vaš avion
je spreman za poletanje.
Ne možete da joj pomognete.
Prokleti bili, pustite me!
Ne možemo da pronađemo
Amerikanca. Nije se ukrcao. Nađite ga!
Upadaj!
Upadaj!
Vozi! Vozi! Kreći!
Pazi na njega! Moramo da prođemo!
Sreni desno! Skreni desno!
Moram da odem u Ambasadu.
ldemo podzemnom.
Sranje!
-Nikada nećemo ući.
-Znam jedno mesto. Hajde!
Molim te, ustani.
Ne znam, kunem se!
Molim vas.
Verujte mi, molim vas.
Ovde smo na sigurnom.
lma li telefona?
Ne. Nema ni struje.
Ko živi ovde?
Pripadalo je mojoj majci.
Pripadalo?
Gde je sada?
Ne znam.
Ne govorimo godinama.
Hoće li se vratiti?
Ne.
Ne budi budala. Gde je ona?
Ne znam
Znači pojma nemaš šta se nalazi unutra?
Ne, to mi ništa ne znači.
Zašto su tebi dali?
Verovali su mi.
Molim vas...
Verujte mi, molim vas!
Kaća, zdravo!
l? Jesi li bila zaljubljena u njega?
Nisam ga ni poznavala.
Kako to da si toliko
ubeđena da se nije ubio?
Samoubistvo je očajnički potez.
Učinilo mi se da si rekla
da ga nisi ni poznavala.
Htela sam da ga upoznam...
Prebrodićemo ovo
U redu?
Ovaj i svi novi poslovi su izabrani
tako da su nekako povezani.
Evo još jednog iz Lengdton indusrija.
Da li ove kompanije uopšte postoje?
lskreno rečeno sumnjam. Ovo sve
više i više liči na perionicu novca.
-Moram da nađem telefon.
-lma jedan na kraju ulice.
Dobro. ldemo.
-Lajndfild. -Gordon je
na telefonu gospodine.
-Patrik! Gde si dođavola?
-Još uvek sam u Moskvi.
-Jesi li na sigurnoj liniji? -Ne, na govornici.
-Moraš u ambasadu.
-Ne mogu, opkoljena je.
-Gospode Gordone. -Uveren
sam da je bilo nameštaljke.
lmam razloga da verujem da je
Geron bio deo svega i da je ubijen.
lmam podatke iz kompanija.
-Predaću vam kada se vratim.
-Tvoje vraćanje neće ići lako.
Sećaš se svoje prtanje sa aerodroma?
Bori se za život, i misle da neće uspeti.
O moj Bože...
Bolje se moli Bogu, jer će biti
potrebno čudo da te izvučemo odatle.
Ugovoriću sastanak. Povedi
devojku i ponesi podatke u
kafić ´´ Ripoto´´ u Travasti ulicu
lmam svu kontrolu nad
operacijom i uradićeš sledeće:
Uzmi fajl, sačekaj par minuta da
uđem unutra i onda dođi zamnom.
-Da me nisi slučajno ostavio!
-Neću te sotavit, opusti se.
Sve će biti u redu.
Gospodine Patrik? Sećate li
me se, sreli smo se u hotelu.
-Ja... -Pođite ovuda.
-Sedite gospodine Patrik.
Ne pravite scene. Sedite. Odmah!
Sedite, molim vas.
Prouzrokovali ste mnogo nevolja
od našeg poslednjeg susreta.
Vi ste moja veza?
Ne brini.
Bez ikakavih problema
ćemo te izvući odavde.
Jesi li poveo devojku?
Devojku?
Daj Gordone, Dina Nevski. Znamo
sve o tome, i ona je deo paketa.
Ona je izvan.
Ovo je veliki grad Gordone.
Ona je pored igrališta.
Jeste li čuli ljudi?
Pronađite tu devojku.
-Da nisi ni trepnula. -Jebi se!
Opusti se.
Sve će biti u redu.
lmate još ljudi napolju?
Pokrivaju nas.
Hajde. ldemo.
Nećeš da završiš kao tvoja drugarica.
O čemu pričaš?
Uživaćeš....
Šta je ovo?
Novac, to je novac.
Gordone, trči!
Bežite!
Kakva šteta...
Gordone, hajde! ldemo!
Šta imamo?
Agent Ajvoter je mrtav, sa svih
sedam svojih predstavnika.
Nisam još dobio konačn izveštaje.
-Šta je sa Patrikom?
-Nemamo izveštaj gospodine.
Džime Patrik na liniji jedan.
Gordone...
-Ovo nije baš dobro išlo
zar ne? -Šta se desilo?
-Vi to recite meni. -Jedva
te čujem, gde se nalaziš?
Zaboravite na to gospodine, imate
veće problem, imate špijuna u odredu.
-Došlo je do sloma. -Namešteno
mi je, ko je još znao?
Niko, bilo je strogo poverljivo.
Laž! Cela crvena armija mi je
bila za petama. Civili, agenti...
-Ne lupaj gluposti. -Neko je
otkucao. Ko? To mi vi recite.
Zaboravi sada na to. Moram da zaštitim
tvoj status i da te izvučem odatle.
Moj status je sjeban.
Agente Patrik? Gordone?
Gordone?
Gordone, da li me čuješ?
PROKLETSTVO!
Krećite, imamo ga. Telefonska
govornica u hotelu.
Agente Patrik? Gordone? Gordone?
Gordone da li me čuješ?
Da, čujem vas.
Slušaj me pažljivo.
Moramo da te povučemo
pre nego što izbgubimo sve.
-Misliš da se snalazim sam? -To je
zbog tvoje sopstvene aktivnosti.
Da si radio po uputstvima
sve bi bilo kako treba.
Samo sam se trudio da
odradim svoj posao gospodine.
Sada moraš da slušaš naređenja. Budi tu
gde jesi. Pokušavam da ti spasem guzicu.
Gordone, ne paniči.
Drži se procedure.
Gordone, da li me čuješ?
Gordone?
Gordone?
Gorodne?
Gorodne?!
Gorone?!
lmamo ga!
Gordne, javi se!
Halo Gordone?!
Sklanjajte se!
Ovo se pretvara u jebeni cirkus.
Evo. Donela sam ti ovo.
Hvala.
Bili su i u hotelu.
Već su u hotelu.
lsti ljudi iz kafića?
Da.
-Jesu li iz FSB? -FSB,
ClA, vojna policija, svi.
Bila je pucnjava na sve strane.
Šta ćemo sada?
Potrebno mi je malo vremena da razmislim.
-Hajdemo nazad u
apartman. -Ne, kretćemo se.
Moram da se istuširam.
Dobro.
Ja ću ponov da pogledam fajl.
Nešto više...
nedostaje u slagalici.
Šta god da je, oni misle da ga mi imamo.
Nasilje je vladalo u centru Moskve danas.
Ruska policija nije htela da iznese detalje.
Ono što znamo je da je došlo
do eksplozije u obližnoj radnji,
koja je kasnije prerasla u požar.
l da je nakon toga izbila masovna pucnjava.
Tajne službe kažu da je to delo
terorista, ali još uvek niko nije
preuzeo odgovornost za napad.
Gordon Patrik predstavnik
Sjedinjenih Američkih država
l Dina Nevski, Ruska prostitutka učesnici
su ovog organizovanog lanaca kriminala
Što dovodi u spoj spletke sa američkim
biznismenm Bob Abonerom i dvojicom
visoko kotiranih Ruskih političara
Dina Nevski je optužena za ucenjivanje
ministra finansija Mikela Gerena koji je
nedavo otvori račun u banci na njeno ime.
Čak postoji osnovana sumnja da je
Dina Nevski bila učesnik zavere i ucene
što je izazvalo i samoubistvo
jednog eminentnog zvaničnika.
Uživo iz Moskve Meli Paterson.
Obećao si mi da Amerikanci
neće praviti probleme.
Tako će i biti.
Reci mi kako? Tvoji ljudi su mrtvi.
Nisu više potrebni. Zar nisi čuo?
On je sada kriminalac. Čak
ga i njegova vlada juri.
Hoćeš li da mi objasniš?
Šta da ti objasnim?
Ucenu.
Račune u banci.
Organizovan kriminal.
-Ne znam o čemu pričaš. -Na vestima si.
Ko si dođavola ti?
Ne zajebavaj se samnom!
Geren je otvorio račun za tebe.
Pa šta?!
lli to radi sa sve svoje kurve?
Ja nisam njegova kurva!
Ja sam njegova ćerka.
Govorim istinu.
Optužen sam za pokušaj ubistva.
Za otmicu.
Za umešanost u terorističkom
bombaškom napadu.
Za sve što mogu da mi nakače.
Zato te molim
preklinjem te
Ne laži me.
Ne lažem te.
Šta je bilo?
8:30 sutra telefonska
govornica Okhtoni i Belčel
Čekaj da te nazovem
Mogu da pomognem
-Neko hoće da se sastanemo. -Ko?
Ne znam.
Postaraj se da mi stignemo prvi do njih.
Hoćemo.
Šta se desilo sa Mekejlom
i tvojom majkom?
Moja majka je ostala trudna i
htela je da ga natera da je oženi.
Ostvario joj se san.
-l? -Ja sam pobegla kada mi je bilo 16.
l od tada bežiš.
Tako je.
Kako stoje stvari sa tobom
i tvojim roditeljima?
Savršeno pretpostvaljam.
Ne postoji ništa što je savršeno.
Moj otac je bio terenski
operativac za agenciju
hteo je da ja nasledim to, ali...
uzeo sam kancelraisjki posao.
Ako nisi terenca, što si ovde?
To je dobro pitanje.
Zašto poslati čoveka poput
mene u istragu poput ove.
Osim ako ne želiš da istaržuješ.
Možda više ličiš na oca nego što si mislio.
A ne, ne... Samo želim
svoj stari posao natrag.
Tih i jednostavan.
Ja bih sve dala za to.
Sada...
Moram malo da odspavam.
Odlična ideja.
Halo?!
HALO?!
Bože...
Prokletstvo!
Halo?!
Halo?!
Prokletstvo!
ldemo...
-Jel to? -To je.
Tihi partner
Mikele drago mi je da te ponovo vidim.
Bivši predsedniče...
Moja nominacija za predsednika
će učvrstiti odnose među našim
demokratskim društvima.
Kao što svi znamo to donosi novac
Podižem ovu čašu svima nama
i Mikelu Gerenu za njegovu
žrtvu ovoj zemlji i polotici.
l da ne zaboravimo Lendgen industrije.
Hajde...
Hajde! ldemo!
Čekaj. lmam sigurnosnu listu.
Pijmo u čast sledećeg predsednika Amerike
Za tebe i budućnost.
Za budućnost...
Slanje fajla: ´´Tihi partner´´
-Hajde! -Evo stižem!
Slanje fajla: ´´Tihi partner´´
Slanje fajla: ´´Tihi partner´´
-Gordone -Samo minut.
Treba mi fajl.
-Prekasno je. -Prekini ga odmah!
Ne mogu. Otišl...
Ne zajebavaj se samnom.
Hajde Gordone
Moramo da idemo.
Uzmi fajl i idemo.
-Ne idem ja nigde sa vama. -Nećemo
da se igramo. Uzmi fajlove i idemo!
Ovo nije igra. Fajl je poslat.
Poslato je na vse adrese
u mom e-mail adresaru.
To su: predsednikova kancelarija,
vlada, kongres, nacionalne novine,
razotkriće celu vašu mućku, tako
da ćete vi i bivši predsednik i svi
umešani biti spaljeni na lomači
Nisam doašo da pregovaram.
l nemojte.
Pobedili ste.
lzaćićemo odavde i vaša
mala tajna će ostati ovde.
Šta je sa fajlom?
Svi fajlovi su uništeni.
Na tajmeru su.
Ja ga kontrolišem.
Ako ne bude uništen, svakoga dana
na svakih sat vremena biće poslat.
To zanči da se išta, ali bilo
šta dogodi meni ili Dini
Oni će cirkulistai.
Nije me briga.
Odvešću vas iz Moskve, verovatno u Cirih.
Gde ćete odande od vas zavisi.
Odlazite odavde zbog istorije.
Zbog vašeg oca.
Sereš!
Mi odlazimo odavde jer ti nemaš izbora.
Uhapsiš li me sve ću da razotrijem.
Ubiješ li me, fajlovi će otići.
Ovo je jedini izbor koji imaš.
To je dobro analitičko razmišljanje.
Šta ćemo sa njim?
Gotovo je.
Moram da raščistim situaciju ovde.
Precrtano.
lzgubili smo svo dostojanstvo, nismo li?
Pravila igre su prljava.
Još uvek se borimo za iste principe.
Principe?
Ovde se radi o novcu.
Novac je isto što i prilika (šansa)
Svidelo ti se to ili ne.
Ovo je nova godina progresa i donacija i
za samo sedam meseci od našnjeg dana
glasaćete za sledećeg predsenika Amerike
Pronašli smo tvoju majku.
Još uvek je u Moskvi.
Zhvalajujući podršci vas divnog
naroda iz ove divne zemlje
Prihvatiću ovu nominaciju i
opet ću se kandidovati
za predsednika Amerike.
-Treba će vam... -Ne želim vaš novac.
Ne budi glup.
Znate šta? Očekivao sam mnogo više.
Moja je greška, što sam
očekivao mnogo manje.
Gordone...
Kada uđeš u taj avion, nema ti više pomoći.
Je li to pretnja?
Samo savet.
Uspeo si.
-Uspeo sam u čemu? -Pobedio si ga.
-lmam fajl. -Šta hoćeš da kažeš?
Hoću da kažem da je sve to bilo
sranje, sve što sam radio jeste
da sam sam sebi slao poruke.
-Jesi li skinuo fajl? -Nisam još, ali moramo
da se ukrcamo. Uradiću to u avionu.
Gordone, čekaj... Ja ne idem.
Dina, ne čini to.
Molim te. Moramo da idemo.
Gordone, dao si mi život, ne
želim više da bežim od njega.
ldi.
Samo skini taj fajl i bićemo sigurni.
-Dina... -Biću ja dobro.
Molim te, idi Gordone.
ldi...
Jednom je neko napisao: U
svetu koji vlada: ´´Slava onima...
O, Gospodien Patrik vaše sedište je ovde.
Hvala vam.
´´Slava onima koji dolaze´´ Nešto u
meni šapuće: ´´Slava onima koji...
Učitaj Fajl ´´Tihi Partner´´
FAJL NlJE PRONAđEN
Traži fajl ´´tihi partneri´´
FAJL NlJE PRONAđEN
FAJL NlJE PRONAđEN
FAJL NlJE PRONAđEN
FAJL NlJE PRONAđEN
Stigla vam je poruka
Jednom je neko napisao:
U svetu koji se razvija:
´´Slava onima koji dolaze´´ Nešto u meni
šapuće: ´´Slava onima koji bejaše´´
Božija brzina.
Šta kažeš na ručak?
