Uvek u snovima,
držim se za granje,
znajući dobro da me smrt|neizbežno iščekuje.
Imam strah da ću umreti|bez saznanja
kako ljubav može biti jača|od straha od smrti.
Sada znam da nisam bio jedini|u hororu ovakve tame.
Takav strach, imala je i|Ana Karenjin.
Lav Tolstoj|ANA KARENJIN
Bilo je to kada je|kapljica meda bila
dovojno slatka|da odvrati moje oči
od krute istine|mog života.
Bila je to kneginjica
Katarina Ščerbatski.
Hvala vam, Konstantine Dmitrič.
Nisam znala|da ste u Moskvi.
Došao sam juče.
Ustvari, danas.
Nameravam|da dodjem kod Vas.
Nisam znao|da tako dobro kližete.
Grozno.
Govori se da ste
izvrstan klizač.
Davno bilo. Nekad je to bila moja strast.
Kližite sa mnom.
Zar vam na selu|zimi nije dosadno?
Nikako. Imam mnogo posla.
Majka kaže da|na selu živite kao barbarin
i da nosite odrpanu odeću.
Ima u tome nečeg više|nego što možete da zamislite.
A i veoma je poučno.
Hoćete li ostati dugo?
Ne znam.|To zavisi od vas.
Majka me čeka.
-Mogu li da vas pozovem?|-Kod kuće smo u četvrtak kao obično.
Znači, danas.
Do vidjenja!
Rekao si da ti treba moj savet|zbog važne stvari?
Da, Stepane.
Mislim da sam zaljubljen...
ali nisam privlačan i star sam.
Ona može da me voli kao prijatelja,|ali treba da budem privlačniji
i ugledniji da bih|me zavolela kao muža.
Ko je ta srećnica?
Ne možeš da pogodiš?
Bio bi ti šogor.
Kiti.
Misliš li da je to moguće?
Oh, zašto da ne?
Za boga, budi iskren prema meni.
Rećiću ti nešto.
Moja žena Doli je|divna žena.
-Ona ume da vidi u ljude.|-Kako to?
Ne samo zbog toga|što joj se svidjaš,
..ona kaže da prosto zna,|da će Kiti biti tvoja žena.
Pre svega,|one su sestre.
Ona to kaže?
Konstantine Dmitrič Ljovin.
Oh, Bože.
Došao je ranije.
Bojim se da nisam došao|u pravo vreme.
-Poranio sam.|-O, ne.
Ali ovako sam hteo,
da vas vidim samu.
Gosti će brzo da dodju.
Rekao sam vam da ne znam|da li sam došao na duže vreme, i
da to od vas zavisi.
Mislio sam ustvari..
hteo sam da vas molim da..
budete mojom ženom.
To je nemoguće..
oprostite mi.
Drugčije nije ni moglo biti.
Zašto, Konstantine Dmitrič.
Ostanite. Popijte šolju čaja.
Ah, Konstantine Dmitriču.
Opet ste došli u naš razvratni Vavilon.
Pa, da li se Vavilon popravio,|ili ste se vi iskvarili?
Dobro pamtite moje reči.|Mora da su vas jako dirnule.
Naravno. Ja belažim|sve što vi kažete.
Šta je s Ljovinom danas? Zašto|se ne upušta u svoja rasudjivanja?
Molim vas.
Konstantine Dmitrič.
Kako to, da su kod nas u selu|Kaluga, seljaci potrošili sav svoj novac
na piće a sada nama ništa ne plaćaju?
Šta to treba da znači?
Vi uvek tako hvalite|seljake.
Dozvolite da vam predstavim.
Konstantin Dmitrič Ljovin,
Grof Aleksej Kirilovič|Vronski.
Konstantin Dmitrič prezire|grad i nas gradjane.
Živite li na selu|tokom cele godine?
Mora da je zimi tamo|poprilično dosadno.
Nikako, ako imate šta da radite.|Nije dosadno..
niti kada ste sami.|-Ja volim selo.
Umrla bih od dosade.
Ne znam živeti bez|intelektualne konverzacie.
Grofica Nordston mi je pričala
o demonstraciji sa tresućim se|stolom i duhovima koje je videla.
Oh, očaravajuće.
Nikad nisam video|nešto nadprirodno.
Verujete li u duhove,|Konstantine Dmitrič?
Zašto me pitate? Dobro znate|šta ću vam reći.
Ali ja želim da čujem vaše mišljenje.
Mislim da ti stolovi|koji se okreću, lepo dokazuju
da takozvano obrazovno društvo|nije iznad seljaka.
Veruju u urokljive oči,|u čini, duhove..
Ali ja sam ih videla.
Zar ne verujete|ni u mogućnosti?
Kada dozvoljavamo postojanje|elektriciteta
o čemu ne znamo ništa,
zašto ne bi mogla postojati|neka nova sila, nama još ne poznata?
Zato što se kod elektriciteta|kada protrljate smolu o vunenu tkaninu,
izazove uvek|ista pojava.
Ali ovakvi hokusi-pokusi..
Predlažem da odmah probamo.
Dozvolite nam da probamo,|Princezo Kiti.
Ah, Stepane.
Koga dočekuješ?
Majku.
-Nedostajao si nam sinoć.|-Gde?
Chateau des Fleurs,|naravno.
Bože, jedna predivna|devojka igrala je kan-kan.
Išao sam kući. Bilo mi je prijatno|posle Šerbackih,
tako da mi se nikud nije išlo.
Po žustrom konju, poznajem|poreklo nekog čoveka
a zaljubljene mladiće|poznajem po očima.
-Koga ti dočekuješ?|-Jednu predivnu ženu.
-Stvarno.|-Stidi se.
Moju sestru Anu.
Karenjinovu ženu?
Da, ti je sigurno znaš.
Ne verujem. Znam Karenjina|po čuvenju i iz vidjenja.
Imaš veoma slavnog zeta.|Veoma važnog u ministarstvu.
Da, izvaredan je to čovek.
Ali nije kao mi.
Kao ni tvoj prijatelj Ljovin. Upoznao|sam ga sinoć, neprijatan čovek.
Tebi se ne svidja moj Ljovin.
Sinoć je imao razlog|da bude tako poseban.
Ne misliš valjda da on, ah...
Ljovin je zaljubljen u|Kiti već duže vreme,
i zato ga veoma|žalim.
Znači tako.
Izvinite me.
Dobio si moj telegram?
Kako si?
-Dobro ste putovala, majko?|-Ana Arkadjevna!
Jeste li našli brata?
Stepane, ovamo!
Tako je mila, zar ne?
Sirota devojka. Muž s njom nije hteo da |putuje jer je jako zauzet.
Grofice, našli ste|vašeg sina, a ja mog brata.
Oprostite što vas nisam prepoznao,|ne sećam se da smo se nekad upoznali.
Ana Arkadjevna
ima osmogodišnjeg sinčića, Serjožu.
Dosad se od njega nije| razdvajala, pa joj je sad teško..
što ga je ostavila. Zaista,|Ana, moraš ga na to privići.
Pa, do vidjenja, grofice.
Zbogom, dušo.
Šarmantna devojka.
Strašno.
Mrtav je.
Loš znak.
Gluposti. Ti si došla.
To je jedino važno.
Ne možeš da zamisliš|koliko računam na tebe.
Stiva, znam da je to tvoja krivica.|Ne poriči.
9 godina.. i deca..
sve da bude odbačeno|samo zbog..
nesmele greške.
Stvarno. Nije lepo..
da ona sama odgaja decu.
Šta da radim?
Odbaci me do kuće i|vrati se kroz drugo dvorište.
Je li to Griša?
Kako je porastao!
Ti blistaš od zdravlja i sreće.
On mi je rekao.
Sačekao me je na stanici.
Griša, idi igraj se s Tanjom.
Naravno da je mlada,
i lepa.
Moja mladost i izgled su nestale,
odnete su njime i|decom.
Mrzim ga.
Ja ga ne podržavam,
ali šta je najbolje činiti|u ovakvoj situaciji, Doli?
Stiva je postidjen.
Ali, on je nju ljubio.
Ja ga ne branim, ali...
tako to već jeste.
Anina misija da zaleči ranu|bratove porodice
nije bila manje neprijatna|kao moja, da se ponovo zbližim s bratom,
očajnički smo obojica|trebali ljubav.
Dobro veče.
Izvinite. Dali je Nikolaj Ljovin ovde?
Neki gospodin je ovde,|Nikolaj Dmitriču.
Nikolaj.
Kostja.
Šta je?|Šta hoćeš?
Ne želim ništa.
Došao sam da  te vidim.
Ti si mi brat.
Ova žena je moja životna|saputnica.
Marja Nikolajevna.
Uzeo sam je s kupleraja.
Ali svako ko želi da pozna mene,|mora da poštuje i nju.
Dobro, Marša,
onda večera za troje.
Sa vodkom i vinom.
Vaš brat mnogo pije.
Ne slušaj je.|Ona je kurva.
Ti si džentlmen.
Nikolaj, ne pij.
Ostavi me..|Ne mešaj se.
Prebiću te.
Napravi večeru.
Popij sa mnom.
Reci mi kako živiš?
Zašto još nisi oženjen?
Oh, nemam sreće.
Mora da na meni postoji nešto|što odvraća ljude.
Zašto?
Za mene, sve je gotovo.
Ali za tebe..
Podji sa mnom..
u zemlju.
Zbog tvog zdravlja.
Ne. Komplikovano je.|Postao sam komunista.
Nikolaj, policija.
Proganjaće me kao svakoga|ko nije zao.
Uzmi.
Želiš da osećaš|velikodušnost..
ispravnost.
Nadam se da si sada zadovoljan.
Ne misli tako loše o meni|Kostja.
Mama, molim vas.
Princezo Kiti, mogu li da vas molim|za kadril?
Žao mi je, ali obećala sam|grofu Vronskom,
ali možete me zamoliti|za drugi kadril.
Čast mi je, princezo.
Gospodar slavlja|ne sme biti odbijen.
Lepo od vas što ste došli|na vreme.
Kašnjenje je tako loša navika.
-Kuda želite da vas odvedem?|-Gospodja Karenjin mislim da je tu.
Odvedite me k njoj, molim?
Pardon, mile dame,|gospodo, pardon.
Vi prosto lebdite dvoranom.
Princeza Kiti je moja|verna pomoćnica.
Ukrašava plesnu dvoranu|i čini ovaj bal veselim i lepim.
-Smem li da vas zamolim za ples?|-Ne. Ja ne plešem kad mogu da ne plešem.
Oh, ali morate večeras.
Ako se baš mora|plesati, zaplešimo onda.
I?
Ništa.
Princezo, vi ste tako|razkošna.
Da li ste slobodna|za mazurku?
Treba da se odaljim.
Ovo postaje absurdno.
Hoćete li ostati na večeri? Imam|lepu ideju za kotiljon.
Ne, ne mogu da ostanem. Plesala sam|na ovom balu više
nego za celu zimu|u Petrogradu.
Ovi kratki trenuci|očarili su Anu
kao svetlost prosipajuća se|kroz tamu njenog života.
Stali smo, gospodjo.
Idem malo na svež vazduh.
Šta vi radite ovde?
Dobro znate, da putujem zato|da bih bio tamo gde ste i vi.
Drugačije ne mogu.
Oprostite mi ako vam je neprijatno|zbog toga što govorim.
To nije trebalo da kažete.
Preklinjem vas, kao džentlmena,|da zaboravite šta ste rekli, kao što ću i ja.
Niti vašu reč
niti jedan vaš pokret
nikada neću zaboraviti,
niti bih mogao..
Dosta!
Da, kao što vidiš, tvoj odani muž
gori od želje|da te vidi.
Je li Serjoža zdrav?
Zar je to sva nagrada|za moju strast?
Da, on je jako dobro.
Da li ste dobro|provela noć?
Zahvaljujem, vrlo dobro.
Ah, mi se već znamo, čini mi se.|Grof Vronski.
Tamo si putovala sa majkom a vratila se sa|sinom. Vraćate se sa odsustva, predpostavljam.
Draga moja, kako je bilo u Moskvi?
Nadam se da ću imati čast|da vas posetim.
Biće nam drago.|Primamo ponedeljkom.
Rekao sam vam da je to mama!|Znao sam!
O, moj šećeru.
Pokloni od Tanje|i Griše.
Tanja ume da čita, znaš?|Ona uči i Grišu.
Zar sam ja gori od nje?
Ti si za mene najbolji|na svetu.
To znam.
Vidim da je tvoja|poseta bila uspešna?
Smatram da se takav čovek|ne može opravdati,
bio on i tvoj brat.
Drago mi je da se sve lepo završilo|i da si se vratila.
Ne možeš da veruješ kako mi je ručati|samom bilo dosadno.
Nedostajao si mi takodje.
Vreme je za spavanje.
Betsi,
-Počinjem da gubim nadu.|-Kakvu nadu vi imate?
Nikakvu.
Oprostite.. plašim se|da postajem smešan.
O, moj dragi, ne treba da se|brinete zbog toga.
Čovek ovako zaveden mladom devojkom|može da bude smešan,
ali čovek zaljubljen|u udatu ženu,
u tome ima nečeg finog|i veličanstvenog.
To nikako nije smešno. Još ćeš mi reći
da mlade devojke treba da budu|poslušne, žene čedne,
muškarci mužni, a deca|treba da odrastaju
da bi odplatili dugove i zaslužili svoj|hleb i sve ostale gluposti.
Pogledajte ih samo..
Karenjin,
i odporna Lidija Ivanovna.
Tako staromodni,
i dosadni.|Okružuju je.
Kada postanem stara i ružna,
i ja ću biti onakva.
Ali za tako predivnu ženu|kao što je Ana, rano je
da njen duh bude uništen|takvom dosadom.
Moramo je osloboditi
pre nego što to bude kasno.
Dodji kod mene|u subotu.
Je li tačno da se mladja Vlasjeva|udaje za Topova?
Da, kažu da je to|gotova stvar.
Čudim se roditeljima.|Priča se da je to brak iz ljubavi.
Iz ljubavi? Kakve su vam to|prepotopske misli!
Ko danas govori o ljubavi?
Ta stara moda se|još uvek drži.
Jedini srećni brakovi su brakovi|iz razuma,
u kojima su se oboje već|naludovali.
U mladosti sam bila zaljubljena|u jednog crkvenjaka.
Ne znam da li mi je to|štogod pomoglo.
Šalu na stranu.|Ja mislim
da se prava ljubav može spoznati,
potrebno je najpre pogreši|da bi smo se popravili.
Čak i posle braka?
Nikada nije kasno.
Htela sam da vam kažem da se ponašate|veoma nepristojno, u poslednje vreme.
Mislite da nisam svestan toga?
Ali ko me čini takvim?
Zašto mi tako govorite?
Vi znate zašto.
To samo pokazuje|da nemate srca.
Došla sam ovamo večeras znajući|da ću vas videti.
Neka vam bude savršeno jasno,|morate prestati.
Prisiljavate me da se osećam krivom|zbog nečeg.
Šta želite da učinim?
Želim da se vratite|u Moskvu i..
Vi to ne želite.
Onda to učinite zbog mene.
Nikada mi više ne govorite|te reči.
I bićemo|dobri prijatelji.
Prijatelji|nećemo biti.
Vi to i sami znate.
Samo jedan je način|da budemo srećni.
Sada više nikoga nemam|osim tebe. Pamti to.
Ništa više nije važno...
Niti život...
za trenutak|sreće kao što je ova.
Sreća?
Ne govori o tome više.
Ana hteo bih da te opomenem.
Opomeneš?|Zbog čega?
Zbog tvoje nesmotrenosti i|lakomislenosti, daješ povoda
da se o tebi priča|u društvu.
Počinješ|da privlačiš pažnju.
Siguran sam|da su to samo ogovaranja.
Uvek ti tako.
Jednom ti se ne svidja što sam neraspoložena,|pa ti se ne svidja kada
izadjem|i provodim se.
Prestani s prstima. Znaš|da to ne podnosim.
Htela bih da shvatim|u čemu je stvar.
Tvoja osećanja su stvar|tvoje savesti,
ali ja sam dužan da ti ukažem|na tvoje dužnosti.
Naš život je vezan|ne ljudima nego Bogom.
Samo prestup|može raskinuti tu vezu.
Prestup nosi sa sobom|i tešku kaznu.
Ništa ne razumem.
Uostalom,|strašno mi se spava.
Ana, tako ti Boga, ne govori|tako. Možda se varam.
Ali veruj mi, to što sam rekao|rekao sam koliko zbog mene, toliko zbog tebe.
Tvoj sam muž,|i ja te volim. Ali ako
postoji i najtanja osnova..|-nemam šta da kažem.
Vreme je da se spava.
Evo je.
Glupi promašaj|sa pravom metom.
Stiva?
Kada se Kiti udaje?
Ona ne misli na udaju.
Jako je bolesna.
Doktori su je poslali|u inostranstvo.
Gde je Vronski sada?
On je u Petrogradu.
Otišao je odmah posle tebe.|U Moskvi od tad ni jednom nije bio.
Znaš Kostja,
rećiću ti istinu.|Sam si kriv.
Uplašio si se suparnika.|Zašto se nisi borio?
Kiti nikad sa njim nije mislila|ozbiljno.
Bila je privučena|dobrim izgledom.
Rećiću ti otvoreno.
Kad se bude vraćala|s lečilišta,
ićiće u Jergušov|na miran seoski život.
A to nije daleko|odavde Kostja, zar ne?
Nije.
Ne znam da li to već znaš,
ali sve jedno mi je.|Rećiću ti.
Ja sam je zaprosio..
i bio sam odbijen.
Kiti je sada za mene jedna neprijatna,|stidna uspomena. Tome je kraj.
Preživljavao sam tamu|poprilično dobro,
ali jedina stvar|u kojoj sam istrajavao
bio je rad.
Stapao sam se i lepio s njim|svom svojom snagom.
Jednom sam izgubio strpljenje|s nastojnikom
i u besu uzeo sam kosu|i počeo da kosim.
To me je smirilo.
Rešio sam|da kosim.. ceo dan.
Radeći,
izgubio sam osećaj|vremena.
Nisam bio svestan toga|da li je kasno ili rano.
Ovakva promena|davala mi je puno zadovoljstvo.
Kada sam zaboravljao na rad,|i kosim bez snage,
moja linija je i tako bila|dovoljno ravna i glatka.
Sve češći su bili trenuci|zaborava.
Kada sam nisam|mahao kosom,
tada kao da je sama kosa|mahala sobom.
Neka spoljašnja sila|kao da me je gurala napred,
kao kroz magiju..
i rad se obavljao|redovno i pažljivo.
Bili su to|blagoslovljeni trenuci.
To je bila ona.
Kiti..
na putu u Jergušov.
Mir, lepotice.
Pogledajte njeno lice, mama.
Tako vatrena a tako nežna.|Osećam kao da hoće da progovori.
Lep konj.
Svi se klada na tebe.|Ne sasvim zbog pravog razloga.
Šta time mislite, mama?
Ne šali se sa mnom.
Ti već znaš kako si postao|centrom ogovaranja.
Afera|u visokom društvu
ostavlja konačan pečat|na brilijantnog mladića.
Gospod zna da ne mogu da se žalim, ali to su oni koji..
Bez uvrede, Alexeju.|Hoću da prekineš s tim.
Na nikoga neću bacati sumnju|zbog časti moje..
Ona nema časti.|A ni ti.
Rekla sam ti da odbiješ|mesto u Moskvi.
Zbog povišenja.
Majko, molim vas pošteno|da se ne mešate.
Dobijaš samo jednu šansu|u karijeri.
Zašto da sve odbaciš|zbog malo strasti?
Brilijantno, koristnu vezu|mogu da prihvatim,
ali ne ovako očajnu...
Oh, da je moja ljubav obična,
vulgarnim društvom intrigantna,
ostavili bi ste me na miru.
Nemate ni najmanju predstavu|o tome šta osećam.
Video sam podmuklosti, laži,|intrige, nepodnošljivost.
Onda je ostavi.
Nisam te očekivala.
Bože moj, imaš hladne ruke.
Uplašio si me.
Čekam Serjožu. Ja.. otišao je|u šetnju. Treba ovuda da se vrate.
Oprosti mi. Nisam mogao ni dana|a da te ne vidim.
Zar ne treba da se|pripremaš za trke?
O čemu sada|razmišljaš?
Molim te reci mi.
Ana, šta se dešava?|Osećam da nešto nije u redu.
Imaću tvoje dete.
Reci mu sve i ostavi ga.
-Oh, moj sin.|-Moraš biti slobodna!
Slobodna da budem tvoja|ljubavnica?
Kada mogu da te vidim?|Kada?
Večeras. U 1:00.
Pa, treba već da idem|na trke.
Da li voliš jahanje?
Dovidjenja.
Serjoža, ne treba|da budeš tako neslušan.
Tata kaže da uvek budem|iskren.
Čuvajte snagu|za finiš.
Dobro.
Pazite na prepone.
Da li jašete nekad? Moje jahanje je teže.
Ovde smo!
Ovde je toliko sjaja,|da su mi oči zasenjene.
Ostaću ovde večeras.
Siguran sam da ti je drago|da ćemo biti zajedno.
Hajdemo|ako želiš.
Još jednom|nudim ti moju ruku,
ako želiš da ideš.
Dužnost mi je da te opomenem|za tvoje nedolično ponašanje..
Kako nedolično ponašanje?
Pažljivo.
Očajanje koje nisi umela da sakriješ|kad je pao jedan od jahača.
Verovatno grešim.
U tom slučaju,|molim da mi oprostiš.
Slušam tebe,|ali mislim na njega.
Volim ga|i njegova sam ljubavnica.
Ne podnosim te,
i jako sam nesrećna.
Učini sa mnom|kako ti je volja.
Da li je sve u redu madam?
Koje je vreme?
Skoro podne madam.
Rekla sam sve mužu. Moram|te videti. Dodji u jedan kod nas.
Grof Vronski!
Ah, General Serpuhovski!
Na tvoju žalost,|lako nećeš otići.
Dodji.|Hajde da popijemo nešto.
Čuo sam novosti o tvom uspehu.|Radujem ti se i nisam nimalo iznenadjen.
Čuo sam za tvoje odbijanje.|Ljudi kao ti su potrebni.
-Kome?|-Rusiji.
Rusija treba ljude.
-Komunisti jačaju otpor.|-Oni nisu ništa bolji od komunista.
Intriganti moraju uvek da izmisle|neku opasnu, štetnu partiju.
-To je stari trik.|-Oh, neću s tobom da se svadjam.
Hajdemo napolje? Tereza će|glumiti Evu.
Voleo bih da vidim predstavu|mlade ciganke na mojim kolenima.
-Bojim se prekomande.|-Prekomande? Ne, nemoj Vronsky, stari dečko.
Karenjin je došao u podne.|Video sam ga na trkama.
Ja se s njim ne bih|susretao.
Doneo sam ti|konjak i krastavce.
Popij konjak.
Ovo je došlo za tebe.
Loše vesti?
Rekla mu je sve.
Moram ići kod nje.
Šta hoćeš od mene?!
Sedi! Imam nešto|da ti kažem.
Znam da sam.. učinila loše|i da sam..
Ma kako tvoj greh bio velik,|ne smatram sebe zadovoljenim
krutošću veze, kroz koju nas|viša sila vodi.
Ja ću to sve ignorisati,
dok to svet ne sazna,|dok god moje ime ne bude osramoćeno.
Zato te jednostavno|opominjem, da naši odnosi
moraju ostati takvi kakvi su dosad bili.
-Ne mogu da ti budem žena, kada sam ja..|-Kao što Vidiš, nije ništa strašno,
kada te tvoja nevera oslobadja|obaveza prema svome mužu!
Šta hoćeš od mene?
Hoću da ga više nikada|ne vidiš!
Hoću da budeš|čestita žena!
Nemogu da promenim to|što se desilo.
Dobro, razumem.
Ićiću u Moskvu. U ovu kuću se|više neću vraćati.
Razvešću se s tobom|zbog neverstva.
Moj sin ićiće|mojim sestrama.
Ne. Moraš mi ostaviti Serjožu.|Ti ga ne voliš.
Izgubio sam čak|i ljubav prema sinu
jer je s njim povezana|moja odvratnost prema tebi!
Ali ja ću ga ipak|uzeti.
Ti si kurva.|Nemaš legalno pravo.
Alexej Alexandrovič,|ostavi mi Serjožu.
Ti znaš da ne mogu da živim|bez njega.
Ako se budeš ponašala|tako da te naše društvo
i posluga|ne mogu okrivljavati,
moći ćeš uživati sva prava|čestite žene
ne ispunjavajući|svoje obaveze.
Samo tako ćeš moći da|zadržiš svog sina.
Kasniš kao obično.
-Imate mnogo sveta.|-Ko je sve tu?
Da li je i Kiti došla?
Nisam verovala da|s mojim plućima nije nešto u redu,
ali izolacija i mir|su pomogle da se izlečim.
Naučila sam kako da negujem|ostale pacijente,
teško bolesne,
svideo mi se taj posao.
Naučila sam da postoji|toliko važnijih..
Video sam vas prošlo leto.
Vi niste videli mene,|ali ja sam video vas.
Gde?
Išli ste u Jerguševo.|Moje plantaže su pored puta.
Bilo je jako rano.|Vi ste se, sigurno, tek probudili.
Imate divan četvoropreg|s praporcima.
Projurili ste|u sekundi.
Video sam vas kroz prozor.|Naklonili ste se nekako ovako.
I dodirivali ste
uzice vašeg šešira,
i u nešto ste se duboko|zamislili.
Tako sam želeo da znam o čemu|ste tada mislili.
Zaista?
Ne sećam se.
Ne idite.
Odavno sam želeo nešto da vas|pitam.
Šta to?
Evo.
To su početna slova reči.
Kakva je ovo reč?
-"Nikada".|-Da li sam to nekada rekla?
Znam šta tu piše.
"Kada ste  mi rekla da to nemože biti..
..je li to značilo nikada..
..ili samo tada?"
Predajem se.
"Tada nisam mogla drugčije da odgovorim."
Samo tada?
Doćiće u crkvu svakog momenta.
Doćiće.
Oh! Ovo je neverovatno!
Ne brini. Obući ćeš moju|košulju.
Da, ako ću to da učinim,|trebao sam učiniti odmah!
Sve će biti|dobro.
Nemoj da brineš.
Tražio sam košulju svuda.|Sve radnje bile su zatvorene..
Već sam pomislila|da si hteo pobeći.
Desilo se nešto veoma|glupo, morao sam..
Sramota me je|da ti kažem.
Kiti je trebala prva da stane|na ćilim.
Ko prvi stane|vodiće u kući.
Ja jesam.
Kako je bilo s tobom, Doli?
Nesećam se.
Zašto, kako to?
Bila sam zaljubljena.
Gospodine, gospodja Karenin|je prošlu noć pobacila.
Bože moj, kako je?
Veoma loše. Doktor|je sada sa njom.
Ko je još ovde?
Da li.. da li je..
Ima veoma|visoku temperaturu.
Ana Arkadjevna,|vaš muž je stigao.
Da li je Serjoža dobio večeru?|Znam da mu zaboravljate dati.
Sav sam u vašim|rukama.
On mora biti premešten|u sobu na uglu..
Recite Marietti|da spava s njim.
Ne plašim te se.
Znam da umirem.|Pitao si ga.
Osećam to.
Želim samo jednu stvar od tebe,
da mi oprostiš.
Oprosti mi, molim te.
Ima neke nade.
Moram ostati.
Zamolila me je.
Dugo sam želeo|da se osvetim vama i njoj.
Dobio sam telegram.|I došao sam sa istim osećanjem.
Ali kada sam je video..
oprostio sam joj.
Sreća praštanja|otkrila mi je
moju dužnost.
Neću je proklinjati,
i nikada joj neću reći reč|prekora zbog vas.
Hoće li hteti da vas vidi,|znaćete o tome.
Sada mislim|da je bolje da odete.
Idiote!
Imala si nesreću da se zaljubiš|u čoveka koji nije tvojim mužem.
To je tvoja nesreća,|ali i činjenica.
Tvoj muž ti|oprašta.
To je isto činjenica.
Ostaje pitanje,
možeš li tako dalje živeti|sa mužem?
Da li ti to želiš?|I šta on želi?
Ne znam.
Uopšte ne znam.
Osećam kako strmoglavo padam|u provaliju.
Mi te razumemo,
nećemo dopustiti da padneš.
Sada mi|ništa ne preostaje,
samo prihvatiti|da je svemu kraj.
Vidi je samo.
Ne prepoznajem te|s tom kratkom kosom.
Prolepšala si se,|ali kako si samo bleda.
Jako sam slaba.
Ići ćemo u Italiju.
Brzo ćeš se oporaviti.
Živećemo zajedno|kao muž i žena.
Upropastićeš se.
Odrekao sam se|poručništva.
Sve što želim|si ti.
Moj dragi prijatelju,
ne smete se predavati|tuzi.
Naći ćete podporu,
ali ne tražite je u meni,
iako vas molim
da verujete u naše|prijateljstvo.
Ja ću se pobrinuti oko poslova..
Biću vaša ekonomka.|Ne zahvaljujte mi.
Ne činim to zbog sebe.
Kako da vam se|zahvalim?
Zahvalite se
njemu,
i tražite pomoć od njega.
U njegovoj samoći|možemo da nadjemo mir.
Moj dragi, dragi dečko.
Kako si samo nesrećan.
Ja sam vrlo dobro,|grofice.
Tvoj siroti otac
je prestrašen
da ti sam kaže,
pa je zamolio mene.
Tvoj otac je..|svetac,
znaš?
A tvoja majka..
je mrtva.
Stigla su pisma iz grada,|Konstantine Dmitriču.
Eto, vaša gospodja me je posadila,|naredila mi je da sedim s njom.
Izvoli.
Otvorila sam|i tvoje pismo.
Mislim da je od one žene,|od tvog brata
a ovo je pismo|od kuće.
Doli je vodila Grišu i Tanju|na dečiji bal kod Sarmatskih.
Tanja je išla|kao Francuska markiza..
Šta ti je..|nešto nije u redu?
Moj.. moj brat|Nikolaj je na samrti.
Treba da ga posetim,|idem sutra.
Hajdemo.
Zašto mi nisi rekao|ranije?
To što je najgore za mene..
jeste kada ne mogu da pomognem.
Sećam ga se kada|je bio mlad.
Ne možeš da veruješ|kakav je bio kao mladić.
Ali ja ga tad nisam|razumeo.
Nekonačno vreme..
nekonačna suština..
nekonačni svemir..
u jednoj jedinoj ćeliji
stoje spojeni|neko vreme..
i sada prepuknu.
Ta ćelija sam ja.
Ne mogu da živim  bez znanja..
toga šta sam i za šta treba da živim.
S toga ja nemam razloga|da živim.
Šta?
Trudna sam.
Pa, ne štedi me sada.
Biće savršena.
-Neću je završiti.|-Zašto? Zašto nećeš?
Zato što će greške|biti sve više i više upadljive.
Ne mogu sebe da varam|da sam umetnik.
Bataliću umetnost.
Priznajem da mi jako|nedostaje Serjoža.
Prirodno.
Da.
Hajde da se vratimo u Rusiju.
Karenjin će nas|nagraditi razvodom.
Venčaćemo se,|i bićemo zajedno.
Oh, plašila sam se da ćeš to da kažeš.|Tako sam neoprostivo ovde sretna,
daleko od svih,|i svega toga.
Mislila sam da si i ti.
Biti sa tobom
je ispunjenje|mojih najdubljih želja,
ali nema ničega što  bih ovde|mogao da radim.
Treba mi cilj.
Najviše volim,|da te imam samo za sebe.
Serjoži|je potrebna majka.
Draga Lidija Ivanovna,
Oprostite mi|što vas uznemiravam.
Grof Vronski i ja|vraćamo se u Petrograd.
Nesrećna sam|što sam odvojena od sina.
Molim vas o dopuštenje|da ga vidim.
Hoćete li poslati Serjožu kod mene, ili|da dodjem u kuću u odredjeno vreme?
Ne možete zamisliti|koliko žudim za njim,
i koliko ću vam biti zahvalna|za vašu pomoć.
Anna.
Mislim da je ne mogu odbiti.
Moj dragi prijatelju,|Vi nikada ne vidite zlo kod drugih.
Njena ljubav prema sinu|zahteva..
Da li je to ljubav?
Moj prijatelju,|da li je zaista?
Imamo li pravo da se igramo|sa osećanjima tok malog andjela?
On misli da je ona mrtva,
i moli se za nju.
Neka se Bog|smiluje za njene grehe,
ali ovako..
je bolje.
Gospodjo,
vaš povratak|vašem sinu
moglo bi u njemu izazvati pitanja|na koja bi bilo ne moguće odgovoriti.
Molim vas da razumete|odgovor vašeg muža
u ime Kristijanove ljubavi.
Hoću da vam kažem da moju vezu sa|gospodjom Karenjin smatram kao bračnu.
Ako želite da budete dobre sa mnom|onda morate biti dobre i sa njom.
Naši bliski prijatelji
mogu i moraju na to da gledaju|u pravom svetlu.
Tako mi je drago|da ste se vratili.
Mogu da zamislim kako vam je|grozan naš Petrograd
nakon vašeg|čarobnog putovanja.
-Šta je s razvodom? Da li ste sve sredili?|-Čekam samo na Karenjina.
Ljudi će me kamenovati,|znam,
ali ićiću kod Ane.
Ignorisaću konvencije,
ali ostali posmatrači|će vam okretati ledja
sve dok se ne venčate,
i to je jedino|normalno danas.
Naravno, ne mogu je pozvati k sebi.|Moje ćerke rastu.
Kako možeš tako|da govoriš..
Svi znaju da si|Tuškevičeva ljubavnica?
Kako se usudjuješ|da porediš?
Aljoša, dušo,
Ti teško da imaš|visoki moral.
Doktore.|Vreme je.
Jesi li dobro?
Izadji napolje,|Kostja! Idi!
Gospode smiluj se nad nama|i pomozi nam.
Dečkić!
Opustite se.
Sve je gotovo.
Pokažite ga tati!
Evo ovako izgledaju|kada se rode.
Ovaj je jako lep.
Serjoža..
dragi moj.
Rekli su mi|da si mrtva.
Ti im nisi poverovao,|moj mili.
Nikada nisam poverovao!
Nije trebalo|da je pustiš!
Deset godina službe i ništa okrem|ljubaznosti od nje,
a ti si samo digao ruke|i pokazao joj vrata.
On će uskoro doći|a ti ćeš se smiriti.
Ne idi. On još|neće doći.
Serjoža, mili moj,|moraš ga voleti.
On je bolji od mene,|i ja sam bila zla prema njemu.
Kada porasteš,|razumećeš.
Ne idi.|Mama!
Napolje! Vrata su|za tebe zatvorena!
Ovde nisi dobrodošla!|Ti si ostavila svog sina!
Laudanidin prepisan Ani|posle gubitka deteta
zamenjen je za opijum kao sredstvo|za smanjenje bola zbog Serjožina gubitka.
Zašto ne smem da idem?
Ti ideš.
Naravno, nema razloga.
Tačno tako sam rekla.
Ana, za ime svega,|šta te je spopalo?
Ne razumem šta time|misliš.
Sama znaš da ne smeš|da ideš u operu.
Zašto da ne?
Neću ići sama.
Ićiću.. sa princezom|Varvara.
Princeza Varvara..
je nešto više|od kurtizane.
Nije ništa manje gora|od ostalih.
Uostalom, ja se ne stidim toga|što sam učinila.
Ne stidim se|moje ljubavi prema tebi.
I ko ti pravi društvo?|-Moja majka.
Bićeš sa majkom do tako|kasno noću.
Ana, ona mi je majka.
Čula sam da je tvoja majka pozvala|princezu Sorokinu kao pratnju.
Zašto ne učiniš tvoju majku sretnom|i ne oženiš se njom?
Ana, nisam ni najmanje|zainteresovan
za princezu Sorokinu.
Šta misliš kako|se sada osećam?
Šta?
Šta bi trebalo|sada da osećam?
Provešćeš celo veče|sa lepom mladom devojkom.
Šta ja znam?|Samo to što mi ti kažeš.
Ah, ti mi ne veruješ?
Zašto ne mogu da idem?
Volim te, i ništa|drugo mi nije važno.
Dokle god se ti|ne promeniš.
Dokle god me još|budeš voleo.
Ah, pogledaj u mene.
Sve što nam treba jeste|razvod.
Shvatam u kako teškoj|situacii ćeš do tad biti,
ali, molim te, ne čini nam to teže.|Molim te, ne idi.
Ostaću,|kako želiš.
Princezo Sorakina.
Vaša majka|se već brinula za vas.
Dobro veče, majko.
Izvinjavam se što kasnim.
Pa, došao si,|i to je jedino važno.
Ti ga ne zaslužuješ.|Izgubila ste vaše dete! Ti si kurva.
Ti si kurva!
Ostavila si ga!
Izvinite. Izgleda kao da mene dovodiš|u položaj optuženika. Nadao sam se
da će Anina želja za razvod|oslabiti ako insistiram da zadržim sina.
Tako sam joj naznačio|i smatram time slučaj zatvoren.
Aleksej Aleksandroviču,|vi ste dobar čovek.
Uživite se za trenutak|u njen položaj.
Došla je u Moskvu.
Ovde je već 6 meseci,|svakim danom iščekujući vašu odluku.
Ja sam religiozan čovek. Ne mogu|postupati protiv hrišćanskog zakona.
Zašto, razvod je dozvoljen|crkvom.
Moram da razmislim.
Moram potražiti savet.
Šta to vidim?
Ah, Da. U redu.
Moramo da idemo.|Već sam dugo ovde,
a tebe više ništa ovde|ne zadržava, je li tako?
-Jedina želja mi je da odem.|-Kao da me je neko nadahnuće obuzelo.
Zašto ovde čekati razvod,|kad mogu čekati i na selu?
Razvod više neće|uticati na moj život.
-Slažeš se?|-Oh, da..
I, kako je bilo|na ručku?
Oh, ručak|bio je izvrstan
i vožnja čamcima|bila je prilično simpatična.
Dakle, kad putujemo?
Što pre, tim bolje.
Ne možemo ići sutra,|bojim se,
ali bićemo spremni za put|prekosutra.
Ah, ne. Čekaj.
Prekosutra je nedelja,|moram biti kod majke.
-Možeš ići sutra.|Ne, zbog posla idem
da dobijem punomoć i novac,|ali neću završiti sutra.
Ako je tako, onda,|nećemo uopšte putovati.
Kasnije ne želim!|Ponedeljak ili nikad!
Zašto? Ali to nema|smisla..
Za tebe to nema smisla, zato što..
tebi uopšte|nije stalo do mene.
Ti ne umeš da razumeš|moj život.
Šta misliš kako se osećam|ovako zatvorena?
Ali ti si slobodan.|Da, slobodan,
i ako me ne voliš više, onda|bi bilo bolje i časnije da to kažeš.
Oh, stvarno! Ovo|postaje nepodnošljivo!
Zašto iskušavaš moje strpljenje?|Ono ima granica.
Šta hoćeš time da kažeš?
Hoću da kažem..
Ja, pa,|šta hoćeš od mene?
Šta hoću jeste da me ne ostaviš|kao što smeraš.
Ne. Ja neću to.|Hoću tvoju ljubav,
ali nje nema.|Prema tome, sve je svršeno.
Stani. Stani!
U čemu je stvar?
Rekao sam da odlazak treba|odložiti za tri dana,
a ti me, Ana, optužuješ|da lažem i da sam nečastan.
Meni je potpuno svejedno|šta misli tvoja majka,
i što hoće da te oženi.
Ali mi ne pričamo|o tome.
Baš o tome!
Znam sve o toj|maloj princezi Sorakini,
i rećiću ti,|da žena bez srca,
bila ona stara ili ne, tvoja majka|ili kakva druga žena, ne zanima me,
i ne želim|da znam za nju.
Molim te, ne govori s|ne poštovanjem o mojoj majci.
Ovo je granica|mog strpljenja.
Zašto nisam umrla?
Maša hoće da pojede|tvoju bananu!
Od koga je taj telegram?
-Od Stepana.|-Mogu li da ga vidim?
Adresovan je meni.
Kakve tajnosti|Stepan skriva od mene?
Nisam hteo da ti pokažem zato što|Stepan  voli da telegrafiše.
Što telegrafiše, kada još|ništa nije sredjeno?
Piše:
ništa nisam uspeo.|Obećavam definitivan odgovor ovih dana.
Pročitaj sama.
Nade je malo, ali učiniću|sve moguće i ne moguće.
Svejedno mi je više,|da li ću dobiti razvod ili ne,
Nema potrebe da se ovo|krije od mene.
Samo želim da stvari|budu definitivne.
Uveren sam da tvoja razdraženost potiče|iz neizvesnosti tvog položaja.
A zašto je princeza Sorakina|donela ovaj telegram?!
Nije.
Ovo je došlo rano jutros|dok si još spavala.
Princeza Sorokina došla je s novcem|i dokumentima od majke.
Juče ih nisam|mogao uzeti.
Nisam hteo da nas bilo šta|zadrži od puta?
Osim toga,
idemo definitivno sutra,|zar ne?
Ti ideš..
ali ne i ja.
Ana, ovako|ne možemo ići.
Ti možeš, ali ne i ja!
Ovo je nepodnošljivo!
Žalićeš zbog|ovog.
Bože,|oprosti mi sve.
Imam ovde
najnoviju vest|iz fronta!
Muslimani|se povlače!
Mi Rusi
žurimo da pomognemo
našim Srbima, Slovenskoj braći,
našim srodnim hrišćanima!
Grofe Vronski.
Možda ne želite da se vidite sa mnom.|Ne ustručavajte se da to kažete.
Ne mogu da nadjem|slobodan kupe.
Ne. Izvolite.
Srbski rat|je moj blagoslov.
Kao čovek imam cenu jer|moj život meni ništa ne vredi.
Drago mi je da ima nešto za šta mogu|dati život, koji za mene nije vredan,
nego nepodnošljiv.
Svako je dobrodošao.
Znam da ste groznu|stvar preživeli,
Ali preklinjem vas da ne idete|putem kojim  ste naumili.
Izvršavam svoju dužnost|kao Rus
i hrišćanin.
Molim, saslušajte me.
Video sam vašu damu samo jednom.
Voleo bih da sam popričao sa njom,|ali nisam.
Zbog toga sada ne mogu|da ćutim.
Stalno od smrti|mog brata,
tražio sam odgovore|na pitanja poput
"Ko sam?", "Gde sam?"
"Zašto sam ovde?"
I odjednom, sve mi je|postalo jasno.
Živeo sam s uverenjem|da sam pio majčino mleko,
bez ikakvog priznanja.
Znam šta je dobro a šta zlo.|Tome me nisu učili..
bilo mi je dato, kao svakome.|Ništa novo nisam otkrio.
Samo sam otvorio oči|tome šta sam oduvek znao.
Za mene je već kasno.
Kao čovek, ja sam okončao. Kao oružije,|još mogu biti od koristi.
Ne mislite loše o meni.
Mnogo sam izgubio.
Jedino želim da mogu|da se setim Ane, kakva je bila..
kada sam je prvi put video.
Pokušavam da se setim|tog trenutka, ali ne mogu.
Ne mogu da vidim|njeno lice.
Vidim je samo|kako leži
u voznom skladištu|gde su je sklonili.
Bila je..
Ovo novo osećanje|me nije izmenilo.
Ne čini me srećnim|i nije me prosvetlilo odjednom
kao što sam maštao,
isto kao i osećanje|prema sinu.
-Dodji u dečiju sobu, brzo.|-Nešto se desilo Mići?
Nikakvog iznenadjenja|nije bilo.
-Šta se dešava?|-Mića hoće da te vidi.
Ali, da li je to neka vera ili ne,|ne znam šta je to.
Kroz patnje, to osećanje je ušlo|u moje srce
On me poznaje.
i čvrsto se zakotvilo|u moju dušu.
Neću shvatiti zašto se molim,
ali moliću se.
Moj sadašnji život..
moj ceo život.. bez obzira na to|šta može da mi se desi,
svaki trenutak ne samo da nije|besmislen, kakav je bio ranije,
nego ima nesumnjivi smisao dobra
u koji sam kadar|da uložim.
Lav Tolstoj.
