Svi članovi porodice su...
skroz zbunjeni...|i večito na ivici živaca.
SHIGEYUKI NUMATA
SHINICHI NUMATA
KOSUKE NUMATA
CHIKAKO NUMATA
Šta ti je?
Nešto mi je muka.
Kao da me neko bocka iglicama.|-Hoćeš da ti dam Ranisan
Kao da me neko bocka iglicama.
Onda moraš da uzmeš lek.
Neću...
Prošli put sam dobio proliv.
Toliko te boli da ne možeš u školu?
Da. Moram da legnem u krevet dok|ne ozdravim.
Šta ako je slepo crevo?
Ja mislim da je gušterača.
Gušterača?
Kako to misliš, gušterača?
Možeš li da mi opravdaš časove?
Zar danas nemaš neku važnu|pismenu vežbu?
To je samo kontrolni iz matematike,|ništa bitno.
To je u redu, ali...
Sutra ti dolazi novi profesor matematike.|Moraš psihički da se pripremiš.
Nastavnice, možete li da mi|pozajmite olovku?
Zaveži! Nemoj da smaraš!
Ostao sam bez mina,|šta sam drugo mogao?
Prestanite!
Prekinite! Prestanite!|Neka ih neko razdvoji!
Sa svojim ocenama, možda bi mogao|da probaš u Gimnaziju Jingu.
Mogu da idem i u Seibu.
Misliš? Ne bih rekao.
Nisam ja toliko glup|koliko vi mislite.
Ako nisi, onda popravi ocene.
Vi bazirate svoje mišljenje na|nekoliko poslednjih ocena.
Šta si rekao?|Razmaženo derište!
MASARU YOSHIMOTO
Da li porodica Numata|živi tamo?
Da li porodica Numata živi ovde?|Porodica Numata?
Mora da ste strašno žedni.|Doneću vam još jednu šolju.
Ne treba... dobro sam.
Molim vas, nemojte da|se stidite.
Ne stidim se ni najmanje.
Posle možemo da popijemo|po čašu vina.
Nego, recite vi meni, imate li|nekih posebnih zahteva?
Pa, zapravo nemamo sve dok se|njegove ocene popravljaju.
Do sad je već imao mnogo privatnih nastavnika,|ali od toga ništa nije bilo.
Znači, nije popravio ocene.
Svodi se na to.
Siguran sam da će vam sve biti jasno|kad porazgovarate sa Shigeyukijem.
On je problematično dete.
Kako to mislite... problematično?
Nemojte da me plašite... gospodine oče.
Shigeyuki, iako sam sigurna da već znaš,|gospodin Yoshimoto je stigao.
Danas ti je sve u redu sa|gušteračom, je l' da?
Zdravo.|-Stigao sam.
Hej, Shinichi, ovo je novi|Shigeyukijev nastavnik.
Yoshimoto.|-Dobar dan.
Ovaj je prilično pamet, ni nalik|svom mlađem bratu.
Dušo, nemoj tako glasno.|Čuće te.
Neka čuje. To može samo|da ga motiviše.
Ni nalik svom mlađem bratu...|-Upisao sam se u gimnaziju Seiba...
sa odličnim ocenama i moji roditelji|su strašno zadovoljni.
Drago mi je.
I meni.
Imaš lepo lice.
Imaš i puno bubuljica.|One su simbol mladosti.
Kažu da si problematičan.
Problematični su oni koji|pljuju po podu.
Uz to si i duhovit.
To je bilo glupo.
Meni je bilo lepo.
Nastavnikova ljubimica Doris Day
Čujem da si u svom razredu|deveti od pozadi.
Tako nekako.
De mi reci, a ko je poslednji?
Hamamoto, dupli grob.
Zar je toliko ružna?
Sve nas zasmejava.
Tako. Znači ružna i glupa?
Tako je. Ružna i glupa.
A ti si sladak i glup.
Ne mislim da sam glup.
Samo ne volim da učim.
Mislim da si glup zato što ne znam|kako si mogao to da kažeš.
Prestanite da me nazivate glupanom.
Izvini. O tebi ne znam ništa osim|da imaš loše ocene.
Imate li neki hobi?
Ja? Da podučavam decu.
To je užasno.
A šta je tvoj hobi?
Da naučim nešto.
Šta mislite o Shigeyukiju?
Simpatičan mladić.
Simpatičan? Pričate o njemu|kao da je kuče ili mače.
Danas se ceo dan pravi fin.
Da li uživate u studentskom životu?|-Jedva odem ponekad na fakultet.
Kad ste apsolvent, onda i ne morate da idete,|je l' tako? -Može se i tako reći.
Jeste li popularni?|-Molim?
Jeste li popularni među devojkama?
Devojkama?
Ili, bolje reći, među studentkinjama?
Nisam uopšte, pošto nisam bogat.
Novac, a?
Ali, zgodni ste.
Zgodan?
On?
Jesam zgodan.
Nešto ste se raščupali.
Ne dirajte kosu.|Perut će vam pasti u tanjir.
Ja sam nastavnik vašeg sina.
Pa, mi računamo na vas.
Izgleda da volite da cugnete.
Ne nešto naročito.|Brzo se napijem.
Možemo li da popričamo u|mom autu?
To vam nije dobra ideja.|Popili ste puno vina.
Neću dugo.
Ne sekirajte se za mene.|Navikao sam da pešačim.
Neću da vas vozim. Hoću samo|da popričamo u mom autu.
Tako...
Hej, koje je godište i kog datuma je|rođen tvoj nastavnik?
Što ga nisi sam pitao?
Baš je tiho.
Mogu li da uključim radio?
Zašto?
Pa, u slučaju da se nešto desilo|da čujem vesti.
Radi se o Shigeyukiju.
Da?
Hoću da popravi ocene i|ne pitam šta košta.
Dobro.
Dobro ću vam platiti|ako ih popravi.
Kao dodatak na redovnu cenu.|To vam je kao osnovna plata plus premije.
Zvuči dobro.|-Je l' da?
Mislim da je to dodatna|motivacija i za vas.
Ali, kako ćete, tačno|proceniti napredak?
Na osnovu zaključenih ocena,|ili ocena na pismenim vežbama?
Ocene na vežbama zavise|i od težine vežbi.
Šta mislite na osnovu|uspeha u razredu?
Recimo, platiću vam 10.000 jena|za svako mesto koje napreduje.
30 mesta, znači to je 300.000 jena?
Tako je.
Da li vi, stvarno imate|toliki novac?
Nemojte da ispadne da nemate|kad dođe vreme isplate.
Imam ja neku ušteđevinu.|Nije mnogo, ali biće dovoljno.
Štedeo sam godinama.|Mogu da je podignem.
Gospodine Numata...
je l' to obećanje?
Jeste.
Doneo sam vam vaše pismene vežbe|od pre neki dan.
Kao i obično, deliću od najmanjeg do|najvećeg broja bodova.
Akemi Hamamoto, šest bodova!
Hamamoto, prestani da|se glupiraš.
Ako te je sramota što si najgora,|bolje bi bilo da zagreješ stolicu.
Vrati se na svoje mesto.
Prestanite! Ovo, uopšte nije smešno!
Senuma, osam bodova.
Idi napolje da je nađeš.
Iguchi, dvanaest bodova.
Yamamoto, 16 bodova.
Numata, 26 bodova.
Imaš rupu u glavi.
Kameyama, 32 bodova.
Šta je sad?
Watanabe, 35 bodova.
Šta hoćete?
Pustite me!
Pustite me!
Znamo da ti se sviđa Hamamoto...
pa smo ti je doveli.
Hamamoto, poljubi ga.|Poljubi ga.
Dobro došao kući.
Jeste li dobili pismenu vežbu?
Šta je bilo?
Jesi dobio lošu ocenu?
Kao i uvek.
Daj mi da vidim.
Skuvaj mi kafu.
Daćeš mi posle da je vidim?
Kafa je gotova. Dođi ovamo.
Ohladiće ti se.
Presvlačim gaće.
Otkud to da ih nisi|jutros presvukao?
Šta si navalio, biće ti preslatka.
Dođavola! Onaj skot od Tsuchiya|je stavio so unutra.
Ne budi šašav.
Baš šteta. Jeste da je instant kafa|ali mi je žao da je bacim.
Mama, imao sam 26 bodova na japanskom.|Deveti sam od pozadi.
Definišite sledeće reči.
Jedan, 'dispozicija'.|Mlečna sijalica?
Dva, 'pitom'.|Vrsta velike zmije?
Tri, 'potuljeno'.|Igrati u potaji 'podmornice'.
Zar nije smešno?|-Smešno!?
Zašto tako?
O čemu razmišljaš?
O vama.
Šta razmišljaš o meni?
Kakvi ste.|-To se tebe ne tiče.
Kad imaš sledeći vežbu iz japanskog.
Sledeće nedelje.
Pokaži mi udžbenik, da vidim|dokle ste stigli.
Šta je to... dođavola?
Kakve to gluposti žvrljaš|po knjizi?
Ništa ne slušaš na času.
Dobro.
Evo, pročitaj mi ceo|'Težak put do uspeha'.
Dok budeš čitao beleži sve znakove|i reči koje ne znaš šta znače.
Dobro.
Nastavniče...
Možete li da pročitate|ovaj deo?
Koji?|-Evo, ovaj ovde.
Ovaj?
Preseci... i... Danci su sapatnici...|već... hiljadama garancija.
Meseci i dani su putnici već|hiljadama generacija.
Oni koji uspeju da prožive godine mnoge|i da dočekaju stare dane...
Dalje umem i sam...
Sumrak, sumrak.
Sumrak, sumrak,|sumrak, sumrak.
SUMRAK
Sumrak, sumrak, sumrak, sumrak.|Sumrak, sumrak, sumrak, sumrak.
Evo me!
Dobro došao.
Je l' on tu?
Rade.
Nešto su tihi.
Da.
Zdravo.
Ideš u svoju sobu?|-Da.
Kako si Shinichi?
Dobro sam. Hvala.
Samo ti idi.
Sumrak, sumrak, sumrak, sumrak.|Sumrak, sumrak, sumrak, sumrak.
Baš sam se umorio.
Sumrak, sumrak, sumrak, sumrak.|Sumrak, sumrak, sumrak, sumrak.
Šta je ovo, dođavola?
Totalno sam obuzet sumrakom.
Ko ti je rekao da ovo uradiš?
Sam sam tako hteo.
I koja je svrha svega ovoga?
To je najlakši način|da se ubije dosada.
Dosada ili ne, to sad nije bitno.
Treba da ideš na prijemni i|nemaš drugog izbora.
A ako ne odem na prijemni?
Onda...
nećeš ići u gimnaziju.
Ići ću u gimnaziju.
Baš imaš petlju da ovo uradiš|u mom prisustvu.
Za to je potrebno mnogo|više od petlje.
Ne zezaj se sa mnom.
Nisam ni mislio.
Rekao sam ti da zapisuješ|znakove i reči...
koje ne znaš u tekstu|'Težak put do uspeha'.
I, šta je ovo, dođavola?|Sumrak, sumrak, sumrak. 
Na šta si mislio dok si ovo pisao?
Hoćeš da ispadnem budala?
Ne zezaj se sa mnom.
Šta je bilo?|-Ništa.
Mama, curi mi krvi iz nosa.
O, ne! Zašto ti curi krv iz nosa?
Možda se previše uzbudio?
Žedan sam.
Shigeyuki, jesi li dobro?
Gospođo, ova voda ne valja.
Previše je hlorisana.|Na vašem mestu, ne bih je pio.
Da se nešto nije desilo sumrak?
Ne, nije ništa.
Samo želi da me nervira.
Pitam se, da li često radi|ovakve stvari.
Prilično često.
Nije ni čudo što je pokvario ocene.|-Tako je. Nije čudo.
Ali ja ne mislim...
da je on prirodno glup.
To svi roditelji kažu.
Čini mi se da je, već u|petom razredu...
ostajao po celu noć budan da bi čitao knjige|o tome kako veliki tobogani rade...
i ujutru bi sve znao|na pamet.
Lepo, ali  sasvim bespotrebno.
Nemoj da ustaješ.
Pa, boli li te?
Da.
Ne voliš kad te neko bije, je l' da?
Ne volim.
Voleo bih da ti nekako... pomognem.|Čuješ li me?
Uradi ono što sam ti rekao.|Sećaš li se, šta sam ti rekao?
Da.
Pazi šta radiš, gledaću te.
Ako kreneš da se zezaš,|opet ću te udariti.
Krvari iz nosa?
Tako je.
U početku sam bila šokirana.|-Ma, nije to ništa.
Lako je tebi da kažeš šta|hoćeš kad si pijan.
Možda mu je potrebna|čvrsta ruka.
Idem da pogledam.
Nemoj da im smetaš.|Vidiš da se ne čuju.
Ćao.
Ćao.
Ćao.
Ćao.
Slušaj. Tvoje ocene će se popravljati|sve dok budeš radio kako ti ja kažem.
Zar ne želiš da popraviš ocene?
Naravno da želim.
Ako ih ne popraviš do sledećeg puta|opet ću te zviznuti.
Meni ne smeta tvoja krv iz nosa,|pošto često gledam boks.
Jasno?
Jasno.
Samo vas molim da me|više ne udarate.
Shinichi, izvini ako smo ti smetali.
Niste.
Bio si dobar.
Mnogo vam hvala.
Nema na čemu.
Idem ja.|-Zar nećete ostati na večeri?
Ne, ne mogu večeras.
To se vaš muž kupa?
Izgleda da se danas dobro napio.|Izvinite što je onako upao.
Samo da mu ne pređe u naviku.
Reći ću vam|ako mi bude smetalo.
Molim vas, samo nemojte|da se svađate.
Sa vašim mužem?|Otkud vam ta ideja?
Moram da pođem.
Za večeru imamo sukiyaki.
Moram još neke stvari da obavim.
Zato, bolje da pođem.
Hvala.
Ovaj...
Pozdravite muža.|-Hoću, hvala.
Stanite ovde i prevedite od,|'Mogao je da peva i pleše'.
Gospodin Tsuchiya bi|mogao da nastavi.
Nastavite, gospodine Numata.
Dobro. Gospodine Shibata, molim vas.
Yamashita, zašto se smejete?
Nastavite.
Molim?
Dobar dan.
Dobar dan.
Bili ste u kupovini?
Da, tu iza ćoška.
I ja sam bila u kupovini.
Da, vidim.
Izvolite.
Da li je Mieko tu?
Mieko?
Alo, daj mi Mieko.|Neko te traži!
Šta je bilo, Numata?|Šta ti treba?
Dobro veče.|-Dobro veče.
Otvorite vrata.
ostaću do kasno napolju.
Ovo su moji tata i mama.|Ovo je moj drug iz razreda, Numata.
Dobar dan, Numata.
Raskomotite se.
Zar ovo nije jedna lepa|i svetla soba?
Jeste.
Izvoli, sedi.
Gde?|-Evo, ovde. Sedi
Kako lep pogled imaš odavde!
Dosadan je i sasvim običan.
Nego, nikako da mi kažeš|zašto si došao po mene?
Ne mogu da verujem|da si došao!
Oduvek sam želeo da, bar jednom|nasamo popričam sa tobom.
Možda bi trebalo da te|intervjuišem?
Znaš šta?
Zar ti se ne čini da ti i ja živimo|u dva, sasvim različita sveta?
Dva različita sveta?|Pa, idemo u isti razred!
To je istina, ali...
Sladak si, Numata...
Sad si me postidela.
Gospodine Numata imate li|brata ili sestru?
Imam mlađeg brata.|-Lepo.
Koji je on razred?
Osmi.
Osmi razred? Sigurno se već|priprema za prijemni.
U ovo vreme je, obično kod kuće.
Pitam se da se nije pobio|ili tako nešto.
Da li se često tuče?
Čula sam da neka deca|zlostavljaju Shigeyukija.
Ma, nije valjda?
Sasvim bi druga priča da je|najbolji u razredu.
Pitam se, što ga maltretiraju|kad ima loše ocene.
Ah! Shinichi.
Dušo.
Jesi li video Shigeyukija|dok si dolazio kući?
Jesam.
Gde?
U knjižari.
Nešto je čitao pa nisam hteo|da ga prekidam.
U knjižari?
Idem po njega.
Lepo od vas, ali...
molim vas, nemojte biti|grubi prema njemu.
Uživaš?
Toliko me mrziš?
Izvinite, gospodine.|-Ne znam još.
Molim vas, platite knjigu.
Koliko je?|-480 jena.
U redu.
Vrati mi kusur.|-Kusur? U redu.
Sačekajte malo. Budite tu.|Nemojte da odete.
Da odem?
Šta je bilo?
Shigeyuki, šta je bilo?
Jesi li siguran da jesi?
Bolje bi ti bilo da prekineš sa tim!
Izvolite.|-Hvala.
Prijatno.|-Hvala.
Jedi prvo.
Je l' da je u onoj sobi|užasna tišina?
Možda je, za promenu|počeo da sluša?
Sad mi je mnogo lakše.
Shinichi, ti si prvi razred, ali ne smeš|da se opuštaš. Moraš da zapneš.
U suprotnom, imaću problema|sa tvojim ocem.
Znam.
Osawa.
Reci mi svoje ime!
Senuma.
Tuchiya.
Stani! Dosta!
Otvori vrata!
Čini mi se da postoji i film|koji se isto zove.
Postoji. Išla sam sa tvojim ocem|da ga gledam.
Ko igra?
Čekaj da se setim... Audrey Hepburn.
Kako izgleda? Je l' debela|ili mršava?
Jako je mršava.
Hoćeš da ti pustim nešto?
Možda bi mogao...|'Mogla bih celu noć da igram'.
Danas si poranio.
Vidim da ti je i drugi sin poranio.
Šta je bilo, Shinichi?
Dosta mi je muzike.
Šta ste slušali?
Ovo, 'Mogla bih celu noć da igram'.
Nema šanse da iko može|celu noć da igra.
Je l' bi ti mogao celu noć da učiš?|-Ne, u ovom životu.
Idi operi ruke i presvuci se.
Mama...|-Reci? Molim.
Kada si prvi put dobila?
U osnovnoj ili u|srednjoj školi?
Kakvo ti je to pitanje,|s neba pa u rebra?
Imaš li još?
Zašto ne bih imala?
Da li koristiš tampone ili uloške?
Ja nikad ne znam kad ti|imaš menstruaciju.
Tada bi trebalo da se ponašaš drugačije,|da budeš džangrizava.
Ali, ti se nikad ne menjaš.|Je l' to stvar samokontrole?
Ne postavljaj mi glupa pitanja.
Zar te ne boli kad krvariš?
Sad je bilo dosta!
Gde si ti, ljubopitljivko?|Uvek moraš da prisluškuješ.
Nego, mama, ne reče ti meni kad si|prvi put dobila.
Reci ti meni Shigeyuki, kad su tebi nikle|prve stidne dlake?
Zar nije malo pusto bez|gospodina Yoshimotoa?
Bilo bi užasno kad bi|sve vreme bio ovde.
Je l' se sad bolje slažete?
Kako ti se sviđa kao nastavnik?
U poslednje vreme stalno|spavaš kod kuće.
Teško je kad si prvi razred gimnazije.|Je l' tako?
Hej, je l' to istina?
Pa, ne baš.
Pa, hoćemo li?
Gde?
Tamo gde ne moramo da šapućemo.
Misliš, u naš auto?|-Tako je.
Nećeš prvo da se okupaš?
Pusti sad to. Idemo.|-Čekaj sekund.
Samo mi nemoj reći da ćeš|sad da se šminkaš.
Odavno nismo ovde izašli|zajedno.
I to je istina.
Kako ti se sviđa novi nastavnik?
Znam kako Shigeyuki ume da se zainati|i da ne sluša, ali deluje mi da nastavnik...
malo preteruje.
Ti to još nisi video.
Baš bih voleo, bar jednom.
Onda jednom dođi|ranije kući.
Ma daj!
Nema šanse. Znaš i sama da ne radim|toliko zato što volim.
Kad bih manje radio, ne bismo mogli da|platimo ni Schinchijevu gimnaziju...
ni Shigeyukijevu školu. Ne bismo mogli|ni profesora da mu plaćamo.
Ali, ja sam ta koja mora da...
To je tvoj posao.
Sve bi bilo mnogo lakše kad|bi oni bili malo bolji.
Dobri su oni.
Shinichi je uspeo da se upiše u Seibu.
Drugim ženama je mnogo lakše.
Zašto moramo toliko da se žrtvujemo|za dobrobit svoje dece?
Kamo sreće da sam ih rodila tek posle|nekoliko godina braka.
Nismo imali izbora.
Bila si trudna.
Volela bih da je opet taj dan.
To zvuči bez veze.
Volela bih da naučim jazz dance.
Yasuko Kikuchi
Budi se!
Hej!
Hej!
Još spava!
Nisam ti ja Yasuko Kikuchi!
Šta je sad?
Otkud ti to da mi se sviđa Kikuchi?
Otkud ti pravo da kažeš kako mi|se dopada Kikuchi?
Skote jedan.
Idiote! -Šta, bre misliš,|ko si ti?
Požurite!
Izvoli.|-Hvala vam.
Hvala vam za pre neki dan.
Nije to ništa.
Vi ste prva koja mi se javila od kad|smo se doselili ovamo.
A, za to.
Znate, ovde ima mnogo ljudi koji rade|po barovima i noćnim klubovima.
Znate... ovako mi nije baš najzgodnije.
Hoće li vam smetati ako|pomerim malo svoju stolicu?
Naravno da neće.
Hvala vam.
Mogu li nešto da vas pitam?
Naravno.
Iskreno da vam kažem...
otac moga muža umire.
Misliš... sad?
Vezan je za krevet i...
prilično je star. Zato mislimo|da neće još dugo.
Mora da vam je teško.|Znači, živite zajedno?
Da. I... ovaj...
Mislila sam, kad umre, kako|da ga iznesemo iz zgrade?
Lift je premali, u njega|kovčeg ne može da stane.
Pa, nisam baš sigurna...
Sobe su premale da bi se obavilo bdenje a mi|ne možemo sami da obavimo ceremoniju.
To bi sve moglo lepo da se uradi u|velikoj kući mojih roditelja.
Da li je društveno prihvatljivo da bdenje za|mog svekra održimo u kući mojih roditelja?
Za Boga miloga, šta je bilo?
Šta da radimo?
Pa...
Šta da radimo?
Dođavola!
Izvini, sin mi se vratio kući, pa...
Možete li na trenutak da se skoncentrišete na|probleme svojih suseda, a ne samo na svoje?
Baš sam nervozan.
Videću šta može da se učini. Popričaću sa|kućnim savetom i sa skupom stanara.
Hoćete, molim vas?|-Hoću.
Obećavate?|-Mama, gde mi je majica?
Javiću ti.
Kako?
Pa, svrati opet.
Kada? U koje vreme mogu da dođem?
Kad god je tebi zgodno.|-Molim te, gde mi je majica?
Molim te, požuri.
Požuri kad te molim.
Molim te, požuri i nađi|mi majicu.
Žao mi je što kasnim.
Shigeyuki je u krevetu.|-Dobro.
Opet mu je išla krv na nos.
Šta je bilo?
Sigurno se tukao.
Izgleda da je izgubio.
Izvinite...
Ćao.
Ćao.
Znači, izgubio si borbu?
Nisam izgubio.
Zašto si, onda u krevetu?
Bilo ih je petorica.
Dobro. Shvatam.
U redu. Hajde da krenemo|sa učenjem.
Baš moramo?
Naravno, nemoj da se|praviš blesav.
Jednom, kad završimo sa učenjem,|naučiću te kako da se biješ.
Važi?
Hamamoto, šest bodova.
Yamamoto, 12 bodova.
Senuma, 20 bodova.
Osawa, 22 bodova.
Numata se, kao popravlja.
Izgleda...|-Pitam se, zašto?
Otkud ja znam?
Kameyama, 35 bodova.
Vidim da si radio i sam.
Zahvaljujući vama.
Sutra dobijamo nazad i engleski|koji sam dobro uradio.
Šta je sad?|Nešto mi se mnogo keziš.
Imam druga koji ne može da podnese što se|popravljam. To mi je smešno.
Kako se zove?
Hej, Shigeyuki, razvedri se malo.
Čini mi se da je novi|profesor uspeo.
Još ne možemo biti sigurni.
Čak nema više ni onoliko|bubuljica.
Hej, Shinichi.
Čujem da nisi bio u školi.
Sad Shigeyuki ide kako treba a ti|počinješ da popuštaš.
Došao je i na njega red da|malo uči za mene.
Obojica, i ti i Shigeyuki bi trebalo da|se potrudite. Znaš to i sam.
Dobro. Doći ću da vas posetim...
Da. Dobro. Doviđenja.
Šta je sad to?
Au, ala je teško!
Ko je to bio?
Nešto je stiglo za Shigeyukija.
Šta je to?
Šta je ovo?
To je Tsuchiya doneo.
Zašto ne otvoriš?
Baš lepo od njega.
Taj nikad ne odustaje.
Maltretira te?
Da li dobiješ erekciju od ovoga?
Ne. Nema šanse.
Meni, boga mi, nije svejedno.
Ja ne volim žene.
Ne voliš žene?
Onda ću ti uzeti ovo.|Hajde, počni da radiš.
Šta je sad?
Jesi li se uzbudio...|od časopisa?
Jesam, malo sutra...|-Reci lepo, nisam.
Nisam.
Počni da radiš.
Izvolite.|-Zdravo.
Došli ste kod Meiko?
Alo, Mieko. Numa...?|Numata.
Gospodin Numata je ovde.
Zdravo, Numata. Dođi.
Shibata, došao je Numata.
Dobar dan.|-Dobar dan.
Uđite, molim vas.|-Uđi.
Šta je to?
Yuriko Tagami
Numata.
Da...
Šta je?
Stvarno te mnogo maltretira.|Ne znam kako trpiš.
Ko?
Tsuchiya.
Ne voli me.
Baš si glup. U tom slučaju trebalo|bi da mu se malo uvučeš.
Kako?
Tako što ćeš ga naterati da pomisli|kako ga poštuješ.
Tipa kao što je on?
Zašto bih uradio tako nešto?
Zar to nije bolje nego da te|maltretira?
Tagami, ide li tebi neka|devojka na živce?
Naravno.
Iz našeg odeljenja?
Da.
Ko?
Hajde, reci mi.
Masami Kimura.
Zato što je lepa?
Zato što je, apsolutno odvratna.
Devojke su čudne. Nisam imao pojma da je|toliko ne podnosiš. Ne pokazuješ to.
Kao ni ti Tsuchiyija.
Trebalo bi da skupiš petlju|i da mu pokažeš malo zube.
Previše očigledno pokazuješ|svoja osećanja.
Znaš šta? Ja kod kuće pokušavam|da bacim neke čini na nju.
Čini?
Aha, tako da ne može da flertuje sa onim|u koga sam ja zaljubljena.
Svaki dan kad dođem u školu...
ja vidim kako to malo po malo deluje i|strašno sam srećna zbog toga.
Znači zaljubljena si u nekoga|iz našeg razreda?
Recimo.
U koga?
Skroz si šašav.
Numata...
volim te.
Tsuchiya ti je rekao da mi|to kažeš.
Zašto tako misliš?
Dobro jutro.
Dobro jutro.
U poslednje vreme si se mnogo uobrazio|zato što si popravio ocene.
To se tebe ne tiče.
Uzgred, prestani više da me maltretiraš.|Šta ti znače oni časopisi?
Pre neki dan si me ocinkario.
Sam si kriv.
Neke stvari moraju da ostanu tajna.
Hej, otkud to da si sasvim sam?
Gde su ti poltroni?
Zaveži. Dobrovoljno idu za mnom|i slušaju šta im kažem.
Nisam ja za to kriv.
Dosadan si.
Pa šta? Ionako nemam|oči da te vidim.
Možda si popravio ocene ali ne želim|ni da te vidim u Seibuu.
Ionako ću da se prijavim za Jingu.
Lepo je što znaš gde ti je mesto.|Tako nećeš da mi smrdiš u Seibuu.
U čemu je tvoj problem?
Skote jedan.
Da nećeš da se biješ?
Skote jedan.
Zašto bi išao u Seibu sa tobom|kad je Jingu sasvim OK?
Hoćeš da napravimo pauzu?|-Može.
Tvoja majka nikako da|donese grickalice.
Sad više ne mora da razmišlja|šta se ovde dešava.
Misliš?
Izvinite.
Profesore.|-Molim?
Imate li devojku?
Imam.|-Je l' lepa?
Naravno da jeste.
Da li i ona ide na vaš fakultet?|-Ne.
Hoćete li se venčati?
O, hvala vam.
Izgleda da sam stigla u pravi čas.
Baš lepo...
Pomeri malo svesku.
Hajde, jedi.
Malo je popravio ocene.
Hvala.
Promenilo se i njegovo ponašanje na času.|Da nije krenuo u neku večernju školu?
Nije, ima profesora.
Stvarno? Izgleda da je|neki dobar.
Jeste, iako nema dozvolu za rad od|Ministarstva obrazovanja, kao vi.
Ako ovako nastavi, možda bi mogao|da proba da se upiše u Seibu.
Pa, u stvari... on je zadovoljan|da upiše Jingu.
Za Jingu neće biti nikakvih problema.
Možda mu nedostaje malo|samopouzdanja?
Ne znam šta je, ali on ne želi|da ide u Seibu.
Tako. Dobro, ako je tako odlučio.
Da vidimo... Gimnazija Jingu.|To bi bilo to. Hvala vam.
Ali, moj muž...
Šta je sad?
Ne znam, možda je bolje|da napišete Seibu.
U čemu je stvar? Zar niste seli, onako|porodično i popričali o svemu?
Jesmo, ali...
Šta je sa ovim jajetom na oko?
Šta?
Šta je sa žumancetom?
Šta je sa žumancetom?
Pretvrdo je, ne mogu da ga 'sis-sis'.
Sis-sis?
Znaš da volim da isisam žumance.
Stvarno to voliš?
Živimo zajedno već sto godina...
mogla si, do sad da naučiš|šta volim, a šta ne.
Izvini, nisam imala pojma.
Ne mogu da verujem ni da ste izabrali Jingu,|ne pitavši me ništa.
Pa sinoć smo razgovarali o tome.
On mora da ide u Seibu.
Ne pada mu na pamet da ide u Seibu.
To nema nikakvog smisla.
Seibu je bolja gimnazija od Jingua...
a sad ima ocene dovoljno dobre|da se upiše u Seibu.
Zašto neće u Seibu?
Naravno, to sam ga i ja pitala.
Ti, jednostavno ne možeš|da izađeš na kraj sa njim.
Previše si bolećiva prema njemu.
Zašto, onda ti ne razgovaraš sa njim?
Znaš šta?
Toliko sam se upetljao u sve ovo da bi moglo da|se završi kao slučaj ubistva bejzbol palicom.
Zato sam celu ovu stvar prepustio tebi|i njegovom profesoru.
Zašto si dozvolio da majka ide u školu?
Moj lični profesor stalno|nešto zanoveta.
Idiote! Radi se o tvojoj budućnosti!
Zašto si dozvolio da majka odlučuje|o tvojoj budućnosti?
Ne volim da razgovaram sa|svojim profesorom.
Pa šta?
Uopšte se nisi promenio.
Šta radiš? Sedi dole.
Zašto nisi izabrao Seibu?
Dobar mi je i Jingu.
Dobar? Niko se ne priprema za prijemni|sa takvim razmišljanjima.
Trebalo bi da učiš da bi upisao školu,|u koju stvarno želiš da ideš.
Ti i ja smo tako naporno radili, da ti je čak i|krv iz nosa curila. Je l' tako?
Jeste.
Šta je bilo?
Gde ćeš?
Šta je bilo?
Reci mi, Shinichi,
šta misliš, gde su otišli?
Otkud bi' ja to znao?
Ne špijuniram ja Shigeyukija.
Zašto si izabrao Jingu?
Sviđa mi se Jingu.
Promenićeš u Seibu. U redu?
Šta fali Jingu?
Bolje biti prvi u Jinguu|nego poslednji u Seibuu.
A zašto onda ne bi bio prvi u Seibuu?|Šta misliš o tome?
Zdravo, ja sam Tsuchiya.
Shigeyuki, došao je gospodin Tsuchiya.
Tsuchiya?|-Da.
Reci mu da nisam tu.
Zašto.
Je l' sam?
Ne znam.
Znači, vi ste Tsuchiya?
Jeste li sami?|-Jesam.
Sigurni ste da ste sami?
Da.
Ako ste vi?|-Ja sam profesor.
Šta hoćeš, Tsuchiya?
Ćao.
Šta je bilo?
Želim da porazgovaram sa tobom.|Možeš li da izađeš?
Naravno.
Taj Tsuchiya mi deluje slabašno.
Ne liči mi na nekog siledžiju.
Kako može da se plaši nekoga|kao što je on?
Tsuchiya i Shigeyuki su išli zajedno|u prva četiri razreda osnovne...
razišli se u petom a od|ove godine su ponovo...
završili u istom odeljenju.
Dobro, ali to nije nikakav|razlog da ga ne podnosi.
Znaju jedan o drugom najdublje tajne i|najneprijatnije trenutke.
Kakve trenutke, na primer?
Pa...
Reci mi. Na primer?
Jedan od njih se jezivo uneredio|usred učionice.
Šta ti znači to da se|jezivo uneredio?
Pa, usrao se usred učionice|za vreme časa.
Čekaj malo. Popustila mu petlja?|Tako je.
Imao je proliv od kad je|ustao tog jutra.
Za vreme časova stanje|mu se pogoršalo.
Stiskao je stomak, brojao unazad,|bilo šta, samo da ne misli o tome.
Pocepao je knjigu i|nabio je u usta.
Ali, nije mogao a da ne čuje krčanje|sopstvenog stomaka.
Iz petnih žila se trudio|da izdrži do kraja časa.
Ali, učitelj ga je prozvao.
Tako je došlo do nesrećnog slučaja.
Celo odeljenje se uzmuvalo.|Svi su počeli da vrište.
Učitelj je pokušao da ga|pošalje u toalet, ali...
on nije mogao da ide, pošto je|već sve obavio u gaće.
Obojica, i Tsuchiya i on se svega|vrlo živo sećaju.
Da li je moguće da tako nešto utiče|na njegov izbor gimnazije?
Bilo je još mnogo sličnih|situacija.
To je baš blesavo, znaš.
Molim vas, nemojte da mu|kažete da sam vam rekao.
Ako mu kažete, gotov sam.
Naravno da ću mu reći.
Nemojte, gospodine Yoshimoto.
Naravno da hoću.
Nemojte.|-Neću.
Obećavate?
Nemoj nikome da kažeš da|si me prebio.
Zašto bih pa rekao?
Hej.
Da?
Kako to da si toliko|popravio ocene?
Zbog onog svog profesora?
Tako nekako.
Neverovatan je, je l' da?
Studira na Jonan Univerzitetu.|Ništa naročito.
Na Univerzitetu Jonan?|Onda i nije ništa naročito.
Ti ideš na dopunske časove?
Idem.
Je l' još igraš onaj stoni hokej?
Ponekad. I tvoj ćale je voleo da|odigra partiju, je l' da?
Jeste, ali mene hokej više,|uopšte ne interesuje.
Zavidim ti. Moj ćale igra|samo stoni tenis.
Kakve veze ima?|Ako ništa, bar je bogat.
Danas je poslednji dan da se prijavi|u gimnaziju u koju želi da ide.
Još se nigde nije prijavio.
Kako je to moguće?|Pa, rekao je da će ići u Seibu.
Tako je. I ja sam tako mislila.
Ali, još se nigde nije prijavio.
Nemate izbora nego da|odete do škole.
Radije ne bih. Htela sam da vas|zamolim da vi odete.
Molim vas.
Ako ništa ne preduzmemo|završiće u Jinguu.
Ne znam kako ne ume da sredi|ni najjednostavniju stvar.
Molim vas.|Preklinjem vas.
Molim vas idite u školu i pomozite|Shigeyukiju da razgovara sa razrednim.
Mama.|-Da?
Imamo li još mleka?
Naravno.
Izvolite.
Molim vas, pomozite mu.
Ako se ne pobrinemo za to, bojim se šta bi|moj muž mogao da kaže. Nije mi svejedno.
Da li je tu gospodin Ohno?|Nastavnik Ohno?
Ovde sam.
Imate li malo vremena?
Numatini roditelji su me poslali|da se vidim sa vama.
Zašto?
Da promenim njegov izbor škole.
To bi moglo predstavljati problem.|Imate li punomoćje?
Kako to mislite 'punomoćje'?
Ja sam sa njim već razgovarao o tome.
I sd to više ne može da se promeni?
Zar vam niko nije rekao? Isključivo on ili|njegovi roditelji mogu da podnesu zahtev.
Onda... molim vas, pozovite ga.
Molim?|-Pozovite ga.
Ja sam njegov razredni.
Pa, dešava se da ljudi|promene mišljenje.
Promene? Kako to mislite?
Kao što rekoh, predomislio se.|Videćete kad ga budete pitali...
Ali, ja sam njegov nastavnik, viđam ga|svakodnevno i ništa mi nije rekao.
Naravno.|-Da.
Dobro, možete li samo da ga|pozovete, molim vas?
Da ga pozovem? Ne znam zašto bih kad|svakog dana razgovaram sa njim.
Saznaćete ako ga pozovete.
Ko ste vi, uopšte?|Zašto bih ga zvao?
Samo da porazgovaram sa njim.|-Ne znam ko vam je dao pravo da se mešate?
Da nije odsutan?
Nije. Na pauzi je za ručak.
Onda, ako biste ga pozvali,|sve bismo rešili za tili čas.
Je l' baš moram?|Moram li?
Molim vas, pozovite ga.
Totsuka. Totsuka.
Da?|-Idi i dovedi Numatu.
Ako nemate ništa protiv, prekinuli ste me|usred ručka. Brzo ću biti gotov.
Naravno. Izvinite.
Gospodine Ohno.
Ovde!
Želi sam da vam kaže koju|je gimnaziju izabrao.
Koju si gimnaziju izabrao?
Seibu.|-Molim?
Seibu?|-Rekao si mi, Jingu.
Čuli ste šta vam je rekao.|Hvala.
Izvinite.
Prošao sam prijemni za Seibu.
Tsuchiya će ići u privatnu školu.
Naši putevi se razilaze.
Kako je bilo?|Prošao si, je l' da?
Nisi prošao?
Reci mi.
Prošao si! Bravo!|Tako sam ponosna na tebe!
Shigeyuki! Pa to je divno što|ćeš ići u Seibu.
Tsuchiya ide u privatnu školu.
Tako mi je drago zbog tebe.|Moramo da pozovemo tatu.
Shinichi, prošao je!
Tako sam srećna!
Pa...
Shigeyuki, trebalo bi da se zahvališ|gospodinu Yoshimotu.
Hajde, pa da jedemo.
Hvala.
Nema na čemu.
Šta? I to je sve?
Hajde da jedemo.
Da.
Hoćemo li nazdraviti?
Shigeyuki, čestitam.|-Čestitamo!
Čestitamo!
Molim vas, sad jedite.
Jeste me puno koštalo, ali...
gospodin Yoshimoto je obavio|ogroman posao.
Ništa naročito.
Išli ste čak i u školu.|Mnogo vam hvala.
Naša deca su jako pametna.
Nego, Shinichi, sad si ti na redu.
Je l' tako?
Čujem da si u poslednje vreme bežao|iz škole. To ništa ne valja.
Trebalo bi da se ugledaš na Shigeyukija.|Čuješ li me ti?
Sad slavimo Shigeyukijev uspeh.|Neki drugi put ćemo popričati o Shinichiju.
Ne ide to tako.
Retko se ovako okupimo zajedno|da bi mogli da pričamo.
Ipak...
Gospodine Yoshimoto.|-Da?
Da li biste mogli da|podučavate Shinichija?
Ne. Student sa Jonana ne može da|podučava maturanta.
Stvarno?
Zar je Univerzitet Jonan|toliko slab?
Dušo!
Slušaj, Shinichi.
Predugo sam bio fokusiram na|Shigeyukija, ali, od sad...
od sad prelazim na tebe,|je l' ti to jasno?
Izvinite.|-Pomozi mi.
Stani malo.
Moraš da učiš, u redu?|Računam na tebe.
Ne želim da idem na|državni fakultet.
A šta ćeš onda, molim te da radiš?
Možda, uopšte ne odem na fakultet.
Ma, daj! Kako možeš tako nešto da kažeš pred|Shigeyukijem. Nije u redu. Molim te.
Ima mnogo stvari kojima želim|da se bavim.
A sve to mogu da radim i|bez fakulteta.
Ako ne odeš na fakultet,|šta ćemo tvoja majka i ja?
Snaći ćete se, nekako,|vas dvoje ste kao jedno.
Molim?
Šta si time hteo da kažeš?
Koji je njegov problem?
Pusti ga sad. Danas slavimo|Shigeyukijev uspeh.
Kako to da si tako mirna?
Šta je ovo?
Shvatam. Samo ja nisam|znao za to. Je l' tako?
Hej, Shinichi, ti si već rekao majci|da nećeš da ideš na fakultet?
Jesam, rekao sam joj.
Šta se ovde dešava? Kako si mogla|tako nešto da kriješ od mene?
Tako što ionako nikad ne slušaš|ono što ti govorim.
Slušam te u našim kolima.
Ali, dolaziš kasno kući i...
mislila sam da to može da sačeka|dok Shigeyuki ne završi sa ispitom.
Zato ti ništa nisam govorila.
Razmišljam čak i da napustim|gimnaziju.
Zašto bi je napuštao?
Uspeo si da se upišeš i sad kad si stigao,|skoro do kraja ti bi da je napustiš.
Gimnazija Seibu je priprema za|državni fakultet, kako ne shvataš?
Ja sam mislio nešto drugo.
Nisi ti ovde zadužen da razmišljaš.|Ja sam taj koji misli za sve.
Tvoj stav bi mogao da dovede do|slučaja ubistva bejzbol palicom.
Ma nemoj? Hajde, onda, udari me|tom palicom. Idiote jedan!
Prekinite!
A šta vi to radite?
Šta to radite?
Šta radite? Prekinite!
Dušo, jesi li dobro?
Zašto ste ga udarili?
Pogledajte, buba-švaba!|-Buba-švaba?
Shinichi.|-Molim?
Jao...
Doviđenja.
Da vidimo... Broj 11. Numata.
Numata!
Da.
Čitaj.
Šta je ovo?
Kao da se nešto desilo.
Shinichi. Shigeyuki.
Hoćete li nešto da gricnete?
Zar vam se ne čini sa su se helikopteri|danas nešto preterano uzmuvali?
Da li je danas neki poseban dan?
Alo?
Čujete li vi mene?
Nije valjda da još uvek spavate?
Shigeyuki.
Shinichi.
Ala vas dvojica čvrsto spavate.
Interesuje me šta se desilo.
Baš sam se umorio.
Šta je ovo, dođavola?
Totalno sam obuzet sumrakom.
Ko ti je rekao da ovo uradiš?
Numata, 26 bodova.
Šta je sa žumancetom?
Šta?
Pretvrdo je, ne mogu da ga 'sis-sis'.
da probaš u Gimnaziju Jingu.
Mogu da idem i u Seibu.
-Otvorite vrata.
za svako mesto koje napreduje.
30 mesta, znači to je 300.000 jena?
je l' to obećanje?
sad da se šminkaš.
kako si mogao to da kažeš.
