Mokraća i sranje svuda unaokolo.|Samo treba dobro pogledati.
Izdaleka izgleda novo|i impresivno...
Ali zelena dvorišta|i tržni centri.
A zgrade su tamo gde najviše smrdi.|Njihova stepeništa.
Ali šta bi deca trebalo da rade kada |se igraju napolju i moraju hitno u WC?
Dok lift stigne i odveze ih na 11. sprat|oni su već napunili gaće i dobili batine zbog toga.
Zato se radije|isprazne u hodniku.
Živim ovde od svoje 6. godine.
Zajedno sa majkom,|sestrom i mačorom.
I svega mi je preko glave.
Po celom gradu su posteri.
"Sound, evropska|najmodernija diskoteka."
Želim da idem tamo, žestoko.
Jedne subote sam rekla majci|da ću prespavati kod Kesi.
Kesi je najpametnija|devojčica u mom razredu.
Svi je vole.
Već ima super sise.|Ja joj se divim.
Sound je njoj kao drugi dom.
Tamo je svake subote|i zna se tipove.
Danas, po prvi put,|vodi i mene sa sobom.
Hajde!
Ima li ona 16 godina?
Naravno, u mom je razredu.
-Da li je Aksel ovde?|-A kada on to nije ovde
-Stavi svoju torbicu ovde.|-Zašto?
Ovde se ne možeš zavitlavati|sa plastičnom torbicom.
Hej, vidimo se kasnije.
Višnja-sodu.
Hajde, gledamo film.
Uzmi, ovo je super!
-Nećeš?|-Ne, nisam raspoložena.
-Ovo ti je prvi put, ha?|-Ne, samo nisam raspoložena.
Prestani sa tim sranjem|hoćeš li?
Nisi trebala da |uzmeš to sranje.
Frka ti je?
Hvala.
Jesi li u redu?
Ovo je Aksel.
A ja sam Detlev.
Vraćam se unutra.
Vraćaš se?
Vidimo se.
Piti, gde si bio?
Bio je napolju, igrao se sa decom.
Reci mi, zašto jutros |nisi išla u školu?
Pakovala sam svoje|stvari.
Kako to misliš?
Ideš da živiš sa matorim?
Odjebi!
Je l' to zato što mama |sada ima dečka ili šta?
To je tata,|čeka me dole.
Kučko, mama se ubija od posla|zbog nas a ti je napuštaš?
Trebalo bi da ti bude drago.|Više ostaje za tebe.
Sranje, ja ne želim to.|Želim te ovde sa mamom.
A ja želim da probam da|živim kod tate neko vreme.
Da li si zaboravila na sve|probleme koje nam je napravio ovde?
On želi da se iskupi.
Silaziš sa mnom?
Zar ne želiš još|malo da razmisliš o tome?
Ne, Kristiana.
E pa ne shvatam te.
-Imaš li neku poruku za tatu?|-Ne
Ok... ne ljuti se.
Kristiana?
Šta radiš tamo u mraku?
-Da li si stigla da vidiš Sabinu?|-Aha
Pa...
Sada smo samo nas dve.
Vratiće se ona jednog od ovih dana.
-Misliš?|-Neće izdržati dugo sa tatom.
Znaš šta, nas dve ćemo|sada lepo provesti veče.
Okreni je.
-Pazi, curi, curi.|-I treba tako.
To bi trebalo da je Klaus.|Otvori vrata, molim te.
Šta?
Pozvala sam ga da ne bi bile|previše usamljene. Ne smeta ti, valjda?
Mama, smem li da|pozajmim tvoje cipele večeras?
-Izlaziš napolje?|-Da.
Samo do Kesi.
Ako moraš...
-Ćao.|-Ćao, imam nešto za tebe.
Nadam se da će ti se svideti.
Aha, hvala.
-Klause?|-Ćao.
-Idemo negde?|-Kuda?
Bil gde.
-Hej, ideš sa nama?|-Kuda?
Stvarno sam umorna.
Možeš da spavaš koliko|hoćeš kad budeš mrtva.
Panduri!
Nadam se da nisu|uhvatili Kesi.
Moja majka misli da|spavam kod nje.
A ona je rekla da|spava kod tebe, je l' da?
Često ideš u Sound?
Aha. Hoćeš li biti|tamo i sledeće nedelje?
Naravno.
Uh, kako je visoko!
Mislim da mi se vrti u glavi.
Ponovo se tripuješ?
Ti se ne cimaš|puno oko tripova, zar ne?
Ne baš, ne.
Hoćeš jedan?
Jesi li ti to|uradio sam sebi?
Je l' bolelo?
Da, ali mi|je bilo dosadno.
Uskoro će svanuti.
Hoćeš li sada kući?
Šta ćeš ti da radiš?
Idem kući, možeš sa mnom|ako želiš.
Živim sa Akselom, on|ima svoj stan.
Jesi li sada ljut?
-Tu ste!|-Ovde je super!
Mislili smo da su vas|pajkani pohvatali.
-Kako je dobro!|-Vidi, dva marsovca!
Hej, vidite li policajce dole?
Gde?
Mislim da nas|i dalje traže.
Hej, policajče, uhapsite ga.|On je jedan od onih narkomana!
Idiote!
Hej...
Kesi!
Ti ideš sa mnom.
Najbolje bi bilo|da se više ne viđate.
Kesi nisu potrebne prijateljice|koje joj daju tako glupe ideje.
Kristiana!
Zdravo, mama.
Možeš li da radiš svoj |domaći uz toliku buku?
-To je poklon od Klausa.|-Šta?
To je ploča koju mi |je Klaus poklonio.
To ne znači da treba|toliko glasno da pojačaš.
Znaš da Dejvid Bouvi|dolazi u Berlin?
-Ko?|-Tip na Klausovoj ploči.
-I ti bi htela da ideš?|-Da.
Može li i Kesi da ide sa mnom?
Često spavam kod nje.
Videćemo. Možda mogu da dođem |do karata preko svoje firme.
-Pravi si Anđeo.|-Jesi li se to povredila?
To je samo tetovaža.
Šta?
To je tetovaža,|ali još nije završena.
To više nikada|nećeš skinuti.
Pa, ti si ona koja|će morati to da nosi na sebi.
Pre neki dan|sam upoznala dečka.
I on ima istu takvu tetovažu..
Znaš šta? Nisam htela|da idem sa Kesi na koncert.
Ah, razumela sam.
-Ćao.|-Ćao, mala.
-I ti ideš na koncert?|-Ne, nemam para za ulaznicu.
Detleve! Detleve!
Šta si to kupio?|Uzećeš heroin?
Bolje uzmi tri|"tripa" odjednom...
ili bilo šta|drugo što ti se sviđa...
Ja ću ti nabaviti bilo šta,|ali nemoj uzimati to sranje.
Detleve, ako uzmeš to,|nećemo se više nikada videti.
Axele, Detlev|hoće da uzme heroin.
Naravno, ako je tako raspoložen.
O čemu ti pričaš?
Ako hoće da ga uzme, uzeće ga.
-Zar ne možeš da ga nagovoriš da ne uzme?|-Zašto ja?
Zašto?|Mislila sam da si njegov prijatelj.
Mislila sam da |živi sa tobom.
Samo mirno, srce.
Uzmi i ti nešto,|pre nego što poludiš.
Pogledaj ih.|Što su mirniji, to su se više puta udrogirali.
Hej...
Detleve!
Hej, šta se dešava? Hajde!|Izgledaš kao zombi.
-To je zato što dajem krv.|-Zašto onda to radiš?
Zato što mi treba lova, vidiš..
Hajde.
Videću da li neko ima|neki valijum za nas.
Evo ti mandraksa,|nisam mogla da nađem valijum.
-Hej, je l' mu loše?|-Moglo bi se reći.
Potreban mu je fiks.
Da li se ovde još neko ne|fiksa osim mene?
Ne da ja znam.
Sranje!
Hej, imaš li nešto love?
20 maraka.
Nabaviću nešto.|Sačekaj me napolju.
Kurvin sin!
U redu je.|Biće tu za minut.
Ok imam nešto.
-Bilo je vreme.|-Moramo da idemo.
Moram da vratim auto ćaletu.
-Hvala za novac.|-Vratićemo ti.
Hej! Otvori vrata.
-Hoću i ja da probam jednom.|-Nema šanse, srce.
Ja sam platila najveći deo.
Hoću svoj deo.
Otvorite, kurvini sinovi!
Pustite me unutra.
Hajde!
Oh, sranje!
Neću da se fiksam.|Samo malo da šmrčem.
Bolje još jednom razmisli.
-Hoću samo jednom da probam, to je sve.|-To je ono što svi kažu.
Imam potpunu kontrolu|nad sobom.
Ako to uzmeš,|uskoro ćeš biti kao ja.
I ti ćeš postati zombi.
I davaću krv?
Zašto nam se|ne pridružiš?
Nešto nije u redu?
Imaš li trip za mene?
Šta bi ti radila sa tripom?
-Hoćeš li neko piće?|-Višnja-sodu.
Sačekaj, doneću ti jednu.|Neću dugo.
Šta je kog đavola Bebzi|htela od tebe?
Trip.
Potpuno je luda.|Bolje joj ne da ništa.
Guta sve što stigne.
A ti?
Ono što ja radim|je dobro za moje zdravlje.
Kristiana, znaš li gde|bih mogla da prespavam večeras?
-Kod svoje kuće.|-Jasno, ali mi se ne ide tamo.
Ne mogu da podnesem to mesto.
Hej, ovde ima super tipova
Jesi li poludela?
-Ti mi kažeš?|-Zašto kopiraš sve što uradim?
Htela sam da znam šta osećaš.
Pa sada znaš.
Axele, ja sam!
Uđi.|Raskomoti se.
Otkad imamo čistu|posteljinu?
Axel ju je doneo za tvoju mladu.
Stvarno?
Da li tvoja majka|zna gde si sad?
Naravno, nije glupa.
Stvarno je ludo što|se viđamo samo vikendom.
Ako hoćeš možemo se videti|povremeno kada dođem iz škole.
Ne možemo.
Zašto?
-Zato što idem do glavne stanice.|-Šta radiš tamo?
-Kurvam se.|-Nemoj se više šaliti.
Ozbiljno.
Stvarno?
Ideš kod pedera?
Ja ih samo|izdrkam.
Nije to ništa kada pogledaš|koliko plaćaju.
Da li spavaš sa njima?
Naravno, ali ni onda ne radim ništa više.
Zar ti ne smeta?
To je posao.
Ne smeju da me dodiruju.
Ponekad neko od njih želi |da izdrka meni, ali im ne dozvoljavam.
To onda ne bi bio posao.
Ne uživaš u tome?
Odvratno je, radim to samo zbog para.
Više ti se toliko|ne sviđam.
Laku noć.
Možeš sada da ustaneš.|Moja mama je otišla.
-Napunila si 14?|-Da, od danas sam odrasla.
Baš super izgleda.
Misliš?
Imaš li šta da obučeš?
Naravno, nisam ovde došla gola.
Ne možeš dan za danom|ići u istoj odeći.
Zašto ne?
Evo ti nešto čistih stvari.|Možeš da uzmeš i moju Bouvi jaknu.
Ozbiljno? Super!
Samo nešto što će te naložiti
Jesi li probala heroin?
Jesi li poludela?
Isuse, je l' znaš čemu to vodi?
Samo hoću da probam jednom.|Imam potpunu kontrolu nad sobom.
Sranje, to svi oni kažu.
Kada budeš izlazila, zatvori vrata za sobom.|U redu?
-I poseti me ponovo.|-Naravno.
Hej, crvena, pošto si?
Hej, izvini, jebeš li se, jebeš?|Dobro plaćam.
Hej, Muhamete, ona je samo dete, ostavi je!|Hajde, odjebi.
Šta ti radiš ovde? Hvataš voz?
Ne, zašto? A ti?|I ti tražiš Detleva?
Zašto, da nije nestao?|Mora da je tamo iza, hajdemo.
-Samo budi uz mene.
-Evo pišača.|-Koga?
-Je l' ti to ozbiljno?|-Ozbiljno, voli kad pišam po njemu.
-Zavitlavaš me.
-Stvarno, eno ga!|-Sranje
-Pusti me!|-Hajde, pitaj ga!
Stojim i pišam po njemu.
Ja ne mogu da pišam,|dok me neko gleda...
Dok se tuširam,|steže mi kitu.
Hej, Aksele, dođi ovamo.
-Veruješ u to?|-Naravno.
Zna kako da uzbudi klijente.
-Hej, ko je ono?|-Detlev.
-Ne, onaj drugi.|-Max.
Tip koji može da svrši samo|kad ga neko udara po dupetu.
-Hej, vidi ko je ovde.|-Ćao.
-Hej...|-Kristiana!
Ofarbala si kosu.
-Bolje da ne dolaziš ovamo.|-Zašto?
Ne želim da |moja devojka dolazi ovde.
Ovde dolaze svakojake nakaze.|Tebi ovde nije mesto.
A posebno ne danas.|Srećan rođendan.
Htela sam da ti donesem parče torte.
Da, ok, u redu je.
A tu je i još nešto.
Majka je rekla da|kupim nešto lepo.
"Ko bi hteo da piški|u moja usta?"
" Dobro plaćam."
Aksele, ovo je nešto za tebe.
-Hoću i ja danas da se spucam.|-Nema šanse!
Sranje! Nema neke razlike između|šmrkanja i bodenja u venu, je l' da?
-Znaš, fiks u venu je kao malj.|-Prekini.
-To je kao orgazam.|-Zaveži!
Sranje, zaglavilo se!
Probaj ti.
-Krvav je ko esker, bacićemo ga posle.|-Prekinite sa sranjem!
Je l' bi mi mi|pozajmio taj špric?
Bolje prekini sa tim sranjem, mala.
Molim te, pomozi mi?
Ovo što ti radiš je sranje.
I.. kako je bilo?
Mislila sam da je orgazam|nešto totalno drugačije.
Hoćeš da spavaš sa mnom|ovog vikenda?
Ako želiš.
Pod jednim uslovom...
nema heroina
Znaš da te volim.
Moramo da prestanemo |sa drogiranjem.
Da...
nikada ne smeš postati džanki.
Ne želim da umreš.
Hej!
-Evo.|-Hvala.
Moja majka se pita kako se |ne ugojim posle ovoliko sendviča.
-Hej, imaš li fiks za mene?|-Ne, od mene ga nećeš dobiti.
Nemoj tako meni da govoriš.
Vi izgledate kao duhovi...
a meni nešto govoriš?
Ti maker možeš da ostaneš čista.
Ti samo hoćeš sve za sebe, kopile!
Imam pravo da se udrogiram|isto koliko i ti.
Dobro, samo jedan mali.
Sledeći posao koji napravim|će biti za tebe.
Vidiš onog tipa?
Lud je za mnom.
Hej...
-Nemoj ići kod njega.|-Zašto?
Samo zato što mu se sviđaš.
Kada im se sviđaš,|budu jako darežljivi.
-Hej!|-Ćao.
Babzi!
Zašto više ne svraćaš kod mene?
Nemam vremena.|Imam redovnog posla.
Stvarno si dotakla dno.
Može se reći.
-Jebeš se sa njima?|-Ne veruj joj, jebe ih na smrt.
Zašto si ti tako sigurna?
Koga ti ložiš, pustiš tipove |da ih stave tamo gde treba.
Ti si samo ljubomorna zato|što moraš da se jebeš sa debelim Turcima.
Hajde da proslavimo|naš susret?
-Ne mogu, moram da sačekam svoj fiks.|-Daću ti ja.
Danas sam imala sedam |mušterija za jedan sat.
-Svima si im popušila?|-Super, ha?
Sedam za jedan sat,|to je puno love.
-Sa kondomima?|-Mogu i sa njima.
Hej, bez njih možeš|da dobiješ puna usta.
"Navukao se na drogu|kada je imao samo 14...
bio je tako očajan,|da se overdozirao."
To je jedan manje.
Ne shvatam, dokle god je|droge, nikada se neću overiti.
Potresno pismo koje je napisao |sedamnaestogodišnji Andreas W...
Hej, daj mi da vidim.
Ja znam tog tipa.
To je Ace.
-Vidimo se.|-Hej, šta je bilo?
To je bio moj poslednji fiks.|Moram da nabavim još.
A ja?
Treba mi nešto|sutra ujutru...
inače ne mogu u školu.
Meni treba baš sad,|inače ću za sat skroz pući.
Moram da idem.
U redu je.
Znaš šta?|Možda mogu da ti pomognem.
Možda mogu da skupim nešto.
Biću na stanici.
-Možete li mi dati nešto novca?|-Odjebi.
-Možete li mi dati nešto novca?|-Ne!
Možete li mi dati nešto novca?|Treba mi da stignem do kuće, molim vas!
Prljavo kopile!
Sranje!
-Jesi li lud?|-Ulazi.
-Šta ima?|-A šta misliš da ima?
Karanje ne dolazi u obzir.
-Zašto?|-Imam dečka.
-Onda možeš da mi popušiš.|-Povratiću.
To nas ne ostavlja sa |puno alternativa.
U redu, izdrkaj mi?
Za stotku.
U redu.
Prvo lovu.
Nabavila sam nešto.|Hajde! Hajde!
Odakle ti toliko love?
Odakle ti?
Prošenje me nije|daleko odvelo.
Našla sam tipa |i izdrkala sam mu.
Sto maraka|za drkanje.
Koga ti lažeš!
Ozbiljno!|Samo sam mu izdrkala.
Sto maraka|za drkanje?
Šta sam onda trebala da uradim?
Uradila sam to za tebe.
Govorim ti istinu, kunem ti se!
-Sranje, uradila sam to za tebe.|-U redu je.
-Uradila si to za sebe.|-Ne!
Uplašila si se kriziranja.
Uradila bi to|čak i da ja nisam postojao.
Sve ovo sranje|samo zato što se drogiramo.
Ali uspećemo. Nekako ćemo se|skinuti sa ovoga.
Nabavićemo nešto Valerona|i početi da smanjujemo.
Obećavam ti da se neću |karati ni sa jednom od mušterija.
Uspećemo, znam to.
Kristiana, otvori.
Otkad se zaključavaš?
Kristiana, pusti me|ili ću zakasniti.
Zašto ti treba toliko vremena?
Kristiana, požuri! Ponovo ćeš|zakasniti u školu.
Kristiana, da li me čuješ?
Otključaj vrata.|Šta ovo treba da znači?
Kristiana!
Šta ti je?|Oh, Bože, Kristiana...
Klause!
Kristiana, šta ti je?
Klause!
Donesi vlažan peškir.
Da pozovem doktora?
Šta ti je, dete?
Cirkulacija.
-Šta ti radiš ovde?|-Tvoja majka me je dovela.
Sa stanice?
Da možemo zajedno da se |skinemo sa droge.
Kada se dva narkomana zajedno|skidaju sa droge, kasnije zamrze jedno drugo.
Ali ne mi!
Ne mogu više da izdržim.|Nikako.
Ne mogu.
Za ime Boga, jesi li luda?
Ostavi to.
Ostavi me na miru!
Hoćeš li da me pustiš?
-Ostavi to sranje!|-Samo mali "šmrk".
Protiv bolova.
Vidi šta si uradila!
-Još uvek si živ?|-Naravno.
Gde ste vas dvoje bili?
Dobro nas pogledaj.
-Vas dvoje ste čisti.|-Skinuli ste se?
I to kako!
-Oboje ste čisti.|-Misliš, uspelo vam je?
Da, zapravo jeste.
Nije bilo toliko strašno.
Samo vam treba dosta|Valerona i Valijuma i, znate...
-Mislim da je to super!|-Baš super!
-Možeš i ti to da uradiš, Aksele.|-Naravno.
-Naravno, hoćeš i ti sa mnom?|-Stvarno?
Sledeći posao će biti|za Valeron.
Onda možemo da počnemo|da se skidamo sledeće nedelje.
Znate šta, reći ćemo i Babsi|i Steli, i one mogu da se skinu.
Naravno, bićemo |baš čisto društvo.
Možda samo popušimo|po malo trave.
Mogli smo da počnemo i danas,|ali sam već potrošio lovu i kupio heroin.
Možemo da se ufiksamo|samo da potrošimo to.
Da, u redu je.

-To je bilo nešto, ha?|-Bilo je stvarno ludo.
I to već |prvog dana.
Ako bismo samo uzimali|male doze...
pazili da se ne zakačimo.
Znamo da možemo da se|skinemo.
Možemo sebi da dopustimo mali fiks.
Da ih pitamo da nam pozajme malo?
U redu, pitajmo ih.
Hej, Aksele, zar ne znaš|da je danas subota?
Dobro jutro.
Hajde, Aksele!
Pustićeš ih|da izgladne na smrt.
Nemaju ni vode.
Sranje!
-Idemo.|-Ne možemo samo da ga ostavimo.
Hoćeš li da ga povedeš sa sobom?
Hajde!
Hajde, brže!
Zašto se ubio?
Zašto se ubio?
Nije to uradio namerno.|Neka svinja mu je prodala fiks Strihnina.
Ne mogu ovo više da trpim.
Ne mogu više da trpim...|ovo sranje!
Treba mi...
Treba mi fiks.
Gde ćeš sada da živiš?
Kod mog klijenta.
Ne misliš valjda na onog pedera?
A gde drugde?
Kakvog sam dečka ja izabrala!
Imaš li bolju ideju?
Pustio bi bilo kog pedera da ti zabije |svoju smrdljivu kitu u dupe, zar ne!
Misliš da se meni više dopada kada se |ti jebeš sa propalicama sa stanice?
Kurvin sine!
Ti si najlošiji i najzliji |čovek koga sam srela u životu!
Dođi ovamo.
Izvini.
Nijednom od onih tipova|ne puštam da me zaskoči.
Samo im pušim, i to je sve.
Samo to i ja radim.
Moramo da prekinemo sa|ovim sranjem.
Da, to je u redu.
Ali mi je sada|jako potreban fiks.
Inače ću poludeti.
U redu.
-Ali nemam više love.|-Sranje, idem da nabavim nešto.
OK, 15.
Samo? Ali neke od njih |nisu nikada puštane. Pogledaj!
Ova je još uvek zapakovana!
-Sedamnaest.|-Recimo dvadeset.
-Nađi neku drugu budalu.|-U redu, sedamnaest.
Hvala, klinko!
Babsi! Hej, Babsi!
-U kakvom si to stanju!|-Imaš li nešto za mene?
Hajde!
-Vratiću ti.|-Ne pričaj gluposti.
Kuda nas vodiš?
Čula sam da tamo ima pravog "stafa".
Za godinu dana, |biće gde smo mi sada.
Ja prekidam.
A zašto si onda i dalje ovde.
Počinjem sutra.
Počeću sutra.
Isuse, Babsi.
To je super.
Ili prekidam sada, ili ću umreti.
Prekinućeš, znam to.
I kada se skinem...
posle terapije, šta onda?|Sranje, Babsi!
Znaš šta?|I ja ću odustati.
Pridružiću ti se na terapiji.|Zajedno ćemo se skidati.
Ozbiljno?
Videćeš. Uspećemo.
Ok.
Detleve!
Detleve!
-Šta je ovo, kog đavola?|-Pođi sa mnom.
Hej, ostani ovde!
Pogledaj me, zaboga.|Uskoro ću krizirati.
-Molim te, ostani ovde.|-Idem samo da mu izdrkam.
Hej, imam nešto.
Uopšte te ne zanima, ha?
To je samo posao!
Šta hoćeš da uradim? Reci mi!
Šta da radim?
-Jeste li videli Babsi?|-Ne.
-Jeste li videli Babsi?|-Babsi?
Zombi, jesi li video Babsi?
-Malu?|-Da.
Nisam je video neko vreme.
Možda su je pajkani uhvatili,|a možda je i preterala.
Jebeni govnaru!|Prekini da sereš.
-Treba ti fiks, mala.|-Sranje, ne treba mi fiks.
Samo tražim Babsi, to je sve.
Ako imaš jedan kod sebe...|duguješ mi jedan, ionako.
Naravno da ti dugujem,|ali nemam ni za sebe.
Tina, da nemaš|jedan za mene?
Nađi svoju drogu, draga.
Imaš li vremena?
Gubi se, jebena svinjo.|Ostavi me na miru!
Ne po licu!
"Berlinska najmlađa|žrtva droge"
"Imala je samo 14"
Preživela sam.
Majka me je odvela na selo|blizu Hamburga...
u kome žive tetka i baka.
Ovde živim, bez droge,|jednu i po godinu.
Plaši me svaka|pomisao na Detleva.
Ali često mislim o njemu.
Htela bih da mu dam malo svoje|snage i pomognem mu,
ali prvo, mislim da i meni|treba snage.
Posvećeno: Andreasu W. "Atzeu" (1960-1977),|Akselu W. (1960-1977), Babeti D. "Babsi" (1963-1977)
i svima ostalima, koji nisu imali dovoljno|snage i sreće da se izbore za pobedu života.
