SCENA OPERE POPULER
Prodato! Vaš broj, gdine?
Hvala vam.
Lot 663, onda. Dame i gospodo,
poster za predstavu Hanibal u
produkciji ove kuće, od Šalimoa.
Pokazujemo.
Imam li 10 franaka?
Pet? Nudi se pet.
Šest? Šest, imam li sedam?
Sedam, protiv vas, gdine.
Osam?
Osam.
Osam prvi put.
Drugi put.
Prodato, vikontu Raulu
  de Šanjiju. Hvala puno.
Lot 664, dame i gospodo.
Drveni pištolj i tri ljudske lobanje.
Predstava iz 1831,
  "Robert Đavo" od Mejerbera.
10 franaka za ovo.
10, hvala.
Uloženo 10.
Još uvek 10 franaka.
15, hvala, gdine.
Ponuda na 15.
Prodato za 15.
Vaš broj, gdine? Hvala.
Lot 665.
Dame i gospodo,
papir-maše muzička kutija
  u obliku mehaničkih orgulja.
Prikačena za nju je figura
  majmuna u persijskoj odori,
koji udara u činele.
Ovaj predmet, otkriven
  u grobnici pozorišta,
još uvek radi, dame i gospodo.
Možete pogledati.
Mogu li početi od 20 franaka?
Dajte, dame i gospodo, onda 15?
Nudi se 15, hvala vam lepo.
Da, 20 od vas, gdine.
  Hvala vam puno.
25. 25 sa desna, hvala, madam.
Ponuđeno je 25.
30?
30.
Prodaja na 30 franaka.
30 jednom, 30 drugi put...
Prodato za 30 franaka
vikontu de Šanjiju.
Hvala puno, gdine. Dečko.
Primerak za kolekcionara svakako,svaki detalj baš kako je opisala.Često te je pominjala, prijatelju.Tvoju somotsku

Hoćeš li i dalje svirati,kad mi ostali pomremo?Lot 666.
Luster u delovima.
Neki od vas se možda sećaju
  afere sa Fantomom iz opere,
misterije koja nikada
  nije objašnjena.
Rečeno nam je, dame i gospodo,
  da je ovo isti onaj luster
koji se vezuje za tu
  čuvenu katastrofu.
U našoj radionici je popravljen
i delovi su povezani žicama
  radi novog osvetljenja,
tako možemo videti
  kako izgleda sastavljen.
Možda čak i uplašimo duha
  od pre tako mnogo godina
uz malo osvetljenja, gospodo!
F A N T O M  I Z  O P E R E
  u Rojal Albert Holu
Izvedba povodom
  proslave 25-godišnjice
Ovaj trofej,od naših spasilaca.Od naših spasilaca.Od sile koja porobljava,iz Rima.Uz gozbu, ples i pesmuvečeras slavimo.Pozdravljamo pobedničku gomilukoja se vratila da spas donese.Kartaginske trube odjekuju,počujte Rimljani, i tresite se.Čujte kako zemljom koračamo,počujte bubnjeve, Hanibal stiže.Tužno je vratiti se i

kako joj preti romska dalekosežna...Ne, ne, ne, ne!
Senjor, da izvinete.
Rim, mi kažemo Rim, ne Roma.
Rim? To mi je baš teško.
Opet, molim vas,
    tužno je vratiti se...
Ja sam iz Italije, molim vas.
Rim, gospodine...
Tužno je vratiti se i

kako joj preti rimska

Sutra ćemo pokidati rimske lance,večeras se raduj,tvoja vojskase vratila kući.Najpre dobrodošlica

slonove Kartagine.Kao vodiče u našim

Dido kraljica šaljeHanibalove prijatelje.Opet u mom zagrljaju dobrodošlice,moja se ljubav vraća u sjaju.Opet se najslađim čarimamoje srce i duša predaju.Zvuk truba i slonova,počujte Rimljani i tresite se.Čujte kako zemljom koračaju,počujte bubnjeve,Hanibal stiže.Hej, idemo sve ispočetka!
Hvala puno, bili ste odlični.
  Pesma je božanstvena, hvala.
Ovuda, gospodo, ovuda.
Kao što vidite proba je u toku,
za novu predstavu,
  Šalimoovog Hanibala.
Dame i gospodo...
Dame i gospodo, molim vas...
Dame i...
Madam Žiri?
Hvala vam.
Molim za vašu pažnju.
Kao što znate, već par
  nedelja kruže glasine
o mom skorom penzionisanju.
Sad mogu reći, to je sve istina,
moje je zadovoljstvo da vam
  predstavim dva gospodina
koji su sada vlasnici Opere Populer,
gospodin Ričard Firman
  i gospodin Žil Andre.
Nemojte, molim vas.
Gospodo, senjora Karlota Đudičeli,
naš vodeći sopran već 19 sezona.
Naravno, video sam sve
  vaše najbolje uloge.
I senjor Ubaldo Piani.
Časti mi je, gospodine.
Ako se dobro sećam, Elisa
  peva jednu divnu ariju
u trećem činu Hanibala.
Pitam se, da li biste nam učinili
  uslugu i izveli je samo za nas?
Osim ako se gdin
  Rejer ne protivi.
Ne, ne, moj gazda
   zapoveda. Gdine Rejer!
Kako diva kaže, da li su
    dve oktave dovoljan uvod?
Dve oktave su dovoljne.
Gospođo?
Misli na mene,misli na mene nežno.Kad se budemo oprostiliseti me ses vremena na vreme.Obećaj da ćeš pokušati.Tog dana, ne tako dalekog,kad budeš daleko slobodan,ako ikad nađeš vremena,pomisli bar jednom na mene.Misli na mene,misli na mene...Fantom iz opere.Tu je, Fantom iz opere.Gospode, budite pristojni!
Gospođice, molim vas.
Buke! Gde je Buke?
Zovite tog čoveka!
Buke, gospodar muva,
  on je odgovoran za ovo.
Buke! Zaboga, čoveče,
  šta se to gore dešava?
Molim vas, gospodine,

Bog mi je svedok da nisam

Da izvinete, gore nema nikogako ima, onda mora da je duh!Tu je, Fantom iz opere.Takav bezobrazluk nisam video!
Gospođo, molim vas!
Takve stvari se dešavaju.
Takve stvari se dešavaju?
Ovde ste tek pet
   minuta! Šta vi znate?
Takve stvari se stalno dešavaju!
Poslednje tri godine,
  takve stvari se dešavaju.
A vi ste to sprečili? Ne!
A vi... loši ste kao i on.
Te stvari se dešavaju.
Pa, dok to ne zaustavite,
ovako neće moći!
Ubaldo, idemo!
Amateri.
Mislim da ne mogu više da
  pomognem, srećno vam bilo.
Ako vam zatrebam,
 biću u Frankfurtu.
Ali, gospodine...
La Karlota će se vratiti.
Mislite, gdine? -Da.
Imam poruku, od duha iz opere.
Bože blagi, svi ste opsednuti.
Želi vam dobrodošlicu
  u svoju opersku kuću.
Zapoveda da i dalje loža broj
  pet bude prazna za njega
i podseća vas da
  je vreme za platu.
Plata?
Gospodin Lefevr ga je plaćao
  20,000 franaka mesečno.
Vi možda možete i više, pošto
  vam je vikont de Šanji patron.
Madam, mislio sam
  da ću to ja objaviti.
Vikont će večeras biti
  na predstavi, gdine?
U našoj loži.
Madam, ko je zamena za ulogu?
Nema zamene,
  predstava je nova.
Kristin Dae može da peva, ser.
Balerina? Časove joj
  je davao odličan učitelj.
Oh, ko?
Ne znam, gdine.
Ne i vi, da ne veruješ, sve je
  prodato, a moramo otkazati!
Dae, čudno prezime.
Ima li veze sa violinistom?
To mi je otac.
Neka vam peva, gospodo.
Dobro je naučena.
U redu.
Onda od početka arije.
Gospodo, molim vas.
Misli na mene,misli na mene nežno.Kad se budemo oprostili,seti me ses vremena na vreme.Obećaj da ćeš pokušati.Andre, ovo ne pomaže mojim
  živcima. Ne brini, Firmine.
Tog dana, ne tako dalekog,kad budeš daleko slobodan,ako ikad nađeš vremena,pomisli bar jednom na mene.Madam!
 Gospodo!
Hvala, hvala vam puno.
I iako je jasno,iako je uvek bilo jasnoda nam suđeno bilo nije,ako se ikada setišzastani i pomisli na mene.Seti se avgustakad sve zeleno je bilo.Ne misli na tokako moglo je biti.Misli na mene,zamisli me kako se budimtiha i pomirena sa sudbinom.Zamisli mekako se trudimda te iz misli izbacim.Misli na mene,obećaj da ćeš misliti na mene.Šta god da budeš radioneće proći ni jedan danda ja ne pomislimna tebe.Da li je moguće?To li je Kristin?Bravo!
Bravo!
Jednom davno,čini se da je tako davno bilo,tako smo mladi i nevini bili,ona se mene možda ne sećaali se ja nje sećam.Cveće vene,letnje voće prezreva,svoje godišnje doba

Ali molim te, obećaj mi,da ćeš ponekadmisliti......na mene.Bravo!
Kristin Dae, bila si neverovatna.
Da, bila si dobra.
On će biti zadovoljan.
A vi! Vi ste prava sramota!
Užasni kružni pokreti!
  Užasan mode punih butina!
Idemo, vežba se, odmah!
Bravo.Bravo.Bravisima.Kristin?Kristin?Kristin?Gde li si se skrivala?Stvarno, savršena si bila.Da samo znam tvoju tajnu.Ko ti je taj novi tutor?Otac mi je jednom pričao o anđelu,sanjala sam da će se pojaviti.Sad dok pevam, osećam gai znam da tu je.Ovde u sobi ovoj, nežno me zovenegde iznutra, krije se.Nekako znam da je uvek uz mene,taj genije neotkriveni.Gledala sam te iz senke,udaljena od aplauza,tvoj glas u tami čujem,a opet reči nisu tvoje.Anđele muzike, vodiču i čuvaru,daruj mi svoju slavu.

Anđele muzike, ne krij se više,tajanstveni i čudnovati anđele.Čak i sad je sa mnom.

Svuda oko mene. Tvoje

 Plaši me.

Meg Žiri, ti si balerina?
Onda idi i vežbaj.
Mila moja, zamoljena
  sam da ti ovo dam.
Hvala vam.
"Crveni šal, tavan, malena Loti."
Kakva silovitost! Nema
  načina da se opiše!
Kakvo olakšanje, niko
  nije tražio novac nazad!
Ričarde, mislim da je
  gđica Dae pravo otkriće.
Evo nas, vikonte.
Gospodo, ako ne zamerate, 
 u ovu bih posetu voleo sam.
Kako god želite, gdine.
Izgleda da se poznaju.
Kristin Dae, gde ti je crveni šal?
Gospodine?
 Nisi ga valjda izgubila?
Nakon svog mog truda.
Imao sam samo 14 godina
  i bio sam mokar do gole kože.
Jer si se zatrčao u
   more da uhvatiš moj šal.
Raule, to si ti. Kristin.
Malena Loti, neka joj misli lutaju.Sećaš se i toga?
Malena Loti, voliš li lutke,ili gobline ili cipele,zagonetke ili frakove.Naši piknici na tavanu.
Ili slatkiše?Otac koji svira violinu.
Dok mi jedno drugom čitamo
  mračne priče sa severa.
Ne, ono što najviše

je kad u krevetu spavam,a anđeo muzike

Anđeo muzike u mojoj glavi peva.Otac je rekao:
  "Kad u raju budem, dete,
poslaću ti anđela muzike."
Pa, otac je mrtav, Raule,
a mene je anđeo muzike posetio.
Ne sumnjam, a sad
  idemo na večeru.
Raule, anđeo muzike je vrlo striktan.
Nećemo do kasno. Ne...
Ti moraš da se središ,
  a ja moram po šešir.
Dva minuta...
...malena Loti.
Raule!
Sve se promenilo, Raule.
Drzak dečko, taj rob mode.Uživa tvoju slavu.Glupava luda je taj mladi prosac,deli sa mnom moj trijumf.Anđele, čujem te, govori, slušam.Ostani uz mene, vodi me.Anđele, moja duša

Uđi, najzad, gospodaru.Laskavo dete, upoznaćeš mei videti zašto se u senci krijem.Pogledaj se u ogledalu,u njemu sam ja.Anđele muzike, vodiču i čuvaru,daruj mi slavu svoju.Anđele muzike, ne krij se više,dođi, anđele čudnovati.Ja sam tvoj anđeo muzike.Dođi mi, anđele muzike.Ja sam tvoj anđeo muzike.Dođi mi, anđele muzike.Kristin!
U snu mi je pevao,u snove dolazio.Taj glas koji me dozivai moje ime izgovara.Sanjam li to opet,jer sada shvatam,Fantom iz opere je tuu mom umu.Zapevaj opet sa mnom,naš čudan duet.Moja moć nad tobomtek sada raste.I iako si se od mene okrenula,da za sobom pogledaš,Fantom iz opere je tu,u tvom umu.Oni koji su ti lice videli,u strahu se povlače.Ja sam maska koju nosiš,mene čuju.  Moj duh i moj glas,

u jedno sjedinjeni,Fantom iz opere je tu,u mom umu.Tu je, Fantom iz opere.Čuvaj se, Fantoma iz opere.U svim tvojim fantazijama,uvek si znalada su čovek i misterijazajedno u tebi.I u ovom lavirintu,gde noć je slepa,Fantom iz opere je tu,u mom umu.Moj anđele muzike!
Tu je, Fantom iz opere.Pevaj!
Pevaj!
Pevaj!
Pevaj!
Pevaj!
Pevaj mi!
Doveo sam tena sam presto muzike slatke,u ovo kraljevstvo gde sve

Muzici.Došla si ovde,iz samo jednog jedinog razloga.Od trenutka kad sam te

bila si mi potrebna, da mi služiš,da pevaš na moju muziku.Moju muziku.Noć izoštrava,uvećava senzaciju svaku.Tama pokrećei maštu budi.Tiho čulaprestanu da se brane.Polako, laganonoć otkriva svoj sjaj,uhvati je, oseti je,treperavu i nežnu.Glavu okreniod drečave svetlosti dana,Misli skreniod hladne, neosetljive svetlostii poslušaj muzikunoći.Zatvori oči i predaj sesvojim najmračnijim snovima.Očisti svoje misli

Zatvori oči,neka se tvoj duh vine u visine.I živećeškao što nikada živela nisi.Tiho, vešto,muzika će te okružiti.Počuj je, oseti je,kako se oko tebe zatvara.Otvori svoj um,rasprši svoje fantazije,u ovoj tami,za koju znaš da joj

Tama muzikenoći.Neka tvoj um na putovanje

ne misli na svet koji si poznavala,Neka te dušaponese tamo gde želiš da odeš.Samo tadamožeš pripadatimeni.Lebdenje, padanje,slatka omama.Dodirni me, veruj mi,uživaj u svakom osećaju.Neka san počne,neka se tvoja tamna strana predamoći muzikekoju pišem.Moć muzikenoći.Samo ti možeš učinitida moja pesma uzleti.Pomozi mi da stvorimmuzikunoći.Sećam se da je magla bila,vrtlog magle oko staklastog jezera,Svuda unaokolo su bile sveće,a na jezeru je bio čamac.U tom čamcu bio je čovek.Ko je taj oblik u senci?Čije je to lice pod maskom?Prokleta bila,

Demonu mali, ovo

Prokletinjo!Mala lažljiva Dilajla!Zlobnice jedna!Sad više ne možeš biti slobodna!Prokleta da si!Prokletinjo!Čudnije nego što si sanjala,smeš li se bar usuditi da pogledaš,usuđuješ li se da misliš na mene,na ovaj gnusni groteskni

koji tajno za rajem čezne.Tajno, tajno.Ali, Kristin...
Strah u ljubav može preći,nauči ćeš da vidiš,naći ćeš čoveka u čudovištu.Ova odbojna lešina,koja kao zver izgleda,tajno o lepoti sanja.Tajno, tajno.O, Kristin...
Ne.
Dođi, moramo nazad,one dve budale, koje moje

Idemo ovuda.
Brzo, ovuda.
Kao žuti pergament

velika crna rupa na mestu

Uvek na oprezu biti morate,ili će vas svojom

Oni koji govore šta znaju,kasno otkriju da je ćutati mudro.Džozefe Buke,

ili će te vrelinom

Misterija nakon gala večeri,piše, misteriozni sopranov let.Mistifikovano kažu,mistični smo, očekivala

Loše vesti za soprane,prvo Karlota, sad Kristin.Ipak, bar se karte prodaju,vrednost tračanja, meri se u zlatu.Diva najavljuje povlačenje,zamena nestaje u noći.Nestane ti polovina glumaca,

Opera, dođavola Gluk i Hendl,

Gnusno, zar svi odoše?Ovo je gnusno!Andre, molim te,

dobit je velika, to

Ali glumce nemamo.Andre, jesi li video red?O, izgleda da si ga i ti dobio.Dragi Andre, kakva divna gala.Kristin uživa veliki uspeh,bili smo vrlo tužni

Inače, hor je krasan,ali je balet u haosu.Firmane dragi,

plata mi nije isplaćena.Šalji pošiljaocu s povratnicom.Okreni stranu,

zato bolje poštuj moja pravila.Ko ima petlje da ovo šalje?Neko detinjastog mozga. Oba potpisana sa O. F.

Operski fantom. Stvarno nije zabavno.

 Zapravo novac hoće.

Očekuje punomoć,

 Gde je ona?

Gđica Dae, gde je? Otkud mi znamo?

Pretpostavljam da ste vi ovo

  Naravno da nije.

 Nije sa vama?

U mraku smo. Gdine,

Niste li vi ovo pismo napisali?A šta smo to mi napisali?
Šta je napisano?
Ne brinite za gđicu Dae,anđeo muzike ju je uzeo pod svoje.Ne pokušavajte da je tražite.Ako niste vi pisali, ko je?
Gde je on? Dobrodošli nazad.

Gde je on?

Primila sam vaše pismo,

Vi ste ga poslali?

Niste vi poslali?Naravno da nisam.

Usuđujete se da kažete

A šta sam to navodno poslao?Vaši dani u operi

Kristin Dae će večeras

Spremite se na veliku nesrećuako pokušate njeno

Previše pisama za moj ukusi sva pominju Kristin.Od kad smo došli samo

Gđica Dae se vratila.U tom slučaju je sastanak

Mislila sam da je

Potreban joj je odmor.Mogu li je videti?Ne, gdine, ne želi nikoga.Hoće li pevati?
Evo, imam poruku.Molim vas!
Gospodo, poslao
  sam nekoliko poruka
najljubaznije prirode,
sa detaljima kako treba
  da se vodi moje pozorište.
Niste pratili moje instrukcije.
Daću vam poslednju šansu.
Kristin Dae vam se vraćai želim da njena

U novoj predstavi El Muto,Karlota će imati ulogu paža,a gđica Dae će biti grofica.Uloga gđice Dae zahteva  šarm i dopadljivost.Uloga paža je nema,što moju podelu uloga činiidealnom.Predstavu ću gledati kao i
  inače iz svoje lože broj pet,
koja će biti prazna za mene.
Ako ova naređenja
  budu ignorisana,
zadesiće vas nesreća
   koju ne možete ni zamisliti.
I dalje sam, gospodo,
vaš sluga pokorni.
O. F.
Kristin, Kristin. Kristin!

To je trik da se pomogne Kristin.To je ludost! Znam ko je to

Možete li verovati?Gospođo!  Gospođo! Vi ste naša

 Gospođo!

 Naređenja ne slušamo.

Nemu ulogu,Karlota će igrati glavnu.Ne zaslužujete je!Beskorisno je smirivati

  Samo mi ugađate.

Zar ne, gospodo?Ne, ne, ne želim da čujem!

Bože moj blagi!Ko njegovu reč

Anđeo vidi, anđeo zna.Senjora, izvinite.Zamenili ste me.Senjora, preklinjemo vas.Anđeo zna, anđeo čuje.Senjora, pevajte nam.Ne budite takvi.Vaša vas publika treba.I nama ste potrebni.Zar ne želite vašu

Senjora, ne,svet želi vas.Prima dona, prva dama scene,vaši poklonici vas

Možete li se povući

Pomislite kako će vas obožavati.Prima dona, očarajte nas ponovo.Pomislite na vašu muzu.Na redove ispred pozorišta.Hoćete li nam uskratiti taj trijumf?Zapevajte, prima dona, još jednom.Prima dona, tvoja

 Uvredila si se,

ali publici si potrebna.Ko vam glas čuje

To li je anđeo muzike?Imamo našu operu.A ona je u centru pažnje.Prima dona, tvoja

Pevaćeš opet uz

Zamisli kako ćeš sijati

Zapevaj, prima dona, još jednom.Zahtevi su odbijeni!Ko bi verovao, diva je rado

sa patronom spavala.Raul i sobarica u

iako on to poriče,

Sve to u predstavi

ali ako se peva glasno

to bude priča koju publika obožava.Prima dona, svet

Narod čeka i mrzi

Zapalite binu tom

zapevajte, prima dona,još jednom.Dakle, ratovaćemo.
Ako se ovi zahtevi ne ispune,
zadesiće vas nesreća
  koju ne možete ni zamisliti!
Još jednom!Gospodo, sedite. Mi
  ćemo biti u loži broj pet.
Misliš da je to pametno?
Dragi Andre, samo je
 loža broj pet prazna.
Kažu da je ovaj mladić

Njegova Visost će se šlogirati.Njegova Visost je za podsmeh.Ako posumnja, neka je Bog čuva.Sramota, sramota, sramota.Ova neverna dama je za Had.Sramota, sramota, sramota.Serafimo, maska ti je savršena.Ko li je to?Ženo nežna, primi

Sve je rasprodato!
Teško da je nesreća koja
   se ne može zamisliti.
Ljubavi, pozvan sam

i ostavljam te sa novom služavkom.Iako bih rado poveo
  služavku sa mnom.
Matora budala ide.
Sumnjam da mi je mlada neverna,zato ne idem već

da je posmatram.Zbogom.Zbogom.Serafimo, dosta je pretvaranja.Govoriti ne smeš,ali me poljubi u

Jadnik, zasmejava me.Vreme je da uzmem

Jadna budala ne zna.Da istinu zna otišao ne bi nikada.Nisam li naredio da loža
  broj pet bude prazna?
Tu je, Fantom iz opere.On je, znam da je on.
Smirite se.
Tvoja uloga je nema, žabo mala!
Žaba, madam?
Možda ste vi žaba.
Maestro, od početka, molim vas.
Serafimo, dosta je pretvaranja.Govoriti ne smeš,ali me poljubi u...Jadnik, zasmejava me.Maestro! Maestro, ne!
Peva da sruši luster!
Dame i gospodo, izvinjavamo se.
Predstava se nastavlja
  za deset minuta,
kada će ulogu grofice
  pevati Kristin Dae.
Dame i gospodo,
u međuvremenu,
  dame i gospodo,
predstavljamo balet...
iz čina broj...
...tri, večerašnje opere.
Maestro, neka balet počne.
Balet.
Odmah!
Dame i gospodo,
  ostanite na mestima.
Ne paničite, to je nesrećan slučaj.
To je samo nesreća.
Zašto smo ovde?

Moramo nazad. Ubiće me. Njegove oči će me naći.

 Te oči gore.

 Mora ubiti na hiljade ljudi.

Fantom iz opere će

Fantom iz opere ne postoji.Bože, ko je taj čovek?  Koji lovi da ubije.

 Ne mogu mu pobeći.

 Nikada neću moći.

U lavirintu ovom,

Fantom iz opere je tu,  u mom umu.

Fantoma iz opere nema.Raule, bila sam tamo.U njegovom svetu beskrajne noći.U svetu gde se

U tamu.Raule, videla sam ga.Hoću li ikada

Hoću li ikada pobeći od tog lica?Tako iskrivljenog i deformisanog,skoro da u toj

Ta tama.Ali njegov glas me je ispuniočudnim, slatkim zvukom.Te noći bilo je muzikeu mom umu.I kroz muzikumoja se duša u visine vinula.I čula samkao što nikada čula

samo san i ništa više.Ipak u njegovim očimatuga svog sveta je.Te molećive oči,koje u isto vreme pretei obožavaju. Kristin?

Kristin.Šta je to?
Kristin, dođi.
Dosta je priče o tami.Zaboravi na te strahove.Tu sam, niko ti ništa ne može.Moje reči će te utešiti i smiriti.Dozvoli da budem tvoja sloboda,neka ti sunca sjaj suze osuši.Tu sam, sa tobom, uz tebe,da te čuvam i da te vodim.Obećaj da ćeš me

da ćeš mi misli

Reci da sam ti potrebna zauvek,obećaj da je sve što kažeš istina.Samo ti to tražim.Biću tvoje sklonište,biću tvoja svetlost.Na sigurnom si,

strah je daleko za tobom.Samo slobodu želim,svet bez ijedne noćii tebe pored sebe zauvek,da me čuvaš i skrivaš.Onda reci da ćeš sa

za ceo život.Dozvoli da te iz samoće izbavim.Reci da sam ti potreban

gde god da kreneš,

Kristin, samo ti to tražim.Reci da ćeš sa mnom

za ceo život.Reci to i ja ću te slediti.Podeli svaki dan sa mnom,svaku noć, svako jutro.Reci da me voliš.Znaš da je tako.Voli me,samo ti to tražim.Gde god da kreneš, idem i ja.Voli me,samo ti totražim.Moram da idem.Pitaće se gde sam,

Kristin, volim te.Pripremi svoje konje,čekaj me pred kapijom.Uskoro ćeš biti pored mene.Čuvaćeš me i voditi.Dao sam ti svoju muziku.Učinio da tvoja pesma uzleti.A sada,kako mi to vraćaš.Odrekla si me se i izdala me.Obavezao se da te volikad te je čuo kako pevaš.Kristin...
Obećaj da ćeš sa

za ceo život.Obećaji ja ću te slediti.Podeli sa mnom svaki dan,svaku noć, svako jutro.Proklinjaćeš dan kad nisi uradilasve što ti je Fantom tražio.PAUZA
Gospodine Firmin?
Gospodine Andre?
Andre dragi, kakva divna zabava.Uvod u svetliju novu godinu.Divno veče, oduševljen sam.

U naše ime,

Baš šteta što Fantom nije tu.Maskarada,papirna lica paradiraju.Maskarada,lice sakrij da te niko ne vidi.Maskarada,svako lice druge nijanse.Maskarada,osvrni se, iza tebe je još maski.Bljesak boje sleza, malo

zli duh i guska. Zelena i

tragovi karmina, lice zveri.Lica!Red je na tebe, provozaj sena ringišpilu neljudske trke.  Butina plava.

 Ko je ko?

Kovitlac haljina.

Lica!Upijaj ga, ispij ga.Dok se u svetlosti

Ko može ime pogoditi?Maskarada,Žuta se ceri, a crvena vrti.Maskarada,uzmi svoju dozu,neka te spektakl zapanji.Maskarada,gorući pogledi, glave se okreću.Maskarada,stani i zuriu more osmeha oko tebe.Maskarada,kukanje senki, disanje laži.Maskarada, možeš prevaritisvakog prijatelja svog.Maskarada,zlokobni satiri, zurenje.Maskarada, trči i sakrij se,ali će te lice i dalje goniti. Kakvo veče.

  Bude ti drago.

Sve sam krem nas gleda.Šest meseci olakšanja,radosti i jelisejkog raja.Najzad možemo disati.  Nema više pisama.

  Na zdravlje.

 Za uspešnu godinu.

Njegova raskoš izbledeti neće.Kakva promena.

I kakva maskarada.Pomisli, tajna veridba.Vidi buduću nevestu svoju.Samo pomisli.Zašto tajna, šta to krijemo?  Obećao si.

Raule, molim te, videće nas.Neka vide, to je

Kristin, čega se plašiš?Nemojmo se svađati.  Molim te se pravi.

  da ćeš vremonom razumeti.

Maskarada,papirna lica paradiraju.Maskarada, sakrij liceda te niko ne nađe.Maskarada,svako lice drugog oblika.Maskarada,osvrni se, još je maski oko tebe.Maskarada,užareni pogledi, glave se okreću.Maskarada,stani i zuriu more osmeha oko tebe.Maskarada,žuta se ceri, a crvena vrti.Maskarada,uzmi svoju dozu,neka te spektakl zapanji.Čemu muk, gospodo draga?Mislili ste da sam zauvek otišao?Nedostajao sam vam, gospodo?Napisao sam vam operu.Donosim vam završen scenario.Trijumf Don Žuana.Savetujem da me poštujete,moja uputstva su jasna.Zapamtite, ima i gorih stvari  od razbijenog lustera.Još uvek si u mojim

Madam Žiri?
Madam Žiri!
Gospodine, ne pitajte.
Ne znam ništa više od drugih.
Nije istina. Nešto znate, zar ne?
Ne znam ništa.
Molim vas, gospodine, ne pitajte.
Madam, zarad svih nas!
U redu.
Bilo je to jako davno.
Putujući vašar je stigao u grad.
Gimnastičari, mađioničari,
neobični ljudi.
Nastavite.
I bio je...
Nikada ga neću zaboraviti.
Čovek u kavezu.
U kavezu?
 Čudo prirode, gdine.
Naučnik, arhitekta, muzičar.
Kompozitor.
I pronalazač takođe.
Nekad se hvalio da je
  za šaha Persije izgradio
lavirint ogledala.
Ko je taj čovek?
Nakaza prirode,više čudovište nego čovek.Deformisan?
Izgleda od rođenja.
Onda je nestao.
Pobegao je.
Nastavite.
Nikada nije nađen,

Ali nije umro, zar ne?
Svet ga je zaboravio

Jer u ovoj tami, videla sam ga ponovo.

Previše sam rekla, gospodine.
Čekajte! Bilo je
  previše nesreća.
Nesreća?
  Madam Žiri!
Smešno,video si scenario? Stvarno smešno.

Ovo je ludilo.

Pravo ludilo.Ali odbiti ne smemo.Ne još jedan luster.Prijatelju, vidi šta je stiglo.Dragi Andre, moja orkestracija.Treba nam novi prvi fagot.Svaka nota je preterana,a treći trombon mora da leti.Čovek je gluv,zato nađite nekoga ko ima sluha.Dragi Firmine, što se opere tiče,neki članovi hora

Potrudite se da nađete

budite mudri,imam manje uloge za one

Sramota!Šta je sad? Sve ovo je sramota! Gospođo, molim vas.

Videli ste kolika je moja uloga?  Gospođo, čujte...

Ne i vi. Vidite ovo.On me vređa! Molim vas, razumite.

Šta sve moram zbog umetnosti.Ako ovu... glupost tako nazivamo!Ah, evo našeg cvetića.Gospođice Dae,

Osigurali ste najveću

Kristin Dae nema taj glas.Gospođo, molim vas. Izgleda da se slažete.

Izgleda da nemamo izbora.
Ona je iza ovoga, Kristin Dae.Kako se usuđujete?

Zla ženo, kako možete? Mislite da sam slepa?

ne želim ništa s ovim. Gospođice Dae?

To je vaša odluka, ali zašto ne?Povlači se.

Ne mogu da pevam, dužnost ili ne.Kristin, Kristin,ne moraš, ne mogu te naterati.Gospodo, nova poruka.Najiskreniji pozdravi za sve,par instrukcija pre

Karlota mora naučiti da glumi,a ne da koristi svoj trikšepurenje po bini.Naš Don Žuan malo oslabiti mora,nije zdravo za čoveka

A moji menadžeri naučiti morajuda im je mesto u kancelariji,

Što se Kristin Dae tiče,ne sumnjam da će

Istina je da joj je

iako nadmašuje sve,još mnogo da nauči treba,ako joj ponos dozvoli da mi se vrati,svom učitelju.Vaš verni prijatelj.
I anđeo.
Ne mogu, neću.
Svi smo bili slepi,a odgovor nam je pred nosom.Ovo je možda šansada obmanemo našeg

Slušamo, nastavite!
Igraćemo igru njegovu,izvešećmo njegov rad,

Jer ako gospođica Dae peva,on će sigurno biti tu.Pobrinućemo se da

Da naši ljudi budu tu.

Kad se zavesa spusti,njegova vladavina je gotova.  Ludilo!

  Ne, ako će uspeti.

Sve će se preokrenuti.Verujte mi, nemoguće

  Držite se baleta.

Ne mogu. Umesto

Pomozite nam!Volela bih da mogu. Ne

Ili ste na njegovoj strani?Ona je saučesnik.Verujte mi, ne mislim loše,ali gospodo, pazite,

Ona je iza svega, Kristin.Sve je njeno maslo.Ovo je njegovo maslo.Anđele muzike, vidi moj bes.Upozorila sam vas.Molim vas, nemojte.Prekinite ili ću poludeti!Raule, plašim se,
 ne teraj me na to.
Raule, plašim se.
 Nemoj me baciti u vatru,
uzeće me, znam to.
Bićemo zauvek rastavljeni,
   on me neće  pustiti.
Ono što sam nekad

Ako me nađe,

Zauvek će biti tu i

zauvek će biti tui pevati u mojoj glavi.Ona je luda.
Sama si rekla,da je on samo čovek.Ipak, dok on živiprogoniće nas dok ne umremo.Kako god da okreneš,

Da svoj život rizikujem

Da izdam čoveka koji me

Da postanem njegov ulov?Imam li uopšte izbora?Ubija bez razmišljanja,ubija sve što je dobro.Znam da odbiti ne mogu,a volela bih da mogu.Gospode, ako pristanemkakva li me grozota čeka?Od tog, Fantoma iz opere.Kristin, Kristinne misli da mi nije stalo.Ali svaka nada i

Ne mogu!
Kristin!
Dakle, ratovaćemo!
Ali ovoga puta,
 pametnjakoviću,
ti ćeš biti uništen!
Svoj mač sakrij, viteže ranjeni,tvoje hvalisavo hvalisanje,dovelo te je do poslednje borbe.Zbog ponosa svog, sada ćeš platiti.Svilen kauč i senom ispunjen ambar,njegovo su borbeno polje.Ko se petlja s Don Žuanom...Ne, ne, ne!
Hor na odmor.
Don Žuan, gospodine Pijanđi.
Da? Ovako ide.
Ko se kači s Don Žuanom...Molim vas.
Ko se kači s Don Žuanom...Blizu, ali ne.
  Ko se kači, kači, kači.

Njegovo je bolje.
Njegovo bar liči na muziku.
Pričali biste tako da
   je kompozitor prisutan?
Kompozitor nije tu.
A da je tu... Kako
  ste tako sigurni,
gospođo?
Još jednom, molim vas,
  gdine Pijanđi. Na sedam.
5, 6, 7...
Ko se kači s Don Žuanom...Kao da je bitno šta pevamo?
Niko neće primetiti
  da li je pogrešno.
Nikome nije bitno.
Jadna mlada devojko,zbog uzbuđenja na jeziku

moraćeš da platiš cenu,umotana u mrtvački pokrov.U snu mi je pevao,u snove dolazio.Taj glas koji me dozivai moje ime izgovara.Malena Loti mislila

otac joj je obećao da će

Otac joj je obećao.Otac joj je obećao.Nekad si biomoj jedini saputnik.Samo si ti bio bitan.Bio si prijatelj i otac,onda se moj svet srušio.Volela bih da si opet tu,volela bih da si blizu.Ponekad mi se čini kao

da ćeš nekako biti ovde.Volela bih da ti opet čujem glas,da sam znala da to ne mogusanjanje tebe mi pomoglo ne bida uradim sve što

Crkvena zvona i anđeli izvajani,hladni i monumentalni,izgleda da su ti

ti si bio mio i nežan.Previše godina borbe sa suzama,zašto prošlost samo ne umre?Volela bih da si opet tu,znam da se moramo oprostiti.Pokušaj da oprostiš,

daj mi snage da pokušam.Nema više sećanja,nema više tihih suza,nema više osvrta nabačene godine.Pomozi mi dase oprostim.Pomozi mi dase oprostim.Dete koje luta,

Čezne za mojim vođstvom.Anđeo ili otac, prijatelj ili fantom.Ko me to gleda?Zaboravila si svog anđela?Anđele, progovori, 

Odjekuješ u ovom šapatu.Predugo si lutala po zimi.Opet je njegova.Daleko od pogleda očinskog.Opet mu se vraća.Moj um se divlje bori protiv tebe.Opireš se, tvoja duša je pokorna.U zagrljaj svog...Anđele muzike, odričem te se. Odričem se istinske lepote.Anđele muzike, moj zaštitniče,ko si ti, anđele čudni?Ja sam tvoj anđeo muzike,dođi svom anđelu muzike.Mračni anđele, prekini to mučenje!
Kristin!
Slušaj me, u šta god
  da veruješ, ovaj čovek,
ovaj...stvor, nije tvoj otac.
Pusti je, zaboga, pusti je!
Kristin!
Raule!
Bravo, gospodine, kakve
  nadahnjujuće reči.
Još trikova? Da vidimo koliko
  daleko se usuđujete da krenete.
Još obmana, još nasilja?
 Tako je, tako je,
nastavite tuda.
Nećeš je naterati da
  te voli ako je zatvoriš.
Tu sam, gospodine, anđeo smrti!
Hajde, nemojte stati.
Neka vam bude.
Ratovaću sa oboje!
Znate svoja zaduženja?
Kad čujete pištaljku,
  zauzmite pozicije.
Onda ću narediti da
  se osiguraju vrata.
Vrlo je bitno da sva
  vrata budu osigurana.
Andre, radimo li pravu stvar?
Imaš neku bolju ideju?
Vikonte, da izdam naređenje?
Izdajte naređenje.
Ti, u rupi, vidiš li dobro ložu?
Da, ser.
Zapamti, kad bude trebalo, pucaj.
Samo ako moraš,
  ali pucaj da ubiješ.
Kako ću znati?
Znaćeš.
Vikonte, jeste li sigurni?
Hoće li gđica Dae pevati?
Ne brinite, Firmine. Andre?
U vašim smo rukama.
Moji su ljudi na pozicijama.
Onda, nastavite.
Jesu li vrata obezbeđena?
Osigurana!
Osigurana!
Osigurana!
Tu sam, Fantom iz opere.Tu sam, Fantom iz opere.Ovde sam, ovde, ovde!
Budalo, rekao sam
  samo ako mora!
Ali vikonte... Nema "ali"!
Bar jednom, vikont je u pravu.
Zapečatite moju 

žao mi je što vam 

ali i niste baš šaljivi,neka moja opera počne.Ovde gospodar može da odmori,ovde svoje meso jede.Ovde žrtveno jagnjeblejanje očajno izgovara.Jadna mlada devojko,zbog užitka na jeziku 

svoju cenu ćeš platiti,uvijena u mrtvački pokrov.Servirajte obrok, 

uslužite gospodara.Kad stolovi, planovi i 

Don Žuan će pobeditijoš jednom.Pasarino, prijatelju verni,još jednom mi plan ponovi.Vaša mlada gošća misli da sam vi,ja sam gospodar, 

Kad sreli ste se, 

lice ti mogla videti nije.Verovaće da sa mnom večera,u kuhinji svog gospodara.Krišom ćemo se rugati i piti,krasti ono što zaista moje je,kasnije kad umerenostpočne sa vinom da se meša,kući stižete, a ja 

Vratima lupam kao 

Ja ću reći, sa mnom se sakrij,gde, oh gde, pa u sobu moju!Jadnica šanse nema.Evo ti moj šešir, ogrtač i mač,pobeda je osigurana ako se 

Nema drugih 

osim srećnih misli.Nema drugih snova u njenom srcu,osim snova o ljubavi.  Gospodaru?

Idite, jer zamka je spremna,svoj ulov čeka.Ovde si došlada svoje nagone namiriš.Da svoju želju ostvariš,koja do sada otkrivena nije.Doveo sam te ovde,da se naša strast stopi u jedno,u umu svom već si podlegla,ne braniš se više, 

Sada si ovde sa mnom,ne predomišljaš se,odlučila si.Odlučila si.Prešli smo tačku bez povratka,nema pogleda unazad.Naše igre verovanjasu pri kraju.Dosta je pitanja šta ako i kada,nema svrhe opirati se.Ne sumnjaj više,prepusti se snovima.Kakva besna vatra 

kakva požuda ova vrata otključava?Kakvo nas to slatko zavođenje čeka?Prešli smo tačku bez povratka,taj konačni prag,koje to neizrečene tajnećemo saznati?Izvan te tačkebez povratka.Doveo si me ovdekad reči više ništa ne znače,ovo je trenutak kad govoru tišini se gubi.U tišini.Došla sam ovdenisam sigurna iz razloga kog.U mislima sam već naša  tela zamišljala sjedinjena,razoružana i nema.I sad, eto me sa tobom.Ne predomišljam se,odlučila sam.Odlučila sam.Prešli smo tačku bez povratka,sad nazad nema.Naša igra strastije najzad počela.Više bitno nije da li 

poslednje pitanje,koliko bi trebalo da sačekamopre nego što jedno budemo?Kad će nam krv uzavreti?Kad će uspavani 

Kad će nas najzad plamenobuzeti?Prešli smo tačku bez povratka,taj poslednji prag,most je pređen,sad stani i gledaj kako gori,Prešli smo tačku bez povratka.Obećaj da ćeš sa mnom delitijednu ljubav za ceo život.Odvedi me, spasi meod samoće moje.Reci da me želišsa sobom ovde,pored sebe.Gde god da krenešdozvoli da krenem i ja.Kristin,samo ti to tražim.Ne!
Ne, ne pucajte!
Ne, šta to radite?
Dajte mi to, donesite vode!
Gore, gospodine, brzo!
Gospodine Firmin, dođite!
   Otvorite ova vrata!
Vikonte, dođite sa 
  mnom, znam gde su!
Mogu li vam verovati? Morate.
Zapamtite, držite 
 ruku u nivou očiju.
Zašto?
Omča, gospodine.
Prvo Buke, sad Pijanđi.
Ovako, gospodine, idem sa vama.
Ne, Meg, ti ostani ovde.
Pođite sa mnom, poslušajte me.
Ali brzo ili ćemo zakasniti.
Još jednom silazimou tamnicu mog očaja tamnog,uranjamo u zatvor moga uma,idemo stazom koja u tamu vodi,duboku poput pakla!Zašto, pitaš se, sam

na ovom hladnom 

Ne zbog nekog smrtnog greha,već zbog mog 

Ubicu nađite, nađen mora biti!Proganjan od svakoga,svuda oko mene mržnja,ni od koga lepa reč,nigde samilosti.Kristin...
Kristin, zašto?
Ruka u visini očiju.U visini očiju.Živi prekoputa jezera.
Ovo je najdalje što 
  se usuđujem da odem.
Madam Žiri,
hvala vam.
Nađite ubicu, nađen mora biti.Ulovite životinju što 

predugo nas je vrbovao,sad znamo.Fantom iz opere je tu, 

Tu je, Fantom iz opere.Jesi li najzad utolio 

Jesam li ja sad plen 

Ta sudbina koja me je 

takođe mi je uskratila radosti tela.Ovo lice,zaraza koja našu ljubav truje,ovo lice,koje je majci svojoj 

Maska, moja prva,neprijatan komad odeće.Za žaljenje je kasno,okreni se i sa sudbinom suoči,sa večnošću ovogapred očima svojim.To lice progonjeno,više me toliko ni ne plaši.U duši tvojojprava je izopačenost.Mislim da imamo gosta.
Raule! Ovo je zaista
  užitak bez premca.
Nadao sam se da ćete doći,Ne!
a sad mi se želja ostvarila.Stvarno ste mi veče ulepšali.Pusti je!Radi šta hoćeš, samo je pusti!Nemaš sažaljenja?Tvoj ljubavnik strastveno 

Volim je,to ti ništa ne znači, volim je.Imaj milosti!Svet nije imao milosti za mene!
Kristin, Kristin,daj da joj priđem!
Samo izvolite,
gospodine.
Kristin?
Gospodine, dobrodošli,mislite da bih je povredio?Zašto bi ona platilaza vaše grehove?Pripremite sad vaše konje,dignite ruku na visinu očiju.Ništa vas sada ne može spasiti,osim možda Kristin.Započni novi život sa mnom,svojom ljubavlju 

Odbij me i svoju ljubav

to ti je izbor.Ovo je tačka bez povratka!Suze koje sam zbog tebe prolila,zbog tvoje sudbine tamne.Ohladile su sei u suze mržnje se pretvorile.Kristin, oprosti mi, molim te.Uradio sam to zbog 

Zbogom, bivši idolu 

Prekasno za povratak je,prekasno za molitve i sažaljenje.Nema više nade za pomoć,nema smisla boriti se,šta god da odabereš, 

Dakle, dane ćeš 

ili ga u grob šalješ?Zašto je teraš da 

Prešli smo tačku bez povratka,taj poslednji prag.Njegov život je nagrada

Borio sam se da te spasim!Prešla si tačku bez povratka.Obmanuo si me,slepo sam ti se predala.Slepo.
Iskušavaš moje strpljenje.
Biraj.
Jadno stvorenje iz tame,za kakav život ti znaš?Gospod mi je snage 

da nisi sam.Nađite ubicu tog,nađen mora biti.Vodi je, zaboravite sve ovo!
Ostavite me, zaboravite
   sve što ste videli.
Bežite da vas ne nađu!
Osvetite Pjanđija i Bukea!Uzmite čamac.
Zakunite se da nikada 
  nećete otkriti tajnu...
...ovog anđela pakla!
Bežite!
Idite i ostavite me!
Maskarada,papirna lica paradiraju.Maskarada,lice sakrij,da te nikone pronađe.Kristin,volim te.Obećaj da ćeš sa mnom delitijednu ljubav za ceo život.Samo recii ja ću te slediti.Podeli sa mnom svaki dan,svaku noć, svako jutro.Samo ti možeš učinitida moja pesma uzleti.Gotova je sada,muzikanoći.Hvala vam.
Hvala puno, hvala.
Gospode, sedite. 
  Možda ću duže pričati.
Kad sam bio mali i mama me 
 je ovde dovela po prvi put
kad sam imao pet 
  godina, na korzo koncert.
Mislim da sam čuo 
  Betovenovu treću simfoniju,
i nikad nisam mogao da zamislim,
sedeći tamo negde gore,
da se nešto tako može 
  desiti sa mojom muzikom.
Odmah moram da zahvalim
   Kameronu Mekintošu.
Jer je uradio predivnu produkciju.
Hvala, Kamerone. 
 Vidimo se za trenutak.
Pre nego što nastavim,
predivna stvar kod mjuzikla
je što mora da se desi nešto 
  pre nego što oni nastanu.
Možete imati divan 
  mjuzikl, ali da nešto ne valja,
bila to produkcija,
ili nešto u vezi sa 
 izvođenjem, bilo šta,
onda se zakopate i treba 
  dosta vremena da to zaživi.
Ono izvanredno što se ovde 
 desilo je da se sve sklopilo
sa Kameronom 
  kao producentom.
Pre nego što nastavim,
  moram pomenuti,
ništa ne bi bilo bez 
  Marije Bjorson, naravno.
Marija Bjorson
je kao što znate 
 čitav šou osmislila.
Njena vizija, zajedno
  sa svim ostalim
nas je stvarno povela dalje. 
 Preminula je pre par godina.
Najveća tuga je što 
 večeras nije ovde,
ali se nadam da smo je 
   ispoštovali u svakom smislu.
Marija, hvala ti.
Moram reći, ovo 
veče je izvanredno
jer znam da mnoge 
  postave Fantoma iz opere
gledaju ovo širom sveta.
Jer se prenosi u 
  celom svetu večeras.
Niko nije važniji od režisera
   koji je sve to osmislio,
koji je trenutno u Njujorku, 
 sa postavom sa Brodveja,
Hal Princ, zdravo, Hale.
I hvala za sve.
Dakle, idemo dalje, predstavljam 
 originalni londonski kreativni tim.
Evo ih, predvodi ih
   ser Kameron Mekintoš.
Čarls Hart, naš tekstopisac.
Endi Bridž, osvetljenje i naravno
Džilijan Lin, koja je ovo
   veče organizovala.
Hvala, Džilijan.
I kreativni tim iz Albert Hola.
Svi su tu.
Lorens, režiser je u sredini.
Sada...
Moram zahvaliti našoj
   divnoj ekipi, predivan šou.
Ramine, Sijera, ne 
 mogu biti ponosniji.
Antoni Inglis i njegov 
 fantastičan orkestar.
Pre nego što nastavimo,
na trenutak ću pomenuti 
  originalnu londonsku postavu,
voleo bih da se 
  setite Džona Erona,
Stiva Bartona, koji je 
 igrao Raula i Meri Milar,
koji nažalost nisu sa nama ali su 
 bili divni članovi originalnog tima.
Mali znak pažnje za njih, molim.
I evo naše originalne postave.
Večeras je sa nama 
  još jedan član postave
koji stiže iz londonskog Paladijuma,
Majkl Kraford.
I najzad,
ovo je vrlo posebno za mene,
veliko mi je zadovoljstvo 
  da večeras ugostim
svog anđela muzike, Saru Brajtman.
Bez ovo dvoje, ne bi 
 nas bilo ovde večeras.
Imamo jedno malo iznenađenje.
Sara je pristala da peva.
Prepuštam vas
anđelu muzike.
Maestro, raspali.
U snu mi je pevao,u snove dolazio.Taj glas koji me dozivai moje ime izgovara.Sanjam li to opet,jer sada shvatam,Fantom iz opere je tu,u mom umu.Zapevajmo još jednom,naš čudan duet.Moja moć nad tobomtek sada raste.Iako se od mene okrećešda unazad pogledaš,Fantom iz opere je tu,u tvom umu.Oni koji su ti lice videli,u strahu se povlače.Ja sam maska koju nosiš,mene čuju.Moj duh i tvoj glasu jedno sjedinjeni.Fantom iz opere je tu,u tvom umu.Tu je, Fantom iz opere.Čuvaj se, Fantoma iz opere.U svim svojim fantazijamauvek si znala,da su čovek i misterijau tebi zajedno.U ovom lavirintu,u kom noć je slepa,Fantom iz opere je tu,u tvom umu.Pevaj, moj anđele muzike!
On je tu,Fantom iz opere.Pevaj mi!
Pevaj mi!
Pevaj mi!
Pevaj mi!
Pevaj mi!
Doveli smo tena tron slatke muzike,u ovo carstvo gde 

Muzici.Došli smo ovdeiz jednog jedinog razloga,od trenutka kad si nas 

bio si nam potreban da ti služimo,da pevamo tvoju muziku.Na tvoju muziku.Noć sve izoštrava,svaku senzaciju povećava.Tama pokreće,maštu budi.Tiho čulaprestanu da se brane.Lagano, nežno,noć svoj sjaj otkriva.Uhvati je, oseti je,treperavu i nežnu.Skloni pogledod drečave svetlosti dana,ne misli više nahladnu, neprijatnu svetlost.Poslušaj muziku noći.Zažmuri i predaj sesvojim snovima najmračnijim,zaboravi misli o životukoji si ranije živela.Zažmuri, neka se tvoj duhvine u visine.I živećeškao što nikad živela nisi.Tiho, vešto,muzika će te milovati.Počuj je, oseti je,tajno te poseduje.Svoj um otvori,neka se tvoje fantazije rasprše,u ovoj tami kojoj se 

Tama muzikenoći.Neka tvoj um na putu čudan novi svet krene.Zaboravi na svet kakav si znala.Neka te duša ponesetamo gde žudiš da budeš.Samo tada,možeš pripadatimeni.Lebdenje, padanje,slatka zanesenost.Dodirni me, veruj mi,u svakom osećanju uživaj.Neka tvoj san počne,neka se tvoja tamna strana predamoći muzikekoju pišem.Moći muzikenoći.Samo ti možeš učinitida naša pesma uzleti.Sad je krajmuzikenoći.Subtitle by Kalimero
