Balo, koje su vestu u današnjim novinama?
Političar se odrekao svog govora.
Kaže da je spavao kad je
to govorio u Parlamentu.
Kako može da govori kad spava?
Zašto ne? Ljudi u snu gledaju filmove.
Molim te pošalji mi čaj.
Za minut.
Evo tvoj omiljeni crni čaj.
Hvala ti.
Pre nego što postaneš previše
zauzet čitajući da te podsetim..
... da si pozvan na specijalnom
sastanku upravnog odbora.
O Bože zaboravio sam.
Nisam proverio detalje sa zadnjeg sastanka.
Priti, jesi li videla moju crnu fasciklu?
Nije tamo. Ovde je.
Stavio si je sinoć na drugi sto.
O hvala.
Da li sam ja komšinica pa mi zahvaljuješ?
Hajde spremi se. Doručak je spreman.
Priti slušaj...
Gde je aplikaciona fascikla za novi posao?
U kancelariji.
U kancelariji, a šta radi ovde?
Sinoć ti je bio potreban moj potpis.
Hvala. Spasio si me mnogo nevolja.
Hvala puno.
Izvini!
Da li sam ja komšija pa da mi zahvaljuješ?
Da li se sećaš večerašnjeg programa?
Da, kupovina u 4.30.
Dobro. Evo sok od jabuka za tebe.
Ja jedem jabuke, ja ih ne pijem.
Jedna jabuka dnevno, drži podalje doktora.
Ako je doktor sladak. Drži podalje jabuku.
Vidi onaj par!
Zapamti program za večeras?
Da. Ćao.
Bože! Zašto si bacio tu
lepoticu u Vinaševo naručje.
Zapravo ona je pala u mom krilu,
ali moj um je otišao.
Moj um nikad ne radi kad treba!
Uvek se samnom nešto dešava
kada ukrstim oči sa njenim..
Prsti me svrbe! Srce mi se zapali!
I bubne opne oće da eksplodiraju.
Ista osećanja i kod mene.
Ali ne mogu da ih objasnim.
Veoma sam zbunjen. S jedne strane
imam osećaj kao da bi je zagrlio...
S Druge strane odbacio bi svoju ženu!
Isto i ja. Bog je stvorio
moju ženu s državnom licencom.
Ne, tvoja žena izgleda
lepo s vremena na vreme.
Kome?
Tebi!
Kada sam se oženio,
voleo sam je mnogo...
Da sam želeo da je pojedem!
A sada?
Sad mislim da nije za jelo!
Šta si rekao?
Rekao sam, moja žena kuva tako
dobro da bi joj prste pojeo!
A šta si ti rekao?
Da volim mnogo svoju dragu!
Lažove! Nešto ti se dešava u
srcu uvek kad vidiš Priti...
Moje srce lupa ko ludo
kada vidi Avinaševe oči.
Imaš problem sa srcem? Hajdemo kod doktora!
Zaboravi doktora, i slušaj me dobro...
Šta god ti radiš i mićemo!
O ćemu god ti misliš i mićemo!
Jesi li čuo? Idemo sestro...
Dosta je za danas.
Hajde unutra, išibaću ti guzi*u!
Pogledaj svoje brkove ko u pudlice!
Avinaš ima tako lepe i velike!
Halo Rita, molim te uđi.
Dobro jutro g-đo.
Dobro jutro.
Pošalji ljude na razgovor po redosledu
kako su poređane aplikacije.
Naravno uradiću to.
Bez obzira papiri moraju biti potpisani
do 3.30. Posle toga možeš da ideš.
G-dine, u upravnom odboru
su svi za podizanje cene..
Zašto onda vi pričate o smanjenju?
Zato što mi prodajemo mleko,
ne puder za lice.
Imamo srca.
Zaražujemo na svakom proizvodu.
Ako jednom ne dobijemo profit šta ima veze?
Ali, g-dine..
Nema ali..
Smanjujemo cenu mleka.
Ta jadna deca ima da nas blagosiljaju.
U redu ljudi, hvala vam puno.
G-dine, Gojal zakaži sastanak za tri dana.
Poziv od G-đe.
Izvini Priti upravo izlazim.
Da, idi u moj auto.
Uđite g-dine, dobili smo novu odeću za decu.
Uđite i vi g-đo.
Priti, šta misliš o ovome za Rohana?
On voli svetle boje.
Kako su vam deca?
Kao moj otac.
Kao njihov deda.
Ovo bi bilo lepo za Pinki.
Da uzmem?
Sviđa mi se što se tebi sviđa.
Spakuj ovo.
U redu g-dine.
Tata...
Sestro, kako si?
Veoma dobro.
Kako je majka?
Dobro.
Ne uzimaj to k srcu.
Samo zaboravi.
Hajde.
Majko! Videli smo Priti u prodavnicu!
Kako je ona?
Izgleda veoma lepo!
Bila je u potpuno novom autu, Handi!
Honda ne Handa.
Onaj ko proda svoju čast
može i u avionu putovati!
Jel se tako govori o svojoj ćerci?
Šta je tu njena krivica?
Ućuti!
Osramotila nas je!
A ti pričaš šta je tu ona kriva!
Ona je mrtva za nas!
I mi smo mrtvi za nju!
Ubuduće ako neko pomene
njeno ime u ovoj kući..
Ima da plati ne zvao se ja kako se zovem.
Zašto mama i tata još nisu došli?
Možda još nije 5.30.
Onda kako je Kunalova mama došla?
Njihov sat mora da žuri.
Evo idu mama i tata!
Pinki, Rohan, hajde, hajde!
Pažljivo, nemojte da
uhvatite prste na vratima.
Zašto kasnite toliko?
Zbog posla?
Bili smo da vam kupimo odeću.
Idemo li na piknik, tata?
Zašto na piknik?
Ali obećao si.
Kada sam obećao?
A da, da obećao sam.
Idemoooo.
Ja želim sladoled, u velikoj korpi.
Ej, ne može imaš upali grla,
nema sladoleda za tebe.
Konobar, sladoled.
Priti?
Ej, Babli.
Kako si?
Hvala Bogu da mi se sećaš imena!
Kako to misliš?
Moja koleginica, moja cimerka.
Da zato me nisi informisala o braku i deci.
Avinaš! Moja prijateljica Babli.
Zdravo.
Drago mi je što smo se upoznali.
Ja nisam obična prijateljica.
Od 24 sata ona je 23 provodila sa mnom!
Sreća pa nisam dečko, inače bi provela
ostatak života sa mnom ne s tobom!
Reci nam nešto o sebi.
Još uvek sam sama.
Da nemaš nekog mlađeg brata?
Kad se vraćaš kući?
Prizemljiću se svakako.
Ovo je moja vizit karta.
Čekaćemo te kad se prizemljiš.
O hvala. Ćao vidimo se.
Ćao dečice.
Učiš me kako da se molim, odlično.
Ti učiš odlično.
Ko je bacio bombu?
Petarde!
Srećan Divali prijatelji.
Šta kažete prijatelji?
Hajde da slavimo Divali.
Koji je ovo mesec?
U našem kalendaru februar?
Da. Potvrđeno.
Zašto on slavi Divali?
Dobila sam ludog muža!
Palite prskalice.
Divali je.
Čaterđi, danas nije divali.
Ko to kaža?
Divali je kada pališ petarde.
Zato ih ne palim?
Divali dolazi u Novembar.
Brate, reci mi zašto Divali pada u novembar?
Slab sam iz opteg znanja, vidite...
Objasniću. Rama je ubio Ravana
i vratio se kao Ajodia u Novembar.
Zar te je Lakšman zvao na telefon
i rekao da vratio?
Ne telefon, to je nacrtano na kalendar.
Kakav kalendar? Jel tvoj brat
štampa kalendare ovih dana?
Ej, cela zemlja slavi Divali u novembar.
Dilip Kumar, ćuti! Iako nosiš
to odelo ne izgledaš pametno!
Da li neka knjiga kaže da moram
slaviti kao svi?
Da li cela zemlja ide na spavanje kad i ja?
Da li cela zemlja plače kad i ja?
Da li indija voli moju
ženu zato što je ja volim?
Zašto onda treba da slavim
Divali kad i cela zemlja?
Ja slavim kad imam novac u svom džepu.
Šta se desilo?
Ćao mama, ćao. Vidimo se.
Ćao.
Dakle, ti si Priti Vijas?
Da, kažite?
Reciću... Ali prvo pođite
sa mnom u policisku stanicu.
Zašto? Znači poćićeš sa mnom
onda kad ti odgovorim na pitanje?
Vidi, sa mnom razgovaraj sa poštovanjem.
Ućuti, ti uličarko!
Poštovanje ću ti dati u policiskoj stanici!
Polazi!
Šta to radiš?
Ćuti i sedi u džip!
Otvori vrata.
Sedi dole.
Zašto?
Hapsim te zato što radiš posao bez dozvole.
Ti prostitutko.
Sedi. I zatvori vrata.
Uhapsila je policija...
Znala sam da nešto nije u redu s tom devojkom.
Došao si u pravo vreme.
Zašto?
Policija je uhapsila Priti.
Zašto?
Zbog prostitucije.
Ko te je uhapsio?
Ja sam.
Ja sam, pa šta?
Zbog čega?
Nelegalna prostitucija.
Šta si rekao?
Napao si policajca na dužnosti!
Prestani! Udaraš me bez razloga!
Napadni čoveka ko je podneo žalbu!
Ko je podneo žalbu!
Tvoj otac!
Kakva je to drskost!
Zato sam i ovde! Da te pitam
zašto si podneo tužbu protiv nje!
Gledaj me u oči i kaži ako imaš
hrabrosti da je ona prostitutka!
Onda zašto živi sa tobom?
Možeš li mi to objasniti?
Mogu ali ti nećeš razumeti.
Zato što ceo život si prljao porodičnu čast!
Da li znaš sa kim pričaš?
Ponizni beskorisni razvratnik
koji matetira svaku ženu.
Verovatno si zaboravi da sam ti ja otac.
Voleo bi da mogu da zaboravim da si mi otac.
Ne računaj da ću se vratiti
kući ako oteraš Priti od mene.
Ako ikad pokušaš opet da
igraš tako jeftino...
Neću ti čak ni doći na saranu!
Kako si sine?
Dobro. Uđi unutra.
Ne sada, mama. U žurbi sam.
Ljut si na svoju majku?
Ne, ne mogu biti ljut na tebe.
Doćiću kasnije. Vidimo se.
O Bože, vrati mog sina kući.
Molim te kontroliši se.
Ako kažem da razumem tvoju tugu,
to neće biti u redu.
Jer samo osoba koja prolazi
kroz to može da razume.
Ako ti kažem da ne plačeš,
ti ćeš više plakati. Zato to neću reći.
Ali ću reći ovo, onaj koji se ne boji sebe..
zajednica će ga se bojati.
Oni pokušavaju da ga uplaše i
da budu okrutni prema njemu.
Ram nije razumeo Sitine suze pa je optužio.
Ali Sita je plakala kada
je Ravan optužio pogrešno.
Ima li nade da se društvo
stavi pod kapuljačom..
Ili samo nekoliko ljudi poput tebe.
Ako izgubiš hrabrost,
istina će izgubiti i laž će pobediti!
Zašto molim te nemoj da
dozvoliš da se to desi.
Priti šta se dešava?
Pitala sam komšije za tvoju adresu...
A oni su me gledali kao da sam pala s marsa!
Da li je istina da te svekar optužio
za prostituciu i bila si uhapšena?
Porodica u kojoj niko ne pije
vodu dok se molitva ne završi..
Ćerka iz te porodice je
optužena za tako nešto!
Reci nešto Priti. Reci mi istinu?
Pomozi mi!
Zašto niko neće da mu pomogne?
Učitelju Parmanand,
ti si podneo tužbu protiv mene?
Upravo sam preuzeo tvoje zmljište.
Neću srušiti hram ili džamiju.
Ali zemljište je bilo
nemenjeno za školu za decu.
Zašto da uče?
Šta si ti postigao?
Ti si samo učitelj!
Ja ću ići dalje! Žaliću se višem sudu!
Ićićeš više. Gore.
Baš kao što ti udaraš decu sa štapom...
Ja koristim nož na ljude.
Šta se dešava?
Šta svi gledate? Brzo pomozite mu.
Pomozite mi da ga odvedemo do auta.
Budi hrabar...
Šta se dešava? Ko je čovek?
Neko ga je izbo nožem.
Polako. Pažljivo..
Jel neko video ko ga je ubo?
Gde si pošao?
Tako ozbiljan incident se desio?
I niko nije spreman da svedoči?
Da li iko ima hrabrosti?
Jel neko video ko ga je izbo?
Ja sam videla g-dine.
Zatvori nitkova!
G-dine, jesi li lud?
Bez dokaza i svedoka ti
zatvaraš Bhavani Čodrija?
Ćuti. Postoje dokazi!
Ti ceo grad terorišeš?
Sada zahvaljujući ovoj hrabroj
devojci istrunićeš u zatvoru!
Sve je na tebi g-đice Priti.
Hvala g-dine. Mogu li sada da idem?
Naravno. Hvala ti puno.
Uradila si odličan posao.
Pitam te ko si ti?
Kraljica Laxmibai od Jhansi?
Zašto si podnela tužbu u
policiskoj stanici protiv njega?
Na stotine je stajalo tamo. Kad niko od
njih nije, zašto se ti ponašaš hrabro.
Ako svako misli tako onda
ćemo svi biti uništeni.
Razbiću ti glavu ako pričaš glupostii!
Oni koji su ubili čoveka mogu ući u kuću..
...i ubiti te, kao i mene
majku i tvoje sestre?
Onda nas tvoji ideali neće spasiti.
Jesi li razumela.
Idi sada u policisku stanicu i povuci tužbu.
Ne mogu to da uradim.
Šta to radiš? Hoćeš da
udariš svoju odraslu ćerku?
Urazumi je, ili će nam se
njen idealizam obiti o glavu!
Od kad smo se venčali,
ti si stalno noću na dužnosti!
Kako da ti objasnim?
Posao noćnog čuvara je samo noću da radi.
Ako ne obavljam svoju dužnost,
nečija kuća može biti obijena.
Neko može da izgubi svoju čast.
Jel tako? Onda požuri!
Idi. Idi i vrati se rano ujutru.
Da hoću. Spavaću ceo dan, a radiću noću.
Dužnost noću...dužnost noću....
Moja noćna lepotice, noćna lepotice....
Dolazim!
Dolazim...
Volim te kad radiš ovo..
Zato sam ti dala srce, dušu i bogastvo.
Ne ne želim svo troje.
Zadrži svoje srce, daj svoju dušu muži.
A meni daj bogastvo.
Šta to radiš?
Čak i glumci se mole pre nego što
započnu program. I ja to radim.
Odlična muziika!
Ne! To je motor mog muža!
Gde da se sakrijem? Ah! Prozor.
Zaglavio sam se i zaboravio pištolj.
Šta radiš ovde?
Čudno? Zašto hoda oko kreveta moje žene?
Probudi se.
Šta on radi ovde?
To se ja pitam. Ti odgovori.
Da! Komšije su mi rekla da mesečari.
Jednom je otišao do železničke stanice.
I stigao u Punu!
Hvala Bogu da nije otišao na pruge,
inače bi stigao gore!
U snu!
Da.
Ali reci mi, zašto spavaš
sa otvorenim vratima?
Pa mislim da će se vratiti
zato držim otvorena vrata.
Otpratiću ga kući pre nego što ovde zaspe.
Hvala Bogu da sam se vratio po pištolj.
Inače nikad ne bi saznao
za Matuovu bolest.
Kapa..
Hodaš vrlo sporo u snu.
Šta je sa njim?
Idemo da saznamo.
Šta je sa Pillai?
Hoda u snu.
Hodao je oko kreveta moje žene.
Idem da ga otpratim kući.
Pillai..hajde ovim putem.
Ovaj čovek ispira mi mozak.
Kako je Pillai dobio tu bolest?
Šta je bilo sa Muthu?
Kako smešno! Zar ne znaš šta je sa njim?
Kao dobra žena, treba da brineš o njemu.
Ovakvog muža je teško naći.
Smeje se u snu.
Od kada imaš tu bolest?
Lepo je bilo videti te opet.
Vidimo se kasnije.
Ti..?
Došla sam da vidim prijateljicu.
A ti?
Ja živim ovde. To je moja kuća.
Pažljivo...
Šta se desilo sa čovekom
kog si odveo u bolnicu?
Spasio se zato što je
stigao u bolnicu na vreme.
Kako nemilosrdno su ga izboli!
Ja sam želeo da im glave slomim!
Ne brini. Mora da je policija to uradila.
To je dobra vest! Ko je rekao policiji o njima?
Ja sam.
Ti si podnela tužbu protiv njih?
Da.
Odlično! Veoma si hrabra!
Hrabrost je potrebna za laži ne za istinu.
Veoma si dobro to rekla. To je istina.
Čudno, toliko dugo pričamo a
ne znamo jedno drugom imena.
Ja sam Priti, radim za privatnu firmu.
Ja sam Avinaš, prodajem mleko.
Mislim radim u firmi gde prodaju mleko.
Hajde bar da te poslužim čajem.
Ti ćeš skuvati?
Nema niko kući.
Tu su sluge.
Ali kao želiš mogu i oni skuvati.
Neka, neki drugi put.
Zato što živim sam?
Ne...kasno je.
Izgleda će kiša...
Hajde ja ću te odbaciti.
Ne, uzeću rikšu. Hvala ti. Ćao.
Šta to radiš?
Pusti mi dete!
Dagdu, pogledaj..
Kako mekane nogice beba ima..
A prsti, kako mekani prsti.
Dali da ih slomim?
Ne.
Preklinjem vas!
Nemojte da povredite mog sina!
Svedočiću kako želite!
Ne, g-din Čotri me nije ubo.
Jel vas neko pretisnuo da tako kažete?
Kada sam čuo da ste uhapsili nevinog čoveka,
došao sam odmah da ga spasim.
Želeo bi znati kako si zadobio te rane onda?
Udario me je kamion otpozadi,
koji je imao metalne šipke s preda.
Kamion se zabio u vas
i imate rane na prsima.
G-dine, posle ga pitajte
o tome kako i gde...
Prvo oslobodite mog brata.
Blagoslovi me brate...
G-dine, nakon nasilja i krvoprolića...
..i policije on se izborio
na legalan način...
Moj brat uči o zakonu.
Poželi mu sreću.
Zar nećeš da ideš kući?
Još malo ću ja. Idi ti.
Požuri kiša će.
Priti se još nije vratila!
Šta se desilo dete?
Šta je pošlo po zlu?
Dragi Bože!
Peri sa koliko želiš vode!
Muk će biti opran ali ne i sramota!
Zašto je ranjavaš još više?
Samo njenu bol vidiš?
Ne vidiš moju propast?
Ja sam običan čovek koji
živi od molitve u hramu.
Sad nemomo obraza da
izađemo i pred rodbinom!
Ja nisam imao velike želje i snove.
Ja otac tri ćerke samo sam sanjao...
nekako da skupim novac i da ih sve tri udam.
To mi je bio životni cilj.
Ali sada to nije moguće!
Kada svet sazna da se osramotila..
Ko će je sada uzeti?
Oče, zašto grdiš sestru,
šta je ona tu kriva?
Ni tvoja krivica nije dete,
ali si i ti kažnjena.
Ni jednu prosidbu nećeš da imaš, zbog nje.
Ceo svoj život obe ćete sedeti kući neudate!
Društvo će nas žive ubiti!
Svi će pokazivati prstom...
eno ga Tulsi Ram Dayal.
On obično priča Božije priče.
Danas ne može svoju vlastitu!
Gde si pošla?
Kroz očevu priču osećam da
nema mesta za mene u ovoj kući.
Moj odlazak će vratiti sve na mestu.
Neće biti nikakve prepreke
za Rupinu i Gitinu udaju.
Pusti je da ide!
Drago mi je što si to rekla sama.
Inače bi te morao zamoliti
da napustiš moju kuću.
Šta to pričaš?
Govorim ono što je ispravno.
Ako će njen odlazak pomoći sestama,
onda sam u pravu.
Ali gde će jadnica ići?
Istok, zapad, sever, jug.
Svi smerovi su pred njom.
Može ići gde želi.
Mi s njom više nismo u srodstvu!
I obećaj da više nikada
nećeš kročiti u ovu kuću!
Priti ti? Kakvo iznenađenje.
Zašta će ti torbe?
Potrebna mi je tvoja pomoć.
Da reci.
Mogu li ostati kod tebe par dana?
Zašto da ne? Moćeš ostati i
nekoliko meseci. Hajde uđi.
Osećaj se kao u svojoj kući.
Ona će to uraditi.
Ali imaš li ideju šta će
ljudi misliti o našoj kući?
Rekla si joj da može ostati ovde,
a jel ti ona rekla zašto je ovde?
Tvoja prijateljica je prodala svoje usne,
novine pišu o tome.
Ona se hvali.
Bila je silovana!
Njena porodica je izbacila
iz kuće i oslobodila je se.
Hoćeš da pretvoriš kuću u sirotište?
Ti nasilnici mogu noći doći ovde!
Postoji posebno mesto za žene kao što si ti?
Zašto ne ideš tamo?
Jel to ista devojka koja
je bila silovana sinoć?
Dođite i vidite devojku
koja je bila silovana sinoć.
Kako se usudila doći u naselje gde
žive časni i pošteni ljudi kao mi?
Reci?
Rećiću vam!
Ni jedan čovek ne sme da dotakne
ženu bez njenog pristanka.
Žena koju je dotakao čovek a ne
pripada mu treba biti spaljena!
Žena koju je dotako čovek
treba da gori kao pepeo!
Šta to radiš?
Proveravam dali ćete da gorite ili ne.
Ali se ništa nije dogodilo.
To znači da ni jedna od vas
nije verna svom mužu, zar ne?
Hej, Avinaš nemoj di si bezobrazan!
Nisam bezobrazan, samo pokazujem istinu.
Veoma dobro znam čija žena kuca na
moja vrata kad joj muž nije kući.
Ako otvorim usta i otkrijem koliko udate
i slaobodne devojke flertuju sa mnom..
8 od 10 doma će biti uništeno!
Ništa o tome nećete reći,
ali ćete zloupotrebiti devojku..
Koja je već u nevolji!
Mora da je i sa njim flertovala.
Zato je i izgubila svoju čast.
Ko je to rekao? Ko?
Ko priča o časti?
Nek izađe ispred i nek priča!
To sam bila ja.
Ti pričaš o časti?
Ostavila si svog muža
samo zato što je ćelav?
I sad tražiš honorarne
prijatelju u klubovima?
Kakava sramota!
Ne sprdajte se sa reč 'čast'.
To nije ogrlica koju vam muž
poklonio ili diploma na koledžu!
To nije nakit koji držite pod
ključem da se ne izgubiti!
Čast je jedina relacija do srca.
Niko ne gubi čast kad je silovan.
Niti iako je obučena u dugačak sari!
Za čast, treba da se sramite.
Samopouzdanje, čistoća iz srca.
Sati smatramo poštenom
iako je imala pet muževa.
A vi..! Vi odbijate da date
utočište ovoj jadnoj devojci!
Samo da vaše naselje ne dobije loše ime!
Mi smo porodični ljudi.
Moramo da živimo u društvu.
Ako te nije briga za društvo,
ti je vodi svojoj kući!
Da! To je ono što ću uraditi!
Ostaće u mojoj kući, onoliko koliko želi!
Svu čujete ovo dobro!
Ubuduće ako neko govori o njoj gluposti...
Neću vas uništiti, već ću vas ubiti! Razumete.
Pođi sa mnom.
Vidi, vidi prestani sad da plačeš.
Zašto plačeš?
Društvo je uvek nepravedno.
Neko počini zločin, a neko drugi je kažnjen.
Vidi sebe...
ti plačeš zbog nečije druge greške.
I to je takođe nepravedno, zar ne?
Ne, ne. Molim te. U redu plači onda.
Radi šta misliš da je dobro.
Jel hrana spremna?
Jeste g-dine.
Stavi moju aktovku u automobil.
Molim te dođi.
Tu je vruće jelo. Pojedi nešto.
Ja kasnim u kancelariju.
Moram da pođem.
Osećaj se udobno.
Jeste li zapamtili ša treba da kažete teti?
Da, tata ne brini.
Zdravo teto! Ja sam Rohan.
Ja sam Pinki.
Činija je prazna.
Čak i tanjir.
Teta nije jela ništa.
Možda se ne oseća dobro.
Teto molim te jedi nešto.
Tata je rekao da će nas nagraditi sa
dve čokolade ako te ubedimo da jedeš.
Zato molim te pojedi nešto.
Ti si Priti Vias iz Mina Katra?
Da.
Aj tvoj život je uništen sestro.
Onog trenutka kad smo
saznali da si silovana...
Ispunila nas je velika žalost.
Ko ste vi?
Mi smo iz udruženja za ženska prava.
Sestro, moraš odmah da pođeš sa nama.
Gde?
Ispred vladine kuće.
Zašto.
Zbog velikog štrajka.
Počećemo od Connaught mesta
i ići do Tughlaq ulice.
Onda ćemo sedeti ispred
Parlamenta i štrajkovati glađu.
Tamo smo pozvali novinare.
Ne trebaš da brineš. Mi smo sa tobom.
Borićemo se za tebe i
dobićeš pravdu sto posto!
Šta si rekla, kako ćete izvući pravdu?
Ko si ti?
Da?
Ja sam onaj u čijoj ste sada kući.
Pa recite mi kako ćete dobiti pravdu?
Vlada će joj se izviniti.
I dati joj pravdu.
Da, da sve je to dobro
ali...kako će se to desiti.
Neka naknada?
Ili ćete joj naći dom i šiveću mašinu?
Da može zaraditi za život.
Ili joj dati nešto keša?
1 ili 5 lakši..Koliko?
Veoma se bezobrazno ponašaš prema nama.
Nisam ja bezobrazna već ti..
Kako se usuđuješ g-dine.
Ej englskinjo ućuti!
Danas su joj potrebni ljudi
koji će joj dati hrabrost.
Ona će nekako živeti svoj život.
Ali ako joj dozvolite. Ali ne ...
Želite da uzmete procesiju, zaustavite
saobraća.To je ono što ćete da uradite.
Želite da joj dolijete so na ranu.
Slikaćete se sa njom!
Objaviti ih u novina, vi ćete
postati slavne, a ona osrmoćena!
Danas za ovaj incident zna samo
ovo podrućje. Sutra će ceo grad.
Kad vide njenu sliku, svaki
čovek će pokazati prstom u nju.
Svaki ubica će je
smatrati javnom imovinom.
Svi će joj se smejati!
Jel to vaša pravda?
Ako si tako sakteričan,
zašto si dozvolio da se ovo ištampa.
Treba biti zabranjeno!
Idemo sestre.
Nije vreme za neko dobro.
Devojka iz Miane Katre silovana.
Šta..? Zašto me udaraš?
Šta si ovo napisao?
Šta znači ova glupost?
Šta nije u redu s tim? Silovanje
se dogodilo i ja sam ispisao.
Tako da se devojki naškodi još više.
Da bude više ponižena.
Možeš li mi reći kakva
je korist od ove vesti?
Ko si ti da me to pitaš?
Običan čovek koji čita tvoje novine!
Imaš odgovornost prema meni.
Objaviš vesti koje će pomoći čitaocima.
Piši o krađi lidera,
tako da birači postanu svesni.
Piši o magarcu i stočnoj hrani,
o prevarama da javnost ne bi bila varana!
Ali ti ne želiš da časno obavljaš dužnost,
i samo da prodaješ istinite vesti..
Piši koja glumica koje kompanije
koristi sapun ii parfem!
Pisanje o traumi silovane devojke
nije novinarstvo već sadizam!
Ne prodaješ začinjenu hranu!
Ako si pravi novinar napiši
ko je silovao Priti Vijas,
da može biti kažnjen za ono što je uradio.
I to bi bilo novinarstvo.
U redu teto, ćao.
Mi idemo.
Gde idete?
Naš doručak je gotov.
Idemo nazad u internat.
Ali ti nemoj biti tužna.
Da, nemoj da si tužna.
Vratićemo se iduće subote.
Rohan Priti idemo.
Priti dosađivaćeš se kući.
Zašto se ne vratiš na posao?
Nisam ih zvala,
ali moja sramota je stigla do njih.
Otpustili su me.
Ali ne brini... Ubrzo ću otići odavde.
Ne budi blesava.
Idi na ovu adresu sretni se sa Đođom.
On će se pobrinuti za tebe.
Dobrodošla gospođo.
Čestitam.
Dođi sedi. Ne tamo. Ovo je tvoje mesto.
Od danas ti si generalni
menadžer ove kompanije.
Zašto? Zar ti Avinaš nije rekao?
Ova kompanija i ova kancelarija su njegovi.
Nekad on i ja smo sedeli na tu stolicu.
Ali od danas ti ćeš sedeti ovde.
Ne, ne brini za mene.
Ja sedim pored Vinaša.
Ali sada ti ne stoji. Idi i sedi.
Vidi, molim te operi i opeglaj to dobro.
Znam, znam da ti imaš samo jedno odelo.
Ti peglaš ili odgovaraš mušterijama?
Prinče Salim, mogu li da pozajmim tvoje
odelo na dva sata za venčanje mog sestrića.
Kakav si ti to čovek!
Zar nemaš nijedno odelo?
Imam ali moj sestrić koji se ženi nema.
Ovo moje odelo nije za lošu
svečanost poput brakova.
Zar je za žalosti?
To nije obično odelo.
Dilip Kumar je imao slično odelo u filmu,
Andaz, kada se zajubio.
Dharmendra je skinuo svoju majicu triput
za Minu Kumari u Phool Aur Pathar film.
A ti meni ne možeš pozajmiti odelo.
Zaboravi. Nije nam sad potrebno odelo.
Zašto? Hoće li se na konju popeti u prsluku?
Upravo smo dobili poziv,
devojka neće se udaje pobegla je!
Kako nesrećno delo. Tražio
sam ga a venčanje je prekinuto!
Onda zašto si ga tražio?
Priti čestitam.
Tvoj auto je lep kao i ti.
Zar ti nisam rekao da je gospođino
lice kao u kraljice lepote?
Kad si mi rekao?
Rekao sam nekom.
Pogrešio sam kad sam pričao
o tebi ono onog dana.
Zapravo okliznuo sam se na
kori od banane u detinjstvu...
od tada jezik mi je brži od pameti.
Ne vuci jezik već se izvini..
Molm te oprosti mi.
U redu je.
U redu je sad joj daj aplikaciju.
Moje žene brat je veom lenj.
Čak i da trći u trci sam biće drugi.
Ako mu daš posao u svojoj
kompaniji biću ti zahvalan.
U redu, pričaću sa Avinašom.
Posao je gotov. On ne može da je odbije.
Tako je. Priti ti si u
kompaniji generalni menađer.
Osećam da ćeš biti premijer ove zemlje!
Mora da je umorna od ovog uznemiravalja.
Pusti je nek ide da se odmori.
Priti ti si lepa, tvoj auto, sve je lepo..
Hajde, dosta...
Zar nisi videla? Od trenutka kad
si postala generalni menadžer...
...ovi ljudi su počeli da
te primećuju i poštuju.
Sada ljudi samo gledaju koliko si uspešan.
A sad kad si uspešna
Oni će samo pozdravljati izlazeće sunce.
To je život.
Baš kao što je njihova čast šuplja i lažna
tako je i ono zlostvljanje onog dana.
Zato želim da zaboraviš svoj prošli život.
Živi sa svojom novom snagom.
Teto, čestitamo ti na novom poslu.
Uvek se smeji poput ovih cvetova.
S ljubavlju od Rohana i Pinki.
Ej, ti..?
Ne, Sačin Tendulkar je.
Izvini, mislila sam da su deca.
Izgleda da mnogo voliš decu..
Ona su dragocena.
Oni su dobra deca.
Ali ti mi ništa nisi rekao.
O čemu?
Ako nisi oženjen, ko su ti ta deca,
i zašto te zovu ocem?
Da li moraš da znaš?
Da.
Oni su zapravo rezultat mog razvratnog oca.
Šta?
Da.
Tada sam živeo u kući mojih roditelja.
Jednog dana neka Uma Atre
mi je poslala telegram,
...da se vidimo u Sadar bolnici odmah.
Izvini jel Uma Atre na ovom odeljenju?
Da upravo ovde.
Pozdrav.
Pozdrav.
Mislim da me ne znaš..
Bila si sekretarica mog oca.
Takođe i njegova nezakonita žena!
Kao bonus podario mi je dvoje dece.
Neću lagati na samrti!
Do sada sam bila veoma ljuta.
Nisam mislila da svojoj
deci dam njihova prava.
Ali danas ne želim da moja
deca mole na ulicama za hranu.
Ne, nemoj tako da pričaš...
Vode?
Mogu li ti pomoći?
Gde su ova deca?
Eno su ispod drveta.
Odakle si pokupio tu decu? Ko su ona?
Da li imaš toliko dece u
gradu da ih ne prepoznaješ?
Pričaj sa mnom sa poštovanjem!
Ja sam ti otac!
Znam, ali ja ne znam bolji
način da pričam s ocem...
...koji ne prepoznaje sopstvenu decu.
Kakve gluposti pričaši! Jesi li poludeo?
Da poludeo sam.
Od kad sam saznao šta si radio onda kad
si već trebao da se igraš sa unučićima.
Od tada sam poludeo!
Majka ove dece je izdahnula
na mojim rukama...
...nakon što te je rekla da si ti otac.
Od tada sam poludeo!
Ta deca su tvoja i Ume Atre.
Ne znam ni jednu Umu Atre.
Znaš je veoma dobro!
Zaposlio si je kao sekretaricu.
Ali si je iskoristio za nešto drugo.
To su hrpe gluposti!
Kakav dokaz imaš?
Ja nemam nikakav dokaz da sam ti sin,
osim što majka tako kaže?
Ućuti bezobrazniče!
Izbaci napolje tu decu! Napolje.
Oni će ostati sa tobom u našoj kući!
Moja kuća nije za siroćiće!
Niko ne može ostati bez mog dopuštenja,
čak i ti! Razumeš li to?
U redu! Onda i ja odlazim.
Stani, Avinaš!
Pozovi me onda kad budeš
spreman da prihatiš ovu decu.
Da li tvoja majka zna sve to?
U ovoj zemlji postoje mnoge žene
koje u muža gledaju kao u Boga.
Ne želim da razočaram majku i da pati.
Zato ćutim.
A deca...
Oni ne znaju razliku
između brata i oca.
Čim su malo porasli nazvali su me ocem.
Jadna deca...
Nisu osetila ni ljubav majke ni oca.
Tata, teto.
Rohan, Pinki statua.
Možete se pokrenuti onda kada
mi kažete mama, umesto teto.
Ako ti može biti otac, a nisu tvoja deca..
zašto im onda ja ne mogu pružiti
ljubav, iako im nisam mama?
Dakle, niti je Avinaš tvoj muž,
niti su Rohan i Pinki tvoja deca?
I Ipak živite teko srećno zajedno u kući?
Kakva fantastična veza!
Jedinstvena veza.
Zdravo Babli.
Zdravo Avinaš.
Kada si došla?
G-dine, Avinaš mogu li
se molim te rukovati sa tobom.
Do danas samo sam slušala o ljudima
koji tretiraju žene kao cipele.
Čula sam i videla muževe
koji čak pale svoje žene.
Po prvi put vidim čoveka
koji poštuje i razume žene.
Salutiram ti g-dine Avinaš.
Onog dana kada sam te pitala
da li Avinaš ima brata...
Zašto mi nisi rekla da je i on neženja?
Ali sada je kasno.
Ja se udajem!
Evo je moja pozivnica za venčanje!
Mora da dođete.
Čestitam.
Čestitam Babli.
Ovde sam!
Karta mi ne dolazi, a on dolazi!
Pomućuje mi um.
Otarasimo ga se.
Igrate karte celog dana?
Da, mi ne hodamo u snu.
Kako to misliš?
To je jasno.
Mi igramo karte po danu.
Zar se ti ne igraš šetajući noću?
U pravu si. Veoma sam bolestan ovih dana.
Ne mogu ići ni u jutarnju ni u noćnu šetnju.
Pa šetam noću! Veoma sam bolestan.
Beži od mene!
Ćak i moja žena isto kaže.
Čak i čuvarova žena kaže isto.
Šta je rekla?
Da si hodao oko njenog kreveta.
Šta se ti brineš šta radim.
Idem odavde i nikad se neću vratiti.
On smatra sebe veoma pametnim.
Kakav je samo gubitnik!
Čuvarova kuća nije park gde može da šeta!
On ide tamo, a mi ne možemo da spavamo!
Mi moramo da smislimo
plan kako da ga otkrijemo!
500 rupja novčanica, sama?
On će pokupiti novčanicu
za sekundu posle 12.
A mićemo ga otkritu
za dve sekunde posle 12.
Lep poklon za Priju.
Šta to radi?
Uvija?
Srećno čisti uši.
Čisti zube.
Ne...ne...
Zaboravi novčanicu štampanu u Pakistanu.
Rekao sam ti veoma je pametan!
Pocepao je moju novčanicu od 500 rupja!
S tim sam mogao platim deci užinu.
Ali ti nemaš decu..
Imaću ih jednog dana.
Počeo sam da planiram.
Jesu li stvarno g-din,
Avinaš i Priti tako bliski?
Bliski? Više nego bliski.
Svima su potrebni.
Priti ovde radi za njegovu kompaniju,
a kući mu pravi društvo.
Dva u jednom.
Pošalji Đođoa unutra.
Da li ste me zvali g-dine?
Zvao sam te.
Kakva su to ogovaranja u kancelariji?
To je moralo da se desi g-dine.
Svi vide da ste vi veoma bliski sa Priti.
Pa misle da ti i Priti
imate romantičnu vezu .
Ko je to rekao? Reci mi ime?
Šta ćeš da uradiš?
Ubiću ih! Ubiti!
Dobro oni rade za tebe. Ali šta ćeš
sa tim kad bude ogovarao ceo grad?
Ako je oženim, onda?
Onda ćeš začepiti sva usta!
Nemoj da odložiš dobro delo.
Odmah to uradi!
Koliko dugo te čekam.
Kola si davno parkirao, šta si radio vani?
Zapravo želim da pričam sa tobom.
Da kaži..?
Nije ništa važno,
ali osoblje u kancelari priča...
o meni i tebi.
Moramo da ih ućutimo.
A postoji samo jedan način..
Pa sam mislio da se venčamo.
Molim te ne pomaži mi toliko.
Previše si već uradio za mene.
Šta nisi uradio za mene?
Spasio me od poniženja, dao mi utočište...
nov posao, samopoštovanje i
poziciju koju sam izgubila...
Sve si mi vratio.
Svet ne vidi,
ali ja vidim kako me obavezuješ.
Ali ne mogu podneti da
me oženiš iz sažaljenja!
Nije iz sažaljenja, ja te volim..
Ne, Avinaš molim te!
Veoma te poštujem.
Gledam u tebe kao u Boga.
Dozvoljeno je poštovati Boga u hramu.
Ali želeti mesto pored njega nije u redu.
Ja te nisam dostojna.
Molim te nemoj više nikad
da si rekao tako nešto.
Preklinjem te!
Žao mi je Priti. Žao mi je.
Zaprosio sam te a da te
nisam pitao šta ti osećaš.
Oprosti mi.
Nakon što sam čuo ovo
još više te poštujem.
Da si prihvatila, ja bi možda mislio,
da si se složila jer misliš
da treba da mi uzvratiš pomoć.
Hajde, zaboravi sve i oprosti mi. U redu?
Bili smo prijatelji.
Prijatelji smo i to ćemo i ostati.
Vas dvoje ste još uvek kući?
Jel dolazite ili da zaustavim venčanje?
Ne Babli. Upravo smo pošli.
Hajde požurite.
Možete da počnete.
Nee!!!!
Šta se desilo Priti?
Reci mi, šta je bilo?
Gde ga vodite?
Jel to Sardar policiska stanica?
Da sada jeste.
Naš mali Čoterđi je tvoja mušterija, zar ne?
Da sada jeste.
Pričaj sa g-dinom Čoterđijem.
Dobar dan, tvoj mali brat je veoma dobro.
Baš kao ministar koji se
našao u zatvor zbog prevare.
Da li želite da mu sredim
za TV da se zanima?
Ne mogu ga spojiti sa AC,
zato što se vlada zagreva.
To je jedini problem.
Mora da bude s nama. Hvala ti puno.
Prestani sa glupostima,
i kaži mi kako da izvučem brata odatle?
Ja ću ga dovesti. Kućna dostava.
Samo mi zapovedi. Al to ćete malo koštati.
Veoma brzo ogladnim.
Ućuti! Šta ti misliš ja
se bojim tvoje pretnje?
I da ću se upiškiti u gaće?
Kakva je ovo stanica?
Imam 10 njih kao ti omotanih oko prstiju.
Ne izaziivaj me.
Sada ga vodim u Tihar zatvor!
Staćemo usput na Azad
Nagar benziskoj punpi.
Ako imaš hrabrosti dođi
i oslobodi svog brata!
Ovo je moj izazov za tebe.
Čiji izazov! Ispektora Čadha!
Stani.
Prestani sa glumom sada.
Daj nam ključ ovih lisica.
Hej baksuze gde je ključ?
Ostavili smo ga u policiskoj stanici.
Izvini, izvini pogrešli smo.
Uzimaš prtljag, zašto ti je ključ potreban?
U pravu je. Daj mu ovo.
Zar vas nije sramota kako sam vas tukao?
Zar niste mogli uzvratiti?
Uzmi ovo i udari me.
Udari me!
Ne tako jako!
Brate, prvo želim da se
nagodim s tim herojem!
Od života ću mu napravim pakao!
Smiri se. Samo što si izašao.
Zašto želiš da se vratiš nazad?
Vozaču vodi nas do kovača.
Trebamo ove lisice skinuti.
Hej, želiš da umreš?
Ne, želim da ubijem.
Hoćeš li se pomeriti,
ili da prođem preko tebe!
Mora da misliš da MBA čovek
mora biti pristojan..
Ali za nasilnike poput tebe,
ja sam veći nasilnik!
Slušaj me pažljivo!
Legalno tvoj brat bi trebao da
provede od 7 do 12 godina u zatvoru.
Koliko?
Od 7 do 12.
Ako pokušaš da ga izvučeš iz zatvora pre
toga, ja ću vas oboje ubiti! Gubi se!
G-dine, Balvanija Čotrija
ljudi su me pretukli.
I odveli Babula Čotrija!
Takvi kao ti sramote čast policije.
Odlazi odavde. Ukaljao si posao.
Ućuti i gubi se.
To znači stvarno si izgubio svoj posao.
Sada se nećeš žališ da sam
udario policajca na dužnosti.
Kuši.
Teto.
Gde je Avinaš?
Zašto nije ovde da me sačeka?
On ne živi više sa nama. Živi sa Priti.
U čemu je onda problem?
Znači ne smeta ti što živi sa nekim drugim?
Ranije se nalo da je devojka
mlada kada podigne veo.
Danas znamo da je mlad
kad se ponaša ovako.
To se dešava u Americi ne ovde.
Moja staromodna svekrva!
Čiko, objasni joj da se
to dešava i u Indiji.
Ako se slikaš ispred Tadža,
to ne znači da je Tadž tvoj?
Avinaš može živeti s kim želi,
ali on će samo mene oženiti.
Stvarno?
Ima da me oženi za mesec dana...
Ne zvala se ja Kuši Malhotra!
I to je moj izazov!
Hajde Babli ostalo gledaj u kancelariji.
O hvala ti puno,
što si me spasila Bablua Pandeja.
Ali to ne znači da ću proveriti
sve račune u kompaniji.
Onda nećeš biti plaćena.
Ali zar ne možemo malo zakasniti?
Nakon svega to je naša kompanija.
Ako zakanimo prodavaćemo
surutku umesto mleka!
O čemu ti to pričaš?
Znaš o čemu mislim.
Zdravo, jel Avinaš tu?
A ti si....?
Ja sam Kuši, Avinašova
prijateljica iz detinjstva.
A vi..?
Ja sam Babli, ja radim za njega.
A ti..? Ja sam Priti.
Ona o kojoj je teta pričala!
Drago mi je što smo se upoznali.
Kada si došla?
Još uvek se sećaš mog glasa.
To je samo buka!
Ko može to zaboraviti?
U Americi su moj glas
poredili sa glas slavuja.
Stvarno? Jel su inače u Amrici mnogo tihi?
Kako se usuđuješ?
Ne, ne, ne.
Idemo li?
Jesi li videla kako ta
devojka udara Avinaša u glavu?
Ali, zašto je ona još u tvojoj glavi?
Prijatelji se ne druže toliko.
Mislim da je to neko posebno prijateljstvo.
Hoćeš li pretati da čitaš te glupe romane?
Čudno! To ne utiče na tebe.
Što bi trebalo da utiče?
Šta je Sita radila kad je Surpanakha
flertovala sa Ramom?
Kakav ti je to rečnik! Ona je fina devojka
nije ko Surpanakha. Idi radi neki posao.
U redu, idem.
Ali sam sigurna, ako to nije
flertovanje, onda šta je flertovanje.
Žao mi je što to kažem.
Slatkiš na kravlju balegu?
Sestro, šta to radiš?
Plačem nad svojom sudbinom.
Kakvog muža imam! Slavi festival
bez sitnica što idu uz to!
Budi prva moja Rakša Bandan.
Danas nije Rakša Bandan.
Ko to kaže?
Sestra veže Rakhi (narukvicu) bratu tog dana.
Evo je!
Ali ti nemaš sestru.
Bez raspravljanja!
Oni koji nemaju sestre vežu sami,
ne traže to od supruge!
Ali niko u području to ne veže sada.
O čemu ti to pričaš?. Vidi, Bharati
veže narukvicu na kravlju balegu!
Šta ova krava kaže?
Ja sam u pravu.
Šta si u pravu?
Kako si dobila slatkiš? Od mlaćenice.
Mlaćenicu?
Od malsaca.
Maslac?
Od surutke.
Surutku? Od surutke.
Surutku? Od mleka.
Mleko? Od krave.
Balega? Od krave.
To znači, mlaćenica, maslac,surutka,
mleko balega sve je od krave.
Oni su krvno povezani. Znači kravina
balega i slatko su brat i sestra.
Oni vole jedno drugo. Jel oni ne mogu
da vežu narukvicu, jel sam ja lud?
Danas nije Rakša Bandan.
"Ja živim u tvom srcu."Hvala Bogu da te moja žena
uhvatila i spasla ti život.
Već bi pao dole i razbio glavu.
Znate šta, nastavite da gledate
jedno drugo, ja idem da platim rikšu.
Ti si ga spasila. Danas je Rakša Bandan.
Zaveži narukvicu svom bratu.
Gde je pobegao kad sam spomenio
narukvicu? Nešto se desilo?
Ej, jel ti to flertuješ sa mojom ženom?
Stavi mi narukvicu, stavi Brzo!
Moja sestra i zet!
Mogu li ući?
Zdravo Kuši.
Pozvaću te kasnije.
Šta te dovodi ovde?
Posle ćemo o tome.
Prvo mi reci zar tvoje
osoblje ne gleda MTV?
Zašto?
Zure u mene kao da nikad nisu videli devojku.
Ako nosiš takvu odeću čak će i
srednjoškolci flertovati sa tobom.
Zašto? Zar ne izgledam dobro?
Kad tako slatko govoriš,
onda izgledaš dobro.
Hajde vodim te na snimanje
mog videa za album.
Snimanje, kakvo snimanje?
"Ja sam malo luda,

"Sada si ti sve što mi je potrebno."Ne mogu da veruje.
Jednostavno ne mogu da verujem.
Ali zašto?
To malo dete u školi..
Sa dve pletenice, prčastim nosem...
mršava.. nikad nisam mislio da
će izrasti u takvu lepoticu!
Jesam li takva lepotica?
Još malo pa kao vila.
Šta se desilo?
Tvoj auto je pokidao moju narukvicu!
To je samo kopča. Plačeš za ništa.
Srediću to.
Hajde Avinaš.
Ej zašto stojiš? Ajde uđi.
On neće ući, Kuši.
Ali zašto?
Zato što se zakleo da neće ući u kuću.
Ali zašto?
Ne znam oko čega su se otac i sin svađali.
I zašto je zbog toga majka kažnjena.
On ne zna kako majčino srce kuca za njim.
Pitaj ga, on podiže siročad...
podržava devojku suočavajući se sa svetom.
On vidi njihovu bol.
Ali ne može da vidi agoniju svoje majke.
Šta će izgubiti ako jednom
dođe kući da ga nahranim?
Doćiću mama. Doćiću kasnije. Ćao Kuši.
Vidiš, kako me je izbegao i otišao.
Nemoj da si tužna.
Bar je došao do kućnog praga.
Jednog dana ću ga uvesti unutra.
Obećava ti. U redu.
Evo ti torbica, sat..
maramica, ključ i mobilni.
Hvala. Hvala.
Nadam se da si zapamtio da
trebaš decu da dovedeš iz škole.
Prestao sam da brinem o deci od
kad si ti preuzela tu dužnost.
Dovešću ih večeras.
Evo g-dine..
I bila je narukvica u tvom džepu.
Narukvica je od blesave Kuši.
Pokidala je u kolima na ručku
kad sam je odvezao kući.
Priti učini mi uslugu odnesi da se napravi.
U redu? Ćao.
Jednu toplu kafu!
Četvorooka jesi li poludela?
Piješ toplo nakon hladnog.
Uništićeš svoj glas.
U redu Avinaš, znači toplo nakon hladnog ne valja.
Ali hladno nakon toplog valja.
Ućuti.
Rekoh hladno nakon toplog.
Hajde idemo, moram da pokupim decu.
Ali moja kafa...?
Zašto tate još uvek nema?
Mora da mu se auto pokvario.
Počeće kiša. Hajde da sednemo unutra?
Sedi ovde, tamo će biti puno konfuzniije.
Halo Rika, daj mi gospodina.
On je izašao sa Kuši.Mama je ovde!
Brže! Pažljivo.
Hrana se hladi, zašto ne jedete.
Čekamo da tata dođe.
Hoće li doći da te hrani?
Brzo jedi. Ne čekaj tatu!
Tatu ionako nije briga!
Ćao tata.
Ćao deco, ćao.
Kolika je mamina temperatura.
Veoma visoka.
Zašto se smejete?
Ko se smeje? Mi se ne smejemo.
Jel veče za tebe?
Doveo si decu kući?
Žao mi je.
Kako lepo,
napraviš grešku i izvinjavaš se!
Izvini se deci ne meni.
Oni su te čekali na kiši od pet sati.
Žao mi je deco.
U redu je tata.
Šta je u redu? Kako može biti u redu?
Čovek koji ne može obaviti posao ne
treba se hvatati te odgovornosti.
I šta ako ga neko traži.
On ne drži mobilni u ruci!
Ne znam ni zašto ga nosi.
Sedi dole i jedi, ili deca neće jesti!
Ali ja nisam gladan.
Naravno, mora da si jeo vani!
Ako mogu dobiti šolju čaja..
Zašto, zar u hotelu nije imalo čaja?
Ćuti! Ne smejite se ili ćete dobiti šamar.
Bog te blagoslovio.
Bez pričanja i jedite.
Osušite kose ja ću vam doneti pižame.
U tim godinama je pokisao?
Jesi li ti to puštao zmajeve po kiši?
Bog te blagoslovio tata.
Hvala.
Ljudi. Dođite i pojedite neki slatkiš.
Bele cipele, bela košulja i lupanje srca.
Izgubio si utakmicu u Australiji?
Danas je moja godišnjica braka.
Zar ti žena nije pobegla sa nekim?
Pobegla, pa šta?
Kako pa šta?
Ja imam sve vas.
Holi je prijatelji!
Šta? Kako može biti Holi u decembar?
Ko kaže da nije holi?
Upucaću ga s pištoljem!
Ti nisi obojen.
To je bela boja, zar ne vidiš?
Da si ga upozorio,
on bi obukao staru odeću.
Obojiću i tebe ako pametuješ. Samo sekund..
Previše pričaš!
Zar vi u naselju ne osećate da moramo
da uradimo nešto sa ovom budalom?
Ta budalo pokušao je da me oboji!
Nekad i ti preteruješ. Zašto ga uznemiravaš?
On slavi Divali i Rakša
Bandan, Holi kad mu se prohte.
On nas sve pravi budalama.
I ja mislim da moramo da
uradimo nešto u vezi njega.
I ti? Šta to znači?
Kasnije ćemo rešiti tvoj problem.
Hajde prvo njega da naučimo lekciju.
Ti si stavio svoju ruku tu,
ali ja imam plan.
Šta?
Danas je Ganpati (Bog Ganeša), nije Holi.
Reci slava Ganeši..
Slava Ganeši!
Jesu li poludeli?
Proslavljalju festival kad nije vreme.
Kakve budale! Svi su budale.
Danas je Holi nije Ganpati.
Ko kaže da nije Ganpati?
Ja sam rekao.
Cela Indija ga slavi u Avgust.
Ko kaže da moramo da ga
slavimo kad i cela zemlja?
Hoće li cela zemlja spavati kad mi spavamo?
Hoće li svi plakati kad i mi?
Slava..Slava Bogu Ganpati!
Hoće li cela zemlja voleti
moju ženu zato što je ja volim?
Ne, slaviću festival kad imam novca.
Koriste moj trik protiv mene. Dobro..
Slavite ali gde je Ganpati?
Evo ga naš Ganpati.
Bog ima prtljažnik.
Povucite ga za nos i imaće surlu.
Ili duge uši.
Vucite mu uši i postaće velike.
Surla i uši su spremni.
Sada ga moramo u vodu ubaciti.
Mnogo pričaš.
Hajde da ga ubacimo u reku Jamunu.
Ne znam da plivam, samo znam da ronim!
On je lažan Ganpati.
Potopimo ga u šaht.
Ne radite to!
Voda će se isprljati ako ga tu stavite!
Menjaš stranu kao političar starnku!
Brzo ga stavite u šaht.
Kunem se da nikada više neću da
slavim festival u pogrešno vreme.
Oprostite mi!
Ako opet slaviš u pogrešno vreme
bićeš zaklan kao koza.
Dussehra u pogrešno vreme i
ja ću te ubiti kao Ravana.
I ako slaviš 15 Avgust 26-og januara,
ja ću učiniti da paradiraš!
Ženo idemo kući. Danas nije Holi.
Nije čak ni Ganpati.
Ne želim da slavim nikakav festival!
Zašto da slavimo?
Zemlja je u depresiji!
Nema festivala!
Vreme je za molitvu Boginji Durgu.
Čaj, čaj! Šta je to?
Nema jutarnje šetnje ili trčanja?
Ustani 9 je sati. Hajde ustani.
Halo doktore, Priti je.
Dobro jutro.
Hajde te doktore.
Uzmi ove lekove.
U redu. Hvala.
Čandu, reci g-dinu da je Đođo došao.
O G-đo, dobro jutro je.
Dobro jutro.
Jel Avinaš unutra?
Jeste ali ne oseća se dobro.
Pokazaću mu fajl unutra.
A ne.
On se odmara.
U redu, onda vi proverite potpisano.
Imaćemo problema ako
prevoznici ne budu plaćeni.
Kakav problem. Hoće li se zemlja okrenuti?
Ili nebo srušiti?
Zar se čovek iz kancelarije
ne može razboleti?
Želiš da probudim bolesnog čoveka
da bi čekovi bili potpisani?
Imao je temperatutu celu noć.
Samo što je zadremao ti si došao!
Ti dolaziš kući za svaku sitnicu!
Zar ne možeš sam uraditi
posao u kancelariji?
Žao mi je g-đo što uznemiravam.
Doneću kasnije da potpiše.
Nemože nikako!
Nemoj da si došao u kući dok te
ne pozovem i kažem da je bolje!
U redu. Nema problema.
Ali njegov mobilni je sa mnom.
Druže Avinaš tvoja priča ima čuudan obrt!
Šta? Šta si rekao?
Ne g-đo. Samo sam se molio
Bigu da Avinaš brzo ozdravi.
Molim te daj telefon Avinašu.
On nije kući.
Nije kući..?
Ne, žao mi je...
Vidiš zato nikad ne dozvoljavam
da se umokriš na kiši.
Blesavice, tata ima temperaturu
zato što ga je mama grdila.
Reci mi Priti, kako je Avnaš?
Spava ali mu temperatura ne pada.
Ne brini Priti. Do sutra će bude dobro.
Ja sam luda.
On se nije osećao dobro a ja sam ga grdila.
Misliš da je dobio temperaturu
zato što si ga grdila?
Da.
Vidim. A zašto si ga grdila?
Zašto što je kasno došao kući.
Oh! Zato si ga grdila.
O hajde Priti, zašto jasno ne kažeš?
Zbog ljubavi i prava?
Juče je Avinaš bio sa Kuši
a ti si bila ljubomorna.
Zato si ga grdila!
Zašto lažeš sebe Priti? Zašto?
Kada sam te pitala da li ga voliš...
Ti si rekla ne...
Ti nisi za njega.
A dozvolila si da te deca zovu mama.
Ti si se zabrinula da
se nešto ne desi Vinašu.
Sedela si i celu noć ga pazila.
Vodiš brigu o njemu kao prijatelj,
grdiš ga ka žena..
Osećaš ljubomoru kao voljena.
Ako ovo nije ljubav onda šta je?
Jel to samo poštovanje ili šta?
Telo može biti silovano ali ne srce i duša.
Tvoja veza s Avinašem je srcem ne telom.
Ali..
Ne želim odgovor.
Moraš sebi da odgovoriš prvo.
Zbogom.
On i danas mesečari.
Danas ćemo ga razotkriti.
Stražaru, ti čuvaš noću ljudima kuće.
Takođe čuvaš svoju ženu.
Ti si šampion.
Tvoja kuća je najbolja.
Ti si najbolji. Nikada ne odmaraš.
Kao što je Bog gore..
ti si ovde nama dole.
Zar vas nije sram da
ponižavate tako dobrog čoveka?
Prisiljavajući me da
sumnjam u svoju ženu?
Samo sekund.
Zar nemaš nešto mekse od tog štapa?
Mislim da si verovao u njih,
a u mene sumnjao!
Draga, ti pričaš kao da te ne poznajem.
Ali mi reci, zašto ne
zatvoriš vrata kad spavaš?
Ne sećam se.
Izgleda kao da ćeka da
ga otpratim kući.Da.
Jadnik ne može da siđe. Dođi...
Tvoja kuća je najbolja.
Hvala. Pođi sa mnom.
Ja sam uništena. Uništena.
Ispostavilo se da me muž vara!
Recite mi šta da radim..
Budi hrabra. Neko je s pravom rekao..
Ako imaš telefon, dobićeš pogrešan broj.
Ko je to rekao?
Ja sam rekao!
Zaboravi broj.
Šta sada ja da radim?
Imamo puno planova,
Šta da radim?
Slušaj...
Zbog čega šamar?
Možeš li mi plan
ispričati s veće distance?
Ja ću sesti prvi!
Usporite.
Čuvaj glavu.
Ups, izvini ja sam rezervisala ovo sedište.
Zdravo Kuši, kako lepo iznenađenje.
Priti to je Kuši.
Kuši to je Priti.
Već smo se upoznale.
Avinaš prvo me vodi na sladoled...
A onda me odvezi na probu.
Tata ko je lik?
Zašto traži sladoled?
I sedi na mamino sedište.
Hej deco šta to šapućete?
Žele prvo tebe da odbacim,
pa onda njih na dodelu.
Ne deco, prvo vas nek odbaci.
Ja imam nešto lično da popričam s njim.
U redu Kuši, mi idemo sa decom
do škole, možeš i ti sa nama...
O Bože, stani. Stani.
Šta je bilo??
U životu nisam nikad prisustvovala školskoj prestavi.
Hvala puno vi idite.
Ali kako ćeš otići na probu?
Šetaću ili trčaću..
Ali neću ići sa tobom.
Priti, pređi napred sedi.
Ne dobro mi je i ovde.
Dobro za tebe, ali ljudi će misliti
da si ti gazdarica a ja vozač.
Deco prestanite da se smejete.
Pređi napred molim te. Molim te.
Sada ćemo zamoliti Amarnathji
članove parlamenta...
..da dodele nagradu
najboljem studentu godine.
Ove godine nagrada ide učeniku
drugog razreda Master Rohan...
I Bejbi Pinki iz petog razreda.
Izvini G-dine, želim da kažem nešto.
Mikrofon molim.
Dajte mu Mikrofon.
Imam upalu grla. Seko, reci ti.
Istina je da smo najbolji đaci...
..zato što su naši roditelji
najbolji roditelji na svetu.
Dakle oni zaslužuju ovu nagradu.
Volimo te mama.
Volimo te tata.
Molim roditelje ove slatke
dece da dođu na binu.
I budu ljubazni i prihvate ovu nagradu.
Srećna su deca koja
imaju takve roditelje.
Zajednica i narod treba
da bude ponosan na njih.
Znaš Avinaš, kad budeš imao sopstvenu
decu ona će biti veoma srećna.
I devojka koja se uda za tebe.
Hej, zaboravi to.
Devojka koju želim da
oženim ne mari za mene.
Šta još želiš?
Toliko te savetujem.
A ti ne razumeš!
Nema veze, danas ću te službeno zaprositi.
G-dine Avinaš,
hoćeš li biti ljubazan i oženiti me.
Čekaj Kuši, čekaj.
Šta to govoriš? Pođi sa mnom.
Reci mi da ono što si
rekla je bila šala?
Šala? Ne ja sam ozbiljna druže.
Zar ti se ne sviđam?
Nije to.
Druga devojka?
Ja volim Priti.
Vidi znam te od detinjstva.
Ti si neverovatna osoba i
veoma sam ponosan na tebe.
Zato pre nego što budeš povređena
zaboravi o tome da se udaš za mene.
Ne znam da li je to pogrešno ili ne,
ali ja ću provesti ostatak života sa njom.
U očima mog oca to je razvrat, ali..
za mene to je moj život.
Ja želim da oženim Priti legalno.
Ako se ona složi biće dobro.
A ako ne, onda se nikada neću oženiti.
Zdravo Priti čestitam.
Da li si videla ovu fotografiju?
Dođi i sedi ovde.
Ovo je Avinaš a ovo sam ja.
Od detinjstva me je razmazio.
Hranio čokoladicama, izvodio napolje!
Stvarno me je razmazio!
Čak i danas on se ponaša prema
meni kao prema malom detetu!
Ali zašto mi to govoriš?
Zato što sam sada porasla.
I želim da se udam za njega.
Da li znaš, danas kad sam ga zaprosila...
Rekao mi je da će samo
oženiti tebe ako pristaneš.
Ili se neće nikada ženiti.
Znaš zivim u Americi od detinjstva.
Videla sam da mnogi parovi žive zajedno.
Ali prvi put vidim par u istoj kući
...koji se nisu dotakli.
Mislila sam da ti je Avinaš
samo dao mesta u kući.
Al on ti je takođe dao
molao prostora i u srcu.
Dakle čestitam, i sve najbolje.
Hej Babli, kako si?
Sada sam dobro.
Nadam se da ćeš sada priznati
koliko te Avinaš voli!
Vidi Priti, prvo nisi
priznala njegovu ljubav...
zato što si mislila da nisi za njega.
Ali budi se dušo! Budi se.
On je zbog tebe odbacio Kušinu ljubav.
Hoćeš reći da zato moram da se udam za Avinaša?
Nemoj! Nemoj idi dođavola.
Služi ga ceo život kao Sati!
Ali razmisli?
S kojim pravom ti to radiš?
Jel kao žena, voljena, ili ljubavnica?
To je tvoja tvrdoglavost!
Ali zažalićeš sutra videćeš
ne zvala se ja Babli!
Jednostavno me nije briga.
Dobra sreća ti samo jednom kuca na vratima.
Ali loša sreća kuca dok ne otvoriš vrata.
Sada je na tebi, da li ćeš
otvoriti dobroj ili lošoj sreći!
Proklestvo, razmisli o tome.
Gde moja lepša polovina ide u pola noći?
Dolazi da me zagrli. Dođi..
Šta je sa tobom?
Gde ideš?
Šta radiš u Sardarovu kuću? Sita!
Ona je ušla unutra u Madrasi sari.
A izašla odevena u Panđabi odelo!
Stani!
Gde si pošla?
Ide u Salimovu kuću!
Ušla je noseći odelo Panđabi,
a izašla u spavaćici!
Bože moja čast je izgubljena!
Ja sam tvoj gospodar Mutu!
Šta je sa tobom?
Gde sam ja?
Došla si ovde nakon što si
se presvukla u tuđu kuću.
Ispred mene!
Ja presvukla?
Ali ne znam kad sam se presvukla?
To nije problem.
Problem je šta si radila pre
nego što si se presvukla!
Gledao sam u tebe kao
u Boga a ti me varaš?
Nisam te varala!
Jesi!
Lično sam te video, varala si me!
Ti si mesečario, kako si mogao da vidiš?
Ti da ćutiš, pričam sa svojom ženom.
Pa ona je i nama rod..
Šta?
Snajka..Sestra.
Majka.
Koga si nazvao majkom?
Nju.. nju...
Vidi g-dine....
Ako možeš pocepati
500rupje hodajući u snu...
Zašto ona ne može da promeni odeću?
Ne zaboravi da žena može promeniti
čoveku sudbinu ne samo svoju odeću.
U pravu si. Ako žena tiho
prećutkuje muževljeve greške...
Muž će se pretvoriti u lava!
A ako žena napravi grešku,
onda muž gubi obraz!
Onda ima omču oko vrata!
Obesiću se.
Bože, napravio sam grešku. Udavi me!
Postao si ozbiljan.
Mi smo samo glumili.
Glumili?
Nakon koledža izašli smo iz štosa.
Moraš da obećaš svojoj
ženi da ovo mesečarenje...
i ulaženje u kuće drugih
neće se više ponoviti.
A ako se ponovi, ona će doći kod mene!
Ošamari ga!
Mislila sam da ti je Avinaš

Ali on ti je dao mesta i u svom srcu.Šta je bilo?
O, izvini.
Samo ću oćeniti Priti ako se složi

Jedi.
Samo maslac?
Žao mi je tost.
Tost?
Izvini evo tost..
Tost?
Izvini evo čaj...
Šta je s tobom? Jesi li dobro?
Pojedi doručak.
Priti, šta je sa tobom.
Zapravo želim da popričam sa tobom.
Da reci..?
O Bože kasni. Idi na posao, zakasnićeš.
Otićiću kasnije, prvo mi reci šta si htela.
Ne, kasniš, idi sad...
Reciću ti večeras.
Ne znam Đođo, Priti se čudno ponašala danas.
Nervozna je..
Kada sam uzeo tanjir za
doručak ona je okrenula leđa.
Za tost je rekla da je jabuka,
a za jabuku tost.
Ruke su joj se tresle.
To se dešava g-dine.
Osebe koje su zaljubljene kažu
za jabuku tost, a za tost jabuka.
Nešto se podigne u grlu,
ali zapne i ne može izgovoriti.
Da, ona nije reklao čemu je htela da
razgovara. Rekla je večeras će reći.
Sto posto sam siguran da će ti
danas reći šta joj je na srcu.
Zašto me je onda odbila
kada sam je zaprosio?
G-dine, tada se jadnica plašila.
Rane su bile sveže.
Ali vreme leči sve.
Od sada Pritino srce je sa tobom,
a tvoje uvek sa njom.
Hvala ti Đođo, hvala ti puno.
Kuši mi ne govori ništa, ćuteći se pakuje.
Pričaj s njom, daću ti je sad.
Kuši, tvoja majka iz Amerike.
Halo mama, da vraćam se u petak.
Ne mama. On je veoma dobar.
I mnogo me voli.
Ali brak neće uspeti.
Ne brini mama. Ja sam pametna,
intelgentna lepo izgledam.
Momaka kao Avinaš ima svuda u Americi.
Ne mama, teta je veoma fina.
Ona me voli.
Spustiću slušalicu mama. Čao.
Šta si mi htela večeras reći?
Nema veze. Uzmi vremena.
Rećićeš mi posle.
Da, ja te..
Da ti me..?
Volim te..
I ja tebe...
Dete, jel Avinaš kući?
Majko ti...? Pozdrav.
Molim te uđi.
On nije kući...
Priti, vrati mi mog sina.
Bila bi ti veoma zahvalna.
Nikad ovde došla sa čekovnom
knjižicom da ti zahvalim.
Niti da kritikujem tvoje
emocije prema Avinašu.
Ne znam šta je video u tebi toliko da je
spreman da izgubi svoju porodicu zbog toga.
Ne znam koju si dobru stvar
uradila u prošlom životu...
...da živiš kao bogata majka
koja čak nije ni decu rodila.
A ko zna koji sam ja greh počinila?
Nakon što sam ga nosila
devet meseci, i rodila...
živim dalje od svog deteta!
Kuši je došla ovde davši mi
nadu da će mi se sin vratiti.
Ali ja mislim da je odbio zbog tebe.
I ona se vraća u Amriku.
Dete, molim te poslušaj ovaj moj zahtev.
Ako te Avinaš oženi, ja ću umreti.
Zato što ako jedna osoba pomene..
..da je moja snajka izgubila čast ranije..
neću biti u stanju to podneti.
Ja sam staromodna žena.
Umreću tada!
Priznajem da ti je naneta nepravda.
Ali ja nisam odgovorna za tvoju propast.
Ali ti ćeš biti odgovorna za moju.
Žena koja u detinjstvu nije imala roditelje,
muža u mladosti..
i podršku sina u
starosti....Njen život je pakao.
Nemoj mi od života praviti pakao, dete!
Daj mi novi život ako je to moguće.
Bog ćete blagosloviti.
Priti, zašto se pakuješ?
Idem odavde.
Gde?
Ne znam.
Ali ne želim više da živim u ovoj kući!
Zapravo ne sa tobom!
Ali zašto?
Ti si neznajući bio neravedan prema meni, činivši mi dobro!
Kako to misliš?
Mogu se utopiti.
Stavi mi glavu na pruzi.
Dali treba da imam obavezu prema tebi?
Šta želiš od mene?
Ljudi bi trebali glasno reći ono što šapuću.
Šta su rekli.
Da sam ja tvoja greška, ljubavnica.
Dakle ti si stvarno moja ljubavnica?
Da li spavaš sa mnom svake noći?
Ljudi to kažu i ti im veruješ?
Jel je to što si naučila
od mene svih ovih dana?
Odgovori mi Priti.
Danas sam bio veoma srećan misleći
da ćeš mi večeras reći da me voliš.
I da želiš da se udaš za mene.
Zar ti već nisam jasno rekla da te ne volim!
Da, veoma sam ti zahvalna!
Niti sam mislila,
niti mislim da se udam za tebe!
Ali ja samo tebe volim Priti.
Toliko da ne mogu živeti
ni trenutak bez tebe.
Ako me voliš, hoćeš li ispuniti moj zahtev?
Ta ljubav je za onu koja će ti biti žena,
ne za mene.
Molim te oženi se Kuši.
Stani Priti. Kuću nećeš napustiti.
Već si napustila kuću svojih roditelja.
Ako i ovu kuću napustiš,
ljudi će ti napraviti pakao od života!
Ja ću napustiti kuću.
Pre nego što odem, voleo bi da ti kažem...
Napuštam one koji me vole, da bi otišao
da živim sa onima koje ne volim.
Samo zbog tvoje ljubavi.
Čak iako sam daleko od tebe,
i dalje ću te voleti Priti.
Još jedan zahtev.
Čuvaj decu nekoliko dana.
Kada sredim nešto, oslobodiću
te tog tereta. Zdravo.
Tvoj brat tako je pogrešio da
neće moći ni uz kauciju da izađe.
Moramo da ga oslobodimo!
Kako to?
Moramo da učinimo da Priti pređe na njegovu stranu.
Jesi li lud! Niti će ona svedočiti,
niti će on biti slobodan!
Ako je on oženi, biće zauvek slobodan!
Advokatu bitango, to je odlična ideja.
Kuši, moj sin se vratio!
Kako si majko?
Jel sanjam ili si ti stvarno kući?
Vratio sam se, da ostanem pored tebe.
Hoćeš li se i oženiti sa Kuši?
Spremi se za to mama.
Avinaš, ne šališ se zar ne?
Ne šalim se Kuši. Govorim iz srca.
Ali ti si rekao da voliš Priti.
Da, ali to nije obostrano.
Samo zato što ja nisam dobio svoju ljubav,
ne znači da ti nećeš dobiti svoju.
Ako ti to ne smeta, ja ću te oženiti.
Pozdrav brate.
Mali.
Šta? Odbila si da se udaš za Avinaša?
Danas dramu i žrtvovanje nikako ne razumem.
Majka te je molila za svog sina,
a ti si joj ga poslala?
Pitam te gde je u ovome logika? Jel to fer?
Učinivši Nitu da pati zato
što želiš da Rita bude srećna!
Mislim da si poludela!
Tvoj um je ispunjen sumnjom.
Osećaš da nezaslužuješ ljubav.
Žrtvuješ se i dobro je!
Prestani Babli, prestani!
Nije mi bio cilj da ga izgubim.
Ti nisi videla kako mi je
Avinašova majka rekla..
Ako se udam za njenog sina,
ja ću biti odgovorna za njenu smrt!
Nakon što sam to čula,
kako sam mu mogla reći da ga volim?
Da ne mogu živeti bez njega,
da želim da se udam za njega.
Ne, Babli nisam mogla to uraditi!
Zato iako ga volim,
rekla sam mu da ga ne volim!
Možda kasnije Avinaš ima stalno
da sluša o mojoj izgubljenoj časti.
Neću biti u stanju to da podnesem!
Zašto zbog mene da budu nesrećni?
Mama, Avinaš, Kuši...
Ona je dobra devojka, mnogo voli Avinaša.
Avinaš će biti veoma srećan ako je oženi.
Šta mi je više od toga potrebno?
Pozdrav g-dine Vijas.
Pozdrav.
Ja sam grešnik. Za moj greh nema oproštaja.
Kazni me! Ne, izudaraj me!
Hajde. Zaslužio sam to!
Majko!
Jel ovo vaša papuča? Udari me sa njom.
Šta se dešava? Ko si ti?
Ja sam onaj koji je upropastio vašu ćerku!
Ali sam se pokajao.
Veoma se kajem.
Nije jeo već četri dana.
Ali ne samo što nije jeo, ni vodu nije pio!
Pozdravi ga.
Sada želim da oženim Priti.
Dozvoli, i daj mi ruku svoje ćerke.
Ako to ide u korist moje ćerke,
zašto onda da se ne složimo?
Mladin otac može dati
poklon mladoženjinom ocu.
Čekaj tata.
Žao mi je prijatelji, rodbino,
roditelji i poštovani svešteniče.
Postoji preokret u priči.
Ja ne želim da se udam za njega.
Avinaš treba da oženiš Prti, ne mene.
Zato što te mnogo voli.
Rekla ti je da te ne voli,
ali to nije istina.
Teta joj je rekla da ona
ne može biti njena snaja.
Ako mu želiš dobro,
onda idi iz života mog sina.
Da, Priti je žrtvovala svoju
ljubav zbog tvoje majke.
G-dine, već sam ti rekao sam, da sam sto
posto siguran da Priti samo tebe voli.
Moj sud nikad nije pogrešan
kad se radi o ljubavi.
Tata...tata.
Šta je bilo deco?
Mama napušta kuću!
Dođi brzo i zaustavi je!
Hej, on nije tvoj otac!
Izbacite napolje ovo smeće!
Koga nazivaš smećem?
Avinaš, on ti je otac!
Nije samo meni, već i ovoj deci!
Da, majko. Pitala si me zašto
volim toliko ove siročiće?
Da li znaš zašto ti nisam mogao odgovoriti?
Zato što sam imao osećaj
da ću ja postati siroče...
...kada saznaš istinu.
Ali ne mogu ovo više da trpim.
On je iskoristio devojku koja je
radila u njegovoj kancelariji.
Tretirao je kao da nije oženjen.
Ona je umrla u tuzi i nemaštini.
To su ista deca.
Gluposti! Neutemeljene optužbe.
Ako su ovo gluposti i plašiš se Boga...
zakuni se u ovu decu i
kaži dali su tvoja ili ne?
Budi iskren, ako lažeš ja ću umreti!
Sad mi reci majko, jel je grešan
onaj koji prihvata tuđ greh?
Priti voli tu decu kao da su njena!
Da li ću izgubiti obraz
ako oženim takvu ženu?
Da li ona zna čija su deca?
Da zna.
O Bože..Onu koja čuva čast moje porodice...
ja sam optužila da je bez časti!
Da je samo okrenula gravu i rekla...
Moja čast je bolja nego tvog muža.
Šta bi joj odgovorila?
Šta bi joj odgovorila?
To je to teto..
Veoma, veoma lepe suze.
Avinaš, zašto stojiš tu?
Idi i zaustavi Priti.
Majko?
Da sine, idi brzo i dovedi snaju.
Dovedi joj snajku.
Živeo, živeo.
Hej, četvorooka!
Dođi ovamo.
Volim te.
Volim i ja tebe.
Idi, idi požuri.
Priti, ako želiš da vidiš

Moraš da napustiš kuću i grad.Čuvaj ključeve.
U redu g-đo.
Majko.
Priti veoma sam pogrešio.
Molim te oprosti mi.
Sada želim da te učinim svojom ženom.
Mi smo odlučili da se udaš za Bablua.
Snajka on se promenio.
Grešnik je grešnik,
ali onaj ko se pokaje je dobar.
Pozdravi je.
Priti, molim te postani moja žena.
O čemu razmišljaš?
Nećeš naći nigde takvog čoveka.
Koji se pokajao nakon što te je povredio.
Udari me stoput cipelom
ali me nemoj odbiti.
Ja sam te osramotio,
i ja ću povratiti tvoju čast!
Pođi sa mnom.
Pusti ruku devojci! Pusti joj ruku!
Sad mi reci gde je vodiš?
Da ispravim svoju grešku.
Zašto? Jel ova devojka školska tabla...
...da obrišeš je kad pogrešiš?
Vidi g-dine, ako je oženi,
devojkin život ima se promeni.
Tako znači? Koliko imaš ćerka?
Tri, zašto?
Jel bi prihvatio ako bi ti neko
silovao ćerku pa onda oženio?
Kakvu glupost govoriš?
Glupost kada je u pitanju tvoja ćerka?
Želiš doktora ili inžinjera za svoju ćerku?
A ovoj jadnoj devojci želiš ovog
nitkova i ona je još i srećnica?
U kom zakonu piše da kazna za
silovanje da oženi tu devojku?
Ako je to tako, svaki siledžija
će se desetinu puta ženiti!
Siluj je, uzmi je za ženu!
Onda opet se oženi, i tako
nastavi sa silovanjem druge!
G-dine, Vijas ti si izgubio čast
kad ti je ćerka bila silovana.
Da li misliš da će ti se čast
vratiti ako se ona uda za siledžiju?
A ti, i ti si se složila sa tim brakom?
Kažu samo žena zna tugu druge žene.
A ti si majka. Kako si mogla da
oprostiš onom ko ti je silovao dete?
Da li znate zašto ovaj đavo
želi da okrene novi list danas?
Zato što ga je ovaj loš advokat savetovao
da oženi Priti i izbegne zatvor.
I pridobije je na svoju stranu!
Ali si mnogo pogrešio Bablu..
nisi trebao da priđeš Priti,
imaš zabranu približavanja od 500 metara!
Zato sada kad odeš u zatvor,
neću da dozvolim da iz njega izađeš!
Zašto udaraš mog malog brata?
Danas ću ti slomim ruke da nećeš biti
u stanju da takneš više ni jednu ženu!
Pozdravi ga mali. Pozdravi ga kad kažem.
Priti, hajde uđi.
Priti, tebi se obraćam.
Idem u Lucknov zbog posla.
Priti, ljutiš se bezveze.
Babli mi je sve rekla.
Ti me voliš.
Ja ne volim nikog!
Tako znači, želiš da ideš u Lucknov.
Polazi sa mnom.
Evo ti tvoja ulaznica,a evo i karta.
Vidi, već sam ti rekao i ponoviću...
Ja te volim, i voleću te zauvek.
Moja je loša sreća da ne mogu
napraviti mesta u tvom srcu za sebe.
Ali ako me bar malo voliš, a ubijaš
osećanja, ti zapravo ubijaš mene time!
I Varaš sebe.
Idem ja, čuvaj se.
Moja je loša sreća da ne mogu

Ali ako me bar malo voliš,..a ubijaš osećanja,

I varaš sebe.Dobra sreća samo jednom kuca na vratima.A loša kuca svo vreme dok joj ne otvoriš.Na tebi je dali ćeš da

I varaš sebe.Avinaš!!
Volim te Avinaš!
Volim te.
Znao sam.
Znao sam da ćeš se vratiti Priti.
