DNEVNICI NOĆNOG LEPTIRA
5. septembar.Odlučila sam da svakog dana napišem

Moći ću da ga čitam kasnije i znaću šta

Ove godine možda uđem u prvi tim.
Hokej na travi. Bože.
To uopšte ne liči na tebe.
Da pogađam. Lusi?
Daj, mama. Zaboravim da se svet
okreće oko Lusi. Ne, sviđa mi se.
Ponekad ustanemo čak u 6
ujutro da treniramo.
Mama, daj meni.
Ali...
Ne, u redu je.
Zvaću te.
Beka?
Nemaš pojma koliko si mi nedostajala.
I ti si meni.
Tvoja soba je do moje?
Da. Dođi da ti pokažem.
Ovo je tvoj kamin,
a kupatilo je ogromno.
Biće ovo najbolja godina.
Sakrij to pre nego što te gđa
Rud vidi. Daj, molim te.
Čarli, nemoj da te izbace prvog dana.
Prvog dana nema razloga za brigu.
Šta si nam donela? Smiriće ukradene od
mame. Ja imam čokoladu iz Ženeve.
Čuli ste za Anabelu? Zabavljala se
s dva momka iz koledža Lengli.
Kakva kurva. Ljubomorna si? Ona
se bar seksa. Vidi ko se javio.
Ja sam se mnogo seksala. Devojke
se ne računaju. I sa momcima.
Jednim momkom. Vi ste još uvek
patetične device? Ja jesam,
ali ne zadugo. Upoznala sam nekoga.
Lusi, šta je sa tobom i Džejsonom?
Rakinula sam s njim. Da, na Fejsbuku.
Baš si đubre. Šta je s tobom, Beka?
Ne znam. Videćemo.
Jabuka, jabuka.
Bljak.
Jeste li čule? Novi profesor
engleskog je muško.
Čekaj, da li glavonje to dozvoljavaju?
Moraće da nosi kariranu suknjicu
i dokolenice kao gđa Bobi.
Videla sam ga. Zove se g. Dejvis.
Stvarno je sladak.
I pesnik je.
Čekajte samo da sazna
za Rebekinog tatu.
Čarli. Nije u redu. Mislila sam
na to da je bio poznati pesnik.
Nije bio nešto naročito poznat.
Hajde da igramo hokej. Nećemo.
Upravo to nam treba. Ozbiljno?
Prvog dana?
Zašto moraš prvog dana
da me ubiješ?
Žudela sam za ovim kupkama.
Znam, ponekad mrzim što sam ovde,
ali nedostaje mi sve vreme
kad sam kod kuće.
Kako ti je mama?
Samo je sedela u ateljeu i slikala.
Slušajući jednu te istu muziku.
Istu muziku koju je tata...
Koju je tata slušao kad je...
Rebeka, upoznaj se sa novom devojkom.
Ernesa Blok. Biće u sobi prekoputa.
Pomozi joj da se snađe, molim te.
Naravno.
Ovde se čovek lako izgubi.
Rekli su ti da je ovo nekad bio hotel?
Pre otprilike sto godina. Ovo mesto ima
mnogo skrivenih ćoškova i pukotina.
Doručak je u 07:30, a jutarnja
prozivka tačno u 08:30.
Meni se moraš obratiti za dozvolu
da izađeš iz školskog kruga.
Možeš da koristiš jedno od ova dva
stepeništa da siđeš u trpezariju.
Levo vodi i do biblioteke.
Mnogo je drugačije od onda kad sam pre

Otac samo što je umro.Majka je bila u rasulu.Zato su me poslali ovde.Svake noći sedela sam

tugujući za ocem.A onda sam upoznala Lusi.Ona je bila puna samopouzdanja,

Naučila me je kako opet

Zato je toliko volim.Pitam se koja je njena tajna.
Svi imaju tajne.
Majke alkoholičarke.
Gadni razvodi. Roditelji koje
nije briga za njih.
U Branvin dolaze samo oni kojima se
nešto loše dogodilo. Osim mene.
Jedino sam ja dosadna.
Volela bih da sam kao ti, veruj mi.
Dobro jutro.
Zadovoljstvo mi je da poželim dobrodošlicu
novim učenicima u školu Branvin.
Nabavila sam robu.
Žurka večeras kod tebe?
Vaš život ovde... U redu. Amen.
biće moralno i duhovno putovanje
koje će vas pripremiti na sve ono što
život sprema za vas iza ovih vrata.
Nikad neće promeniti taj govor.
Neće.
Prijaviću se za treninge.
Dobro.
Ja odoh na engleski da vidim slatkog
profesora. Vidimo se poslepodne?
Obećala sam Dori da ću biti s njom.
Ovo nam je prvi dan.
U redu, videću je drugi put.
U redu, odlično.
Ćao.
Ćao.
Ja sam Ernesa Blok.
Da, videla sam te sinoć.
Kako se snalaziš?
Pomalo je čudno. Mora da ti je teško
obzirom da se ovde svi već poznaju.
Šta je to?
Ogrlica prijateljstva.
Poklon moje prijateljice Rebeke.
Stvarno je lepa.
Hoćeš li da mi pokažeš gde je šta?
Stvarno ne znam gde treba da budem.
Hoću.
Hajde sa mnom. U svim klasičnim
horor pričama vidimo izraženu
strepnju od modernog sveta.
U romanu Drakula Brema Stokera pojedini
kritičari vide strepnju od ženske moći,
od ženske seksualnosti,
strah da se viktorijanska devojka
ne pretvori u proždrljivu zver.
Priča poprima različite forme,
baš kao i sam vampir.
To nalazite u različitim oblicima
u gotovo svim kulturama,
ali tri stvari ćete naći u svim
pričama o vampirima:
Seks, krv i smrt.
Beka?
Samo želim da znaš da sam veliki
poštovalac dela tvoga oca.
Planiram da pokrenem poetsku radionicu.
Nadam se da ćeš učestvovati. Hoću.
Odlično.
Hvala vam.
Izgubila si se?
Nisam.
Ovo mi je jedno od omiljenih mesta.
Hodnik?
Premračan je. Ja ga samo pretrčim.
Ja volim da gledam kroz prozore.
Krenula sam kod gđe Noris.
Ona predaje grčki.
Samo ja imam časove kod nje
pošto to nikoga ne zanima.
Ja sam imala časove grčkog i latinskog.
Bila sam veoma ozbiljna kao devojčica.
A onda...
Umešale su se druge stvari.
U redu.
Kasnim na čas.
Kako je na časovima g. Dejvisa?
Zatreskala se do ušiju u njega.
A on cveta kao ljubičica u proleće.
Da povratiš od muke.
Ljubomorna si?
On je zapravo stvarno kul.
Zašto se ne prebaciš kod njega?
Ne, ja volim romantične pesnike.
Mislila sam da mrziš poeziju.
Ne, samo nisam čitala prave stvari.
Znaš, Ernesa kaže da je poezija
najčistija od svih umetnosti.
Ernesa?
Neverovatno je pametna.
Pomoći će mi sa nemačkim.
Perfektno ga govori.
Idem da se pozdravim.
Ćao.
Šta čitaš?
Pronašla sam je u biblioteci.
Sedi.
Kako se zove?
Jesi li čula nešto sinoć?
Ne. Zašto? Ti jesi?
Mislim da sam videla Ernesu kako
bosonoga šeta ispod našeg prozora.
Izgledalo je čudno i jezivo.
Nije mogla da spava. Pa šta onda?
Zar ne misliš da je to malo čudno?
Ima ona svojih problema.
Porodične stvari.
Uverićeš da je divna osoba
ako joj pružiš priliku.
Izvini što te prekidam.
Obično koristim ovu sobu.
Nisam znala da sviraš klavir.
U zadnje vreme retko kad sviram.
Odlično sviraš. Kako to radiš
a da ne gledaš u note?
Moj otac je bio muzičar.
Od njega sam sve nasledila.
Baš kao što si ti od svog oca.
Ja nisam ništa nasledila od svog oca.
Sigurna si?
Pronaći ću drugu sobu.
Ovde je predivno, tata.Želeo sam da ti pokažem ovo mesto.

Ovde je uvek mirno.Mnogo mi nedostaju naše šetnje.Mislila sam da te nikada

Ne budi tužna, Rebeka.

Volim te, tata.Hvala ti što si nam se pridružila,
Rebeka. Izvinite. U redu je.
Pričali smo o Karmili.
U Karmili vidimo jednog od
začetnika gotske priče.
Pošto je napisana 20 godina pre Drakule
Brema Stokera, mislim da je fer reći
da je u velikoj meri uticala na njega.
Hajde da pričamo o liku Karmile.
Misteriozni stranac dolazi sa zapada
i preuzima kontrolu nad Laurom.
Ponekad bi me privukla k sebi.Njene vrele usne poljupcima bi

i šaputala bi skoro jecajući:"Ti si moj. Bićeš moj.

Ono ulje od lavande baš divno miriše.
Znam. Osetim ga odavde.
Šta čitaš?
Karmilu. Za čas g. Dejvisa.
O čemu se radi?
Ćao.
To je gotska fikcija.
Crvena si kao paprika. Kako možeš
da podneseš vruću vodu na koži?
Mi se uvek pre spavanja okupamo
u toploj kupki. To nas opušta.
Donela sam listu glagola da ih menjamo
po vremenima. Hajde da počnemo sa...
Baden. Kupati se.
Baden.
Beginnen.
Pokazaću ti dokle sam stigla.
Vampira fasciniraju određene osobe.Sa žestinom koja podseća na ljubav,neće odustati sve dok ne zasiti

i ne iscedi sam život iz svoje žrtve.Zdravo. Imate li minut?
Naravno.
U pitanju je Karmila. Ako je zaljubljena
u Lauru, zašto onda želi da je uništi?
Ne mislim da želi da je uništi, želi da
je kontroliše. Vampir je usamljen lik.
Karmila želi prijatelja, želi nekoga
ko će biti samo njen. Zauvek.
Zašto Laura želi da bude prijatelj
nekome ko je toliko zao?
Valjda je bila hipnotisana. Ne zaboravi,
vampiru je potrebna saglasnost žrtve.
Vampiru je potrebna saglasnost žrtve?
Da. Pa, na neki način.
U Drakuli, on može da uđe samo
ako žrtva ostavi otvoren prozor.
Lusi je kriva što je slaba osoba.
Lusi? Mislila sam na Lauru.
Laura je kriva.
Na neki način jeste.
Hvala vam.
Bili ste od velike pomoći.
Lu, imaš li pastu za cipele?
Imaš nove cipele? Mislim da takve nisu
dozvoljene ovde. Ove su Ernesine.
Zašto ih ti čistiš?
Zato što ona ne zna.
Nikad nije morala čistiti svoje cipele.
To i nije toliko teško.
Sigurna sam da bi znala to da
uradi kad bi probala.
Da li ste primetile da nikad ne jede?
Molim? Ernesa nikad ništa ne jede.
Možda je anoreksična.
Sećate li se Ani Paterson?
Nije htela da jede iako je izgledala kao
kostur. To neće biti moj problem.
Kad toliko smršaš, tvoje telo ne može
da se zagreje i počnu ti rasti masne
dlake po rukama. Vide se na svetlu.
To se zove "sjaj". Da li Ernesa sija?
Ne. Mislim da se ona ne izgladnjuje.
Pogledaj je. Ima savršeno telo.
Ali ako misliš da ima anoreksiju,
mogla bi da joj opipaš ruke.
Ovo je jebeno glupo.
Izvini.
Preosetljiva je.
Kakav način da se započne dan.
Misliš li da se Ernesa smuvala s nekim iz
koledža Lengli? Dečkom? Nema šanse.
Noću se iskrada napolje. Otkud ti to?
Sinoć sam je čula kako otvara vrata.
I nije se vratila dok sam bila budna.
Stvarno? To se i pre se događalo.
Čudakinja. Možda ide po travu.
Usred noći?
Hajde da je pratimo.
Da vidimo gde ide i šta radi.
Vidiš li išta?
Ne znam.
Jebeno je hladno.
Šta Ernesa radi ovde?
Gleda nas kako spavamo.
Kad odavde pogledate školu,
možete da zamislite kako je
izgledala kad je bila hotel.
Gosti piju čaj na travnjaku.
Kad ja odavde pogledam školu, pomislim
kako bi lako bilo odšetati napolje.
Ne vidim Ernesu, a i hladno je.
Idemo odavde pre nego što
nas čuvar isprepada.
Dora, čekaj.
Deandra, opomena zbog kratke suknje.
Šarlot, treća opomena zbog
neuredne kose. Kažnjena si.
Rebeka, opomena zbog prljavih cipela.
I gđa Rud želi da te vidi u svom kabinetu.
Kako ona može da nam daje

Kad sam bila mala, farmeri su pričali
da je krvarenje iz nosa znak sreće.
Ne bi trebalo da se osećaš tužno zbog
ovih jeftinih sentimentalnih stvari.
Meni dođe da ih porazbijam.
To je okrutno.
Gđa Rud je izgubila muža.
Potrebne su joj ove stvari.
Meni nisu potrebne stvari
da se setim oca.
Nisu ni meni.
Bilo mi je bolje pre nego

Bila sam srećna.Sad se tama vraća nazad.Kao da mi okupira um.Ne mogu da joj pobegnem

Tu je taj odvratni smrad koji

Bolesno sladak, ali pokvaren.Zašto ga niko drugi ne oseća?Lusi?
Nisam te videla ceo dan.
Gde si bila? Bila sam zauzeta.
Zašto si se žalila gđi Rud na Ernesinu
sobu? Lusi, ona je prekoputa mene.
Stvarno smrdi. Mislila sam da ćeš biti
osetljivija obzirom... Obzirom na šta?
Njen otac se ubio.
Nisam znala. Mislila sam da ćeš
bar ti imati razumevanja.
9. novembar.

Lusi se nije setila. Ništa nije rekla.
Prošle godine provele smo ga zajedno.
Šta ti je najdraža uspomena na oca?
Hajde da o tome razmišljamo.
Ako bih morala izabrati
jedan trenutak...
To bi bila noć kad smo videli
noćnog leptira.
Pogledaj. Tamo.Vidiš li ga?Nikad pre nisam video takvog leptira.Noćni leptir bio je najlepša stvar
koju sam u životu videla.
Zašto mu takve stvari nisu
bile dovoljne?
Čovek može postati vampir ako

Moja otac je želeo tako da umre.Poput životinje koja želi da se

Nemoj da si tužna zbog oca.
Nekoliko velikih umetnika je poludelo
ili počinilo samoubistvo.
Pojedini ljudi nalaze veliku
radost u smrti.
Sama pomisao može biti utešna.
Kao kad ležiš u krevetu
i navlačiš prekrivač.
Sam trenutak smrti
pun je ushićenja.
To je najradosniji osećaj.
Ponovo se rađaš.
Da li se očeva bolest nalazi

Pitam se kad je on to uradio.Koliko je bolelo?I da li je stvarno odagnalo bol?Večeras je žurka u mojoj sobi.
U redu.
Zdravo. Šta si mi danas donela?
Hej, reci mi, da li si nervozna?
Što ću to uraditi? Da. Kiki kaže da
ne boli mnogo. Znam, ali sve to...
Šta ako se budeš čudno osećala?
Šta ako se predomisliš?
Ne znam. Jedan deo mene želi
da se to što pre završi.
Ne radi to. Moram. To prikriva miris.
Ozbiljno ti kažem. Moraću da odem.
Ugušiće me taj slatkasti miris.
U redu. Pređite kod prozora.
Ima da se smrznemo.
Kakav je osećaj?
Dobar. Ništa ne osećam.
Ozbiljna si, Beka?
Dobro si?
Lezi na krevet.
Nemoj da cmizdriš.
Šta se dešava?
Moram da ti kažem.Slušaj me.
Moram da ti kažem.
Da ti kažem kakav je osećaj.
Kad sam prvi put došla ovamo,
otišli smo da se provozamo brodom.
Posmatrala sam sive talase
i sve vreme sam si govorila:
Skoči. Skoči.
Ali bilo je suviše hladno.
Hotel Branvin.Došla sam sa istom tajnom kao i ti.Očevo samoubistvo.Majka me je dovela ovde jer je htela da

Ali za mene okean nije bio ništa.Gde god da sam otišla, čula bih

Čarli!
O, Bože!
Imam super ideju.
U redu, gledajte ovo.
Jedan, dva tri!
Gđo Rud, možete li mi dodati
moju stolicu? O, Bože!
Ernesa nije trebalo da nam

Čarli je izbačena.Nisu hteli da joj pruže drugu šansu.Za ovo je Ernesa kriva.
Misli da uvek može proći nekažnjeno
i da joj niko ništa ne može.
Dora?
Jesi li budna?
Jesam.
Treba mi tvoja pomoć.
Molim?
Idem da pregledam Ernesinu sobu.
Možeš li da čuvaš stražu?
Šta ako te Ernesa vidi?
Praviću se da idem u Kikinu sobu.
U redu.
Požuri. Neko će te videti.
Beka!
Moraš da uđeš unutra.
Vrati se u svoju sobu.
Ali videla sam...
Hajde.
Šta ti je sinoć bilo?
Mislim,
šta se tamo desilo?
Kad sam pogledala u Ernesinu sobu,
videla sam noćne leptire.
Da. Dobro.
Na hiljade njih.
Nemoguće.
Videla sam ih.
Bilo je na hiljade tih malih leptira
i počeli su da udaraju u staklo.
Izvini, ali sve ovo sa Ernesom počinje
da utiče na tebe. Mislim da izmišljaš.
Dora, moraš da mi veruješ.
Nešto je čudno u vezi te sobe.
Večeras pođi sa mnom i pokazaću ti.
Plašiš me, Rebeka.
Molim te.
Moram da ti dokažem.
U redu.
U redu, uradiću to.
U redu. Spremna?
Baš je klizavo.
Možemo to da uradimo.
Prošli put si skoro pala.
Šta je ono?
Šta je to bilo?
Ne znam.
Da li veruješ u natprirodno?
Ili u svet duhova?
Ne, to su samo bajke.
Dora, prošla je kroz staklo.
Možda je ostavila prozor otvoren.
Znaš da nije. Ili je optička varka.
Zašto se pretvaraš da nisi uplašena?
Jesam. U redu?
Ali to ne može biti stvarno.
Mora da postoji racionalno objašnjenje.
Pričaćemo o tome ujutro.
Dobro.
Dora.
Sigurno niste ništa čuli?
Jedna od vaših drugarica je imala
nezgodu. Pala je korz prozor.
Ja imam čvrst san.
Možda bi trebalo da pitate
druge devojke.
Znam da ti je teško palo to
što se desilo Dori.
Cela ta stvar izgleda tako...
Da li misle da se ona...
Ne.
Bila je srećna. Nije imala razloga.
Mama, to je bila nezgoda i ništa više.
U redu je ako ne želiš da se vratiš.
Moram da se vratim.
Mama, ne mogu da menjam škole.
U redu.
Znaš, razmišljala sam kako bi bilo super
da pobegnemo negde na par dana.
Dora je pala.Mora da je pala.Ponovo je izašla napolje i

Ernesa nije prošla kroz staklo.

Prozor mora da je bio otvoren.

Neću da verujem u stvari za koje

Ćao.
Ćao.
Došla si vozom?
Mama me je dovezla. Kako si se...
Moram ovo da vratim u biblioteku.
Čekaj. Lusi, molim te.
Izvini.
Prošlo polugodište bila sam
ljubomorna na tebe i Ernesu.
Mislim da sam malo...
Ne znam.
Poludela. Žao mi je.
U redu je. Događa se.
Ne, nije u redu.
Ja sam kriva, ja sam Doru
nagovorila da izađe na krov.
Rebeka, svi smo izlazili na krov.
Ne možeš sebe da kriviš.
Bila sam tako glupa.
Mrzim da budem ljubomorna. Ne želim
više nikada da se tako osećam.
Nisam želela da prestanemo
da budemo prijatelji.
Ali nisi htela Ernesi pružiti priliku.
Mnogo si mi nedostajala.
I ti si meni.
Počnemo ispočetka i pravimo se da
se prošlo polugodište nije desilo.
Ionako izgleda kao ružan san.
Ali moraš se sprijateljiti sa Ernesom.
Baš smo pričali o tebi. Kako bi trebalo
nešto zajedno da radimo. Da, baš.
Možda u nedelju možemo do grada.
U bioskop. Baš bih volela.
Nedelja...
Rezervisala sam dva konja za jahanje.
Umeš li ti da jašeš?
Ne.
Nikad nisam uzimala časove.
Smislićemo nešto drugo.
Napravićemo plan.
Hoćemo sigurno.
Izvini za nedelju.
Uskoro ćemo mnogo vremena provoditi
zajedno. Imamo toliko toga zajedničkog.
"Čuo sam zujanje muve
kad sam umro,"
"ali tišina u sobi bila je kao
tišina u vazduhu"
"između naleta oluje."
Kao da vas korak po korak vodi
kroz doživljaj smrti.
U redu, to je sve za danas.
Hvala vam, dame.
Rebeka?
Hoću nešto da ti pokažem.
Ovo je prvo izdanje knjige tvoga oca.
Znaš, moram da ti kažem,
divim se kako ti je otac nastavio da
piše i radi sve te godine. Banka?
Da, banka.
Mislim da je voleo da ima pravi posao.
Znaš, ja pokušavam da pišem noću,
ali tu su ocenjivanje zadataka
i pripreme za časove.
Ne znam.
Ponekad imam osećaj da mi
život izmiče iz ruku.
Znate, moj tata...
Sve loše stvari su se dogodile kad je
mogao da po ceo dan piše kod kuće.
To ću da uzmem kao inspiraciju.
On je zaista moj heroj.
G. Dejvise?
Da?
Treba mi vaša lista zaliha.
Naravno. Hvala vam.
Samo sam Rebeki pokazivao ovu knjigu.
Napisao ju je njen otac. Veoma je retka.
Ulaziš li u košarkaški tim?
Ovo polugodište neću se baviti sportom.
Prenaporno je. Zašto si toliko umorna?
Treba više da jedeš.
Jedem. Stalno jedem.
Više te ne viđam na doručku.
Ujutro nisam gladna.
Nisi ni uveče gladna.
U redu je, mama. Dobro sam.
U redu, izvini.
Neću te gnjaviti.
Lusi.
Gde si bila? Nisam mogla da ustanem.
Prespavala sam zvono.
Vidim da su Kerolajn Volis i Lusi Blejk
zakasnile na jutarnji sastanak.
Javićete se na dopunsku nastavu.
Ernesa Blok je propustila gimnastiku
četiri nedelje uzastopno.
Ona će se javiti gospođi Bobi
da nadoknadi te sate.
Gđa Bobi tera Ernesu da pliva
svakog dana posle škole.
To nije pošteno.
Za nju je to mučenje.
Ulazi u bazen.
Ulazi u vodu, nemamo ceo dan.
Gore glavu. Diši.
Dole glavu.
Savij laktove. Ispravi prste.
Diši.
Beka, večeras ću se videti
sa Krisom da...
Znaš već.
Stvarno? Da.
Hoću da ti i Kiki čuvate stražu.
Hoćete li?
Da, naravno, ako to želiš.
Hvala ti.
Odlazimo ako bude padala kiša.
Vidiš li njihove duše kako lebde
isprepletene kroz večnost?
Baš kao pesma.
Hej, Rebeka.
Pa, kako je bilo?
Ništa posebno.
Osećam se isto kao pre.
I sigurna sam da nisam zaljubljena
u njega. Jesi li bar uživala?
Baš i nisam.
Možda hoću kad se naviknem.
Drago mi je da je to gotovo.
Meni je drago što nam je oboma
to bio prvi put.
Šta je to?
O, Bože.
Sa žaljenjem vas obaveštavam da je grozna
nesreća zadesila jednu našu profesoricu.
Gospođa Bobi.
Umrla je prošle noći.
Tišina, devojke, molim vas.
Sastanak još nije gotov.
Otpevaćemo himnu broj 51.
Rebeka, mama mi je došla ranije.
Neće mi dozvoliti da se vratim
nakon prolećnog raspusta.
Nije trebalo da joj kažem za gđu Bobi,
ali bila sam uznemirena.
Ne želim da te napustim.
Svi moji prijatelji su otišli.
Ernesa sve vreme provodi

Uvek drže vrata zatvorena.Lusi je udaljena svega par koraka,ali kao da je na drugoj strani sveta.Užasno izgledaš. Imam grčeve.
Osećam se kao da krvarim.
Ja mesecima nisam dobila.
Ne, hvala.
Kako možeš da odoliš?
Lusi, to najviše voliš.
Odoh u svoju sobu.
Moram da pričam s tobom o Ernesi.
Neću da se upuštam u tvoje opsesije.
Žao mi je, ali ti si samo ljubomorna.
Kako može da preživi bez jela?
Ne želim više da pričam o tome.
Probudi se. Probudi se!
Zar nisi čula sirene?
Molim?
Hitna pomoć je odvezla Lusi.
Vratiću se kasnije.
Nešto užasno se dešava Lusi.Drago mi je da je u bolnici.

Ćao.
Donela sam ti malo čokolade i knjigu.
Hvala ti.
Šta je ovo?
Ernesa je malopre bila ovde.
To mi je donela.
Suviše sam umorna za čitanje.
Knjiga je baš teška.
Osećaš li se bar malo bolje?
Nije ovo loš osećaj.
Samo ležim i razmišljam o disanju.
Šta je bilo sa cvećem?
Uvelo je.
Valjda počinje da umire.
Malopre sam ih donela.
Šta Ernesa radi u podrumu?Tamo nam nije dozvoljen ulaz.Tu je taj isti užasni smrad.Baš kao onaj iz njene sobe.Dajte da vam pomognem.
Hvala ti.
Baš sam trapav.
Spasila si me.
Mogu li vam reći nešto u poverenju?
Naravno.
U pitanju je moja prijateljica,
Lusi Blejk.
Nije redovno jela i sad je u bolnici.
Možemo li da pričamo u autu? Da.
Tu je ta druga devojka,
Ernesa Blok.
Loše utiče na Lusi.
Kako to misliš?
Ona je kontroliše, a Lusi to prihvata.
Misliš da ona to dopušta Ernesi?
Lusi je obožava,
ali Ernesu nije briga za nju. Lusi je
sve bolesnija, slabija i mršavija.
Ernesa se ponaša kao da je sve dobro.
Misliš da je ona ohrabruje da ne jede.
I više od toga. Ona je opasna.
Ima nekakvu moć nad Lusi.
Znaš, ovde se devojke baš zbliže.
Sve te emocije mogu postati otrov.
Očigledno je da je Lusi potrebna pomoć,
ali možda treba da se malo povučeš.
Uloži te emocije u pisanje.
Rebeka.
Ti si veoma inteligentna devojka.
Jedna od najpametnijih učenica.
Rešićeš ovo. Ako stvari postanu gore,
slobodno dođi da popričamo. Hvala.
U redu.
Da li je s tobom sve u redu?
Nije. Izgledaš uznemireno.
Brinem za Lusi. Prošlo je 10 dana,
a i dalje mi ne daju da je vidim.
Sad je mnogo bolje.
Kako znaš?
Ne znam.
Reci mi.
Dobro. Ernesa mi je rekla.
Posetila je Lusi. Kada?
Par puta prošle nedelje.
Pustili su je da vidi Lusi?
Gđa Rud joj je dala dozvolu zato što
je ona Lusina najbolja drugarica.
Dozvolili ste Ernesi da je poseti?
Ne znam o čemu pričaš.
Meni ste rekli da nema poseta.
Zašto ste dozvolili Ernesi da je vidi?
Lusi je tražila da je vidi.
Sad ni Ernesa ne može da je poseti.
Ona je moja najbolja drugarica.
To nije fer.
Lusino stanje se pogoršalo.
Lekari misle da neće izdržati više od
nekoliko dana. Veoma je slaba.
Ne, ja...
Moram da je vidim. Moram da se
pozdravim sa njom. Moram.
Ne dolazi u obzir.
Posete su dozvoljene samo
članovima porodice.
Neučtivo dete!
Ti, ja, Lusi.
Bilo bi najbolje da se nikad
više ne vidimo.
Odustaću od nje ako joj
ne budeš prilazila.
Da li si primetila koliko smo slične?
Gđa Džonson, medicinska sestra...

Lusi?
Vratila se.
I mnogo joj je bolje.
Lekari misle da sam čudo.
Mogu li da razgovaram sa vama?
Naravno.
Znam da su zbog onoga što se desilo
Dori i gospođi Bobi svi poludeli.
Smiriće se. Vremenom će se škola
vratiti u normalu. Ne, neće.
Zato što osoba koja ovo radi još nije
završila. Ostala joj je još jedna žrtva.
Žrtva po koju je zapravo došla. Druge
su se samo našle na putu. Izvini?
Devojka o kojoj sam vam pričala.
Ernesa Blok.
Ko je sledeća žrtva?
Lusi Blejk.
Zašto to kažeš? Zato što ovog puta
Lusi neće uspeti da dođe do bolnice.
Rebeka, znaš da to ne može
nikako biti istina.
Lusi je ozdravila kad su lekari
zabranili sve poste.
Ozdravila je jer Ernesa nije mogla do nje.
Ona neće dozvoliti da se to opet desi.
Slušaj, Rebeka.
Razumem te.
Ovo je bila teška godina za tebe.
Još uvek se oporavljaš od očeve smrti,
ali ne možeš sve svaliti na Ernesu.
Ernesa je kriva! Zašto niko drugi
to ne može da vidi? Rebeka.
Premlada si za sve te morbidne misli.
Lusi?
Znam da si opet bolesna. Zabrinuta
sam. Moram da nazovem tvoju mamu.
Nisam bolesna.
Stvarno nisam bolesna.
Nešto drugo je u pitanju.
Zar ne želiš da mama dođe po tebe?
Ne zovi je. Dojuriće ovamo usred noći.
Ne razumem zašto ne želiš
da ti pomognem.
Zato što želiš da veruješ da sam
još uvek ona stara Lusi.
To je tužno.
Nije te briga za novu Lusi.
Ne želiš čak ni da je upoznaš.
Za sve ovo je Ernesa kriva.
Ona te je okrenula protiv mene. Zato
tako pričaš. Zašto za sve kriviš nju?
Zato što jeste kriva za sve.
Da ona nije došla, mi bismo
imale odličnu godinu.
Zar ne vidiš da mi je sve upropastila?
Toliko je mrzima da bih je mogla ubiti.
Ne pričaj tako. To je bolesno.
Pogledaj se.
Resi mi da ne izgledaš bolesno.
Jedva stojiš na nogama.
Pogledaj ti sebe.
Samo me ostavi na miru, molim te.
Ne mogu da podnesem to što
si stalno pored mene.
Želiš me samo za sebe.
Ti si jebeni teret.
Povlačiš me dole sa svim
tim tvojim bolom.
Nikad mi ništa nisi rekla.
Nikad više neću pričati s njom.Nikad.Lusi?
Lusi!
Lusi!
Lusi? Lusi?
Šta se desilo?
Lusi?
Lusi, ne ostavljaj me.
Ne ostavljaj me, molim te.
Lusi, molim te!
Ne ostavljaj me, molim te.
Molim te. Molim te!
Znam da te je Lusina smrt
teško pogodila.
Hvala ti što si došla, Rebeka.
Naterali su me ljudi iz škole.
Zabrinuti su za tebe.
Misle da imaš nerazjašnjena
osećanja u vezi svog oca.
Možeš li da mi kažeš nešto o njegovoj
smrti? Presekao je sebi vene.
Na obe ruke.
Da li si ga videla?
Držali su me po strani.
Hajde da popričamo o razgovoru koji si
pre neki dan imala sa g. Dejvisom
Nije valjda da veruješ u ono što si
rekla o onoj drugoj devojci?
G. Dejvis je pričao sa vama?
Ispričao vam je šta sam rekla?
Pričao je sa gđom Rud.
Očigledno je bio zabrinut.
Vordsvortove
lirske
balade.
Da li je neko čuo za njih?
Tata?
Tata?
Knjige te neće spasiti.
Pisanje te neće spasiti.
Prošlost te neće spasiti.
G. Dejvis te neće spasiti.
Tata te ne može spasiti.
Tata je želeo da me spasi.
Voleo me je. Znam da jeste. On je taj
koji je prouzrokovao sve ove nevolje.
Grešiš.
Dobre stvari kojih se sećam u vezi oca,
naše šetnje, bajke koje mi je pričao,
sve to se stvarno dogodilo. Čitao ti
je druge priče koje si zaboravila.
Moja majka me je iskasapila,
moj otac me je pojeo,
moja sestra, mala Anamari,
skupila je moje kosti,
vezala ih svilenom tkaninom
i položila ispod smreke.
Cvrk, crvk,
baš sam lepa ptičica.
Vreme je da se oslobodiš.
5. septembar 1907.Čaj na travnjaku hotela Branvin.Išli smo na izlete i igrali kriket.Majka se oporavila,

Lice mi je stalno bilo smireno,

Očev glas mi je uporno ponavljao:"Ovde nema ničega za tebe."Jednog dana napunila sam

Tu je bilo manje bolno.Kad je voda postala crvena,

Ernesa je ovde umrla.Želi da i ja umrem ovde.Ja sam ta po koju je došla.Sve vreme sam to bila ja.Rebeka.
Bolje da pođeš sa mnom.
Majka te čeka u policijskoj stanici.
Moraju da ti postave par pitanja.
Sumnjaju na mene,ali ne bojim se.Pronaći će pepeo njenog

ali neće naći telo.Ernesa je otišla i neće se vratiti.Oslobodila sam nas obe.Možete li da otvorite prozor?
Naravno.
SIHRONIZACIJA-ZA-.LIMITED.BDRip.XviD-PSYCHD
RASAN-1-
