27 HALJINA ZA VENČANJE
Mocart je otkrio svoj dar u petoj
godini komponujući svoje prvo delo.
Pikaso je otkrio svoj talenat za 
slikanje u devetoj godini.
Tajger Vuds je osnovao prvi turnir
mnogo pre drugog rođendana.
Ja sam imala osam godina kada
sam otkrila da imam svrhu u životu.
Bila sam u crkvi sv. Tome.
To je bilo venčanje moje rođake Lize.
Tata, dopusti meni. To nam je bio
prvi veći porodični događaj od
mamine smrti i tata nije bio u
odličnoj formi.
Tata, možeš li da me odvedeš u 
wc, moram da piškim.
Tesa, idemo.
Sranje!
Džejni, žao mi je. -U redu je,
imamo kablovsku.
Šta ću da radim?
Pogledaj to.
Toliko ti hvala, dušice, spasila si
mi dan. Džejni, uzmi veo.
I to je bio trenutak, tada sam se
zaljubila u venčanja.
Znala sam da pomažem nekome 
na najvažniji dan u životu i
nisam mogla da dočekam svoj
poseban dan.
To je zadivljujuće, predivna je haljina.
-Tako si lepa? -Stvarno to misliš?
Kao da je sašivena za tebe.
-Za tebe je, mlada.
Hvala. Zdravo, Suzan.
-Džejn, da li je gotovo?
Upravo su je završili. Hvala Bogu
da nosimo isti broj.
Biće gotovo za minut, ne brini
ništa, ovo je tvoj dan. -Hvala ti.
Eto te. Divna si. -Hvala.
-Idemo.
Šta je ovo? -Kupila sam ti šal.
Ide uz minđuše, tvoja kosa.
Šta je? Pokušala je da je podigne.
-Popraviću je unutra.
Vidi sve ovo. -Požurimo.
Haljina je prelepa. Najbolje je što
možeš da ih skratiš i nosiš ponovo.
Istina. -Osmeh.
Izvinite, s desna.
Danas smo se okupili da proslavimo
ujedinjenje Suzan i Greja.
Ovo je vreme velike radosti dok
se dvoje udružuju u sveti brak.
Taksi? Odlično.
Hvala, 31. ulica u Bruklinu.
To će biti 300 dolara ravno za 
celo veče pod jednim uslovom.
Ne gledaš me. Dogovoreno?
-Važi. -Odlično.
Šta to radiš? Upravo si uskratio
sebe za 20 dolara. -Niko ne gleda.
Donela si sve? Bez brige, srediću.
Savršeno. -Hvala.
Haljina je odlična. -I najbolje je 
da možeš da je skratiš i nosiš ponovo.
To je takva istina. -Okupili smo se
da sklopimo sveti brak Šeri Ribernots.
I Mikasa Maharasdiga, poznatijeg
kao Vudija. -Šari i Mikas su tako
srećni što su mnogi ovde danas...
Šta radiš, ulazi u kola? Kreći!
Spao si na 260, hoćeš da nastaviš
ovako? -Ne. -Dobro onda.
Kog želite plavog ili tamnokosog?
Ja bih plavog.
Možeš li da se suzdržiš bar na jednom
venčanju.
Zezaš me? Jedini razlog za nošenje
ovakve haljine je da bi je neke
pijane mladoženje mogle da 
pocepaju na froncle zubima.
Koliko je sada? Još nekoliko sati,
nazvaću te...
Pogrešne cipele!
Isuse.
Tako sam gladna. -Pojela si nešto?
-Nisam ništa i da te posavetujem,
ne pij koktel na prazan želudac.
Upoznala si moju baku? -Divna je.
-Misliš da se zabavlja? -Prilično.
Šta ti je to na čelu? -Zahvalila bih
se devojci koja se baš namučila.
Devojci, koja ne samo da je bila 
domaćica moje devojačke večeri i
pomogla mi sa pozivnicama, već
je išla sa mnom u katering, kod
cvećara, po tortu i osam prodavnica
venčanica gde mi je pomogla da
podignem svoje samopoštovanje
dok sam isprobavala haljinu za haljinom.
Džejn, hvala ti. -Hvala ti, Džejn.
Jesu li svi spremni?
Dobro si?
Polako, ne pomeraj se previše.
Ovo je ozbiljna povreda, dajte
mi leda, vi mi dajte flašu alkohola.
Dobro je, samo mala čvoruga.
Lekar ste? -Ne, ali mogu da prođem.
Znate svoje ime? -Džejn.
Ja sam Kevin. -Hvala na pomoći.
-Nema na čemu. Dobro si?
Hajde da ti nađemo taksi.
Polako.
Dopadaju mi se tvoje tange.
Prošla si pored mene dok si
menjala gaže, bila si na dva venčanja
za jedno veče. Malo je uznemirujuće?
Obe su mi dobre prijateljice i venčanja
su im iste večeri, šta je trebalo?
Nije to uznemirujuće, kako izdržavaš,
zar jedno nije dovoljno loše?
Volim venčanja. -Koji deo?
Venčanje na silu, užasnu muziku
ili lošu hranu? -To znači upoznavanje
ljudi kao što si ti.
Ljubav je strpljenje, ljubav je lepa.
To znači gubljenje uma.
Čime se ono baviš?
-Pisac sam.
Ovde mi je zgrada. -Ja ću.
-Ne, ja ću. -Sigurna si?
140, znaš šta si uradio.
On se vraća, čekaj.
Zašto misliš da je to ritual povezivanja,
šanse su pedeset-pedeset.
Baš prosvetljujuće, muškarac koji
ne veruje u brak.
Samo sam pokušao da istaknem 
licemerje. -Baš plemenito od tebe.
Da li govoriš i maloj deci da 
deda Mraz ne postoji jer to neko
treba da otkrije to. -Priznaješ da je
skrnavljenje braka kao skrnavljenje
Deda Mraza? -Ne. Ne znam zašto
se raspravljam oko ovoga sa strancem.
Ali brak kao i sve dobro i važno
nije lako, kao ni ovo nije.
Bilo mi je drago. -Zdravo.
Sledećeg vikenda ćeš biti na još
venčanja? -Moram da idem.
Na koliko si već bila?
-Laku noć.
Možete li da...? -Da?
-Zaboravite.
Venčanja, da... Dođite mamici.
ŽIVOTNO VESELJE
Imao je ran of u noći, video si?
-Radim subotom noću, evo.
Tako je, jedeš tortu od kokosa
i zabavljaš se. Kako je bilo?
Mlada je nosila dijademu koja je
svetlucala kao mladoženjine oči
dok je gledao kako se približava
kroz ružine latice.
I ništa nisi kresnuo? To je standard
na venčanjima. Svaka devojka
cepa tu stranu nedeljom. Mlade
se ubijaju da bi upale tamo.
Imaš li pojma šta radiš? 
-Sređujem žene koje se udavaju.
Da, neće te zvati neće te daviti,
praviće se da te nisu ni srele.
Ne možeš protiv toga. -Neće biti
više bitno, gledaš moju kartu za
van ovoga. -Nastavi da sanjaš.
-Odlazi.
Nisam htela da dođem na posao 
u haljini za deveruše.
Muška košulja nošena dva dana,
elegantno.
Šta ti se desilo na drugom, jedva
da smo stigle i nestala si.
Upoznala si nekoga? -Ne.
-Smešno pitanje.
Dobro jutro. Videla si moj planer, ne
mogu da ga nađem? -Ne.
Naći ću ja. -Dobila si stranice iz
kataloga za Džordža, želi da
Pokazi joj ko je šef. -Nisam joj
šef. -Asistent si šefu, ista stvar.
Čemu moć, ako ne možeš da je
koristiš. -Odlazi u svoj odeljak.
Sada naređuješ.
Gde sam stavila to?
To je odlična ideja za naslovnu 
stranu. -Koliko puta sam ovo čula?
Kažem ti da je odlična ideja?
-Kao i poslednja? Kao i uvod
o sređivanju kriza u vezi sa svadbenom
tortom? -Da, pljačkaju ljude.
Cvet košta jedan peni, to je osamsto
posto više, nečuveno.
Jeste i nikoga nije briga. -A o
članku koji sam hteo da napišem
o eksploataciji radnika, to je 
ubistveno. -To baš ljudi vole
da čitaju na strani o stiliu. Ovaj 
odeljak otplaćuje cele novine.
Naši reklameri žele zanimljive ljudske
priče da im reklamiraju proizvode.
To je u pitanju, sticanje novca.
-Napolje.
Kapiram da to nije ispravno, ali ova
žena je bila na sedam venčanja
ove godine. Samo na dva u subotu.
Ali ne bi bilo samo o njoj, nego 
sveopšti pogled kako je
industrija za venčanje pretvorila
nešto što bi trebalo da bude
nešto važno, u nešto korporativno.
Na zabavan način.
Morin, umirem u vezama, ako moram
da napišem još nešto o bebama, ubiću se.
Ovo je prava priča, ovo želim da
uradim. -Da pokrivaš venčanja?
U tome si dobar i za to mi trebaš.
-Moraću onda da dam otkaz.
Jedna prilika, ako mi se ne dopadne
vraćaš se u veze do kraja života
sa velikim osmehom na tom smešno
zgodnom licu. -Dogovoreno.
Misliš da će muse dopasti ovo?
-Da, mislim da će ove fotografije
za jesenji katalog probuditi potrebu
da te ubaci u kancelariju i satima
vodi ljubav sa tobom. -Kejsi?
Reci mi da je to ludo pitanje razlog
zašto radiš toliko naporno
jer je uznemirujuće. -Volim svoj
posao.
Samo misliš da će se Džordž 
probuditi jednog dana i shvatiti
da je ludo zaljubljen u tebe i da
će pokazati svoju ljubav...
Cveće za Džejn Nikols? -To sam ja.
Hvala.
Odlično, provela sam dva dana u
krevetu sa momkom i ti dobiješ sveće.
Nema poruke. -Ne misliš da su od
tvog momka iz snova?
Đina, možeš da mi ovo odneseš
na sto. -Prestani da govoriš to,
to niko ne zna. -To znaju svi sem
Džordža. -Istina je.
Dafne, zdravo. -Ne balavite
po damama.
Kako je bilo? -Najbolje vreme
do sada, gore i dole za 10 sati.
Zar to nije osmi put da se penješ?
-Kako pamtiš to? -Ne znam.
Dobili smo ih, šta misliš?
-Mislim da su previše sarađivačke.
To sam i ja mislila, mislila sam da 
odaberem nekoliko... -Zajedničkih.
Da nema osvete, opasnosti, svi su
previše zajedno. -Kao manekenke.
Razgovaraću sa mareketingom.
-Zato te i držim, ko bi još mogao
da završi moju rečenicu?
Imaš sastanak u 11 sa dizajnom,
i onda sam zvala da potvrdim tvoj
dolazak na dobrotovorni sastanak
u ulici 92. Ideš?
Moram li da držim govor? -Samo
nekoliko reči o ekološki odgovornom
poslu i nešto takvo. Važi? 
-Stavi na kalendar, ali moraćeš
da mi nađeš pratilju. To je bar jedno
u mom životu za šta ne moraš da se brineš.
Bože. -Ostavi me na miru.
Džejn, ti si stavila onaj burito za
doručak na moj sto?
Mislila sam da ćeš biti gladan.
-Zato te volim. -I ja volim tebe.
U pravu si, to mi je bilo potrebno.
Nadam se da se vidimo na mojoj
vereničkoj proslavi večeras.
Džejn hvala ponovo što si 
organizovala sve. -Nema problema.
Hoćeš da dođeš kod mene pre
zabave, neki momci dolaze i
donose tekilu. -Ne mogu, moram
da pokupim Tesu sa aerodroma.
Zar ne bi bilo divno da postoji 
služba koja bi mogla to da uradi.
Žuta kola, ili sjajni crni sedani.
-Želim da je pokupim, mlađa
mi je sestra, a i treba joj moja pomoć.
Vidimo se.
Zdravo.
Kada si počela da putuješ tako
lako. -Uvek upoznam fine ljude
u avionima. -Hajde, idemo.
Htela sam da se vratim sa tobom
u Njujork...
Ovo je tako malo i slatko, dopada
mi se.
Tako je dobro biti kod kuće, šest
meseci deluje kao večnost.
ŠETNJA PARKOM POSTAJE
ŽIVOTNI PUT
Mama je bila mojih godina, gotovo
u dan. -Bilo je savršeno venčanje.
Veliki orkestar, ceremonija na zalasku.
-Osim te venčanice.
Ja mislim da je bilo savršeno.
-Voleli su se stvarno.
Šta je ovo? Objave venčanja?
-Izvini, htela sam da ih recikliram.
U tapete? -Samo taj jedan
tip.
Volim priče ludih prosidbi, veridbi.
Nije bitno, ne zanima te.
Koliko ostaješ? -Nedelju ili dve,
nema revija pa nemam posla.
Govoreći o poslu, večeras se nalazim
sa nekim ljudima iz kancelarije
na zabavi, hoćeš da dođeš?
-Idem na piće sa prijateljima iz Milana.
Radije bi išla na piće sa italijanskim
manekenkama nego došla na
zabavu mog šefa? -Uvrnuto, ali
ću se potruditi da stignem.
Sok je u frižideru, red bul na 
frižideru i imaš...
Sv. Martin. -Jasno.
Zdravo, Džordž, divna zabava.
-Hvala što si došao.
Dve čaše za šampanjac i flašu
Kristala. -Hoće li poverovati da
sam došao sa sastanka. -Možda
sa mašnom.
Idem do bara po piće, treba vam
nešto? -Dobro smo, hvala.
Pita te želiš li piće ti se nasmešiš
i tražiš votku sa sodom.
Ako imaš piće, spustiš ga,
i onda dođe do flertovanja,
seksa, slučajne trudnoće i
venčanje pod moranje i blagosloven
život, koliko puta moramo to da
ponavljamo?
Ne želim da misli da sam neodgovorna.
-Da, momci baš vole odgovorne.
Džordž me ceni onakvu kakva
sam. -Džaba to, ako nema ničega.
Džejn, da li si ti ostavila ono na
sto danas? -Na mom stolu?
To je bio buket? -Bilo je prelepo.
Imali smo takvu vezu ranije pa sam
hteo da se postaram da smo u redu.
Džordž? -Izvini.
Dao mi je cveće. -Prekini, ovo je
stvaran životm nije fantazija.
Moraš da odeš tamo i kažeš mu
kako se osećaš. Sad ili nikad.
Zato sada, idi.
Džejn? -Izvini. Džordž ovo je moja
sestra Tes. Tes, ovo je moj Džordž.
Džejn mi je asistent, moja desna ruka.
-Srećno po nju.
Ona sredi sve što mi treba. Kao da
je već ne iskorišćavam dovoljno,
nosi mi stvari i na hemijsko. 
-Stvari za hemijsko.
Bilo je hitno. -Nema šale sa tim.
Naročito kada ti ostane poslednji
par čarapa. -Tako je.
Hoćeš piće? -Usuđuješ se da 
piješ sa mojom sestrom. Džejni?
Kako si? Cveće je bilo previše?
-To je bilo od tebe?
Ti si ih poslao, brakomrzac?
To su tako dobre vesti.
Pridrži mi ovo na tren. -Svakako.
-Hvala.
Jebem ti!
Zašto?! Zašto?!
Tako mi je žao. Čestitam.
Pedeset, vau!
Izvini, šta si rekao? -Pitao sam
se jesi li dobila cveće.
Imam nešto da ti dam. -Bože.
-Ostavila si ga u taksiju.
Bilo je ili veridba večeras ili 
depilacija bikini zone, pa...
Pročitao si? -Pokušao sam, ali bilo
je teško, sa tvojim porukama.
Danas imaju male kompjutere za
to danas. -Mogu sama da se
brinem o tome. -Popij piće sa mnom.
Hvala što si mi vratio podsetnik.
To je baš lepo. -To je samo piće.
Neće ti biti ništa. Samo jedno piće.
-Žao mi je, nisam za to večeras.
Razumem, možda naletimo jedno
na drugo u četvrtak.
Ko je to? Vraća li se?
Kasno je, sigurno si iznurena.
-Idemo da igramo.
Džordž, ti... -Ne u redu je, ali
užasno igram.
U nekoliko prilika sam oborio 
partnerku. Džejn, hoćeš i ti?
Idite vas dvoje i lepo se provedite.
Volim te.
Idi spavaj, Džejn. Tri ujutru.
Tes, kako si provela dan?
Razgovarala si o meni sa
Džordžom, u redu je. Ja sam
mu važan deo života,
Svaki sat svakog dana provodimo
zajedno.
Još si budna? -Samo malo čistim.
Džejni, provela sam se bolje nego
ikada. -Skroz sam zaboravila.
To ti je čudno? -Zašto bi bilo?
On mi je šef, briga me.
Sutra idemo na ručak. -Odlično.
-I ja tako mislim.
Pričaj mi o njemu.
Odustao je od koledža i popeo se
na svaki veći vrh na svetu.
A onda je od svog stana napravio
najfilantropijski posao na svetu,
sve pre trideseete. I to mu je samo
biografija. Neverovatan je šef.
Svi ga vole. Ne jede crveno meso,
što je kul i radije bi sve svoje
vreme proveo u prirodi. -Zvuči divno.
Da, ali ima mane. Prilično.
-Kako to misliš?
Mrzi sireve, što je čudno i nekada
ne nosi čarape uz patike.
To mi je odvratno. -Džejn, to baš
i ne uništava veze. -Veze?
Kakve veze? -Ništa se nije desilo,
ali je večeras bilo dobro.
Shvatam te, zvuči zabavno.
Tata? -Zdravo, dušo, kako si?
Tesi, pogledaj se. -Tata, ovo
mesto izgleda potpuno isto.
To nije fer, imam novi raspored.
Svu drvenariju sam izlakirao.
Nova digitalna kasa. -Tata, žao
mi je, ne znam kako nisam
primetila sva ta izuzetna poboljšanja.
-Daj mi to, idemo gore.
Tata, zar nismo malo stare za ovo?
-Ne. -Odlično jer ih obožavam.
Tes koliko ćeš biti ovde?
-Nedelju ili dve, tako si rekla.
Zavisi od nekih stvari. -Kojih?
Da? Zdravo... -Neki novi tip
je juri. -Ne bih rekla tako.
Džordž, volela bih. -Džejn, jesi
li dobro? -Sve je dobro.
Nazvaće me, garantujem. Imam
način da nateram dame da
krenu ka meni. -Kako?
Bože...
Da? -Iscepao si mi nedelju dana
iz planera, jesi li normalan?
To je eksperiment, da vidimo kako
ćeš da provedeš vreme, a da
ti nije isplaniran svaki sekund u
životu. A i tvoj život je lud,
šta radiš osim posla i pomaganja
oko venčanja?
Ne vidim kako se to tebe tiče.
-I kako priuštaš ta venčanja?
Haljine, vino... -Ljudi vole taj poklon,
i ponekada dobijem i popust.
Žao mi je, nadoknadiću ti, a 
šta kažeš na novi planer ili sastanak?
Čekaj da te upišem, samo jesi, svake
subote do kraja godine.
Molim te da davi nekog drugog.
-Kad god hoćeš da ideš sa nekim
kome ne treba vođenje na probu
torte ili probu venčanice ili probu
večere sa buritom i mohitom, 
pozovi me. -Važi.
Previše si star za zagrljaje?
-Ne. -Hvala ti.
Eto ga. Kako je?
Pedro mi je... -Brat. -Iz programa
na Havajima.
Pedro, Tes je Džejnina sestra.
-Hola, Pedro.
Džejn, Tesa i ja ćemo i ja odvesti
Pedra na utakmicu, hoćeš sa nama?
Ne mogu, imam toliko posla, treba
da ostanem ovde.
Zezaš me? Šef ti je već kreten,
idemo, neću da te otpustim.
U redu. -Idemo.
Kako je? -Tri diet pepsi, tri pomfrita.
-Čili-dog, hoćeš?
To je sa mesom. -Ne. -Vegetarijanac
si? -Da. -I ja sam.
Bio sam i vegan, ali je bilo previše.
-Znam, i ovo je izazov.
Kad god idem na planinarenje 
moram da nosim svoju hranu.
Ideš na planinarenje? Bez uvrede,
ali ne deluješ kao takva devojka,
naročito u tim cepelima. -Ne lupetaj,
najbolje se penje sa visokim štiklama.
Shvatam kako si pomislio na to,
ali volim sve to napolju.
Penjanje, šetanje i planinarenje.
Ali nisam od kako nam je uginuo pas.
Imali smo psa koga sam obožavala,
šetali smo, planinarenje. Ne prođe
ni dan da ne mislim na tu vreću
buva, Torija.
Kako to da ti nikada nisi pominjala
Toija? -Mora da sam potisnula
sećanje na Tobija. -Zvao se 
Tobi, ali sam ga ja zvala Tori
jer sam imala govornu manu. 
-Koja b pretvara u r?
Kao dete sam imao proteuu.
-Imamo više zajedničkih stvari.
Idem da se malo prodrmam sa 
Pedrom. -Zvuči zabavno.
Šta je to? -Šta radiš? Mrziš pse
i tofu i da si u prirodi.
Volim jahte, cveće, sunčanje,
nije baš isto. -I mrzela si Tobija.
Jedine životinje koje voliš su one
mrtve. Sve to pričaš jer je Džordž
tako privlačan. Ili neki misle da jeste.
-Nisam mrzela tog psa, samo
sam mrzela kada je balavio po 
meni. I moglo bi da mi se dopadne
sojino mleko i planinarenje kada
bih probala, možda.
Tes, dođi ovamo da probamo.
-Baš zabavno.
Radila si ovo ranije?
Zdravo.
S ljubavlju, Džordž.
To je izuzetno.
Znaš da ovo u jeziku nemih
znači "volim te". -I ja volim tebe
Piće? Kevin.
Džejn?
Koja je manje gora? -Ova.
-Hvala. Možeš li ponovo?
Stalno to radim tati.
Dobro si, deluješ nervozno?
-Dobro sam.
Kako izgledam? -Odlično, izvoli.
Hoćeš li da se udaš za mene?
Čekajte, ona nije prava.
-Džejn?
Izvini, trebalo je da se javim, ali
si zaboravio novčanik. -Hvala.
Izvini što kasnim.
-Momci, sada.
Džejn, šta se dešava?
Zdravo, Tesa. Sedni, molim te.
Roditelji su se upoznali u avionu,
bili su u braku 42 godine i ceo
život čekam da osetim ono što
je moj tata osetio prema mami.
Možda sam bio previše zauzet
da stvorim nešto sam.
Ali onog trenutka kada sam te
ugledao, znao sam da nam
može biti odlično zajedno.
Udaćeš se za mene? -Naravno.
Džordž?
To znači da se doseljavaš ovamo?
-Da.
Prvo daješ posao Džejn, pa nateraš
Tes da se doseli kući, ti si moj heroj.
Imate dve divne devojke.
-Hoću nešto da donesem.
Tako sam uzbuđena što smo ovo
uradili danas. Tako sam srećna.
Tes, tvoja majka bi volela da 
obučeš ovo. -Hvala.
Džejn, ne smeta ti, ti možeš 
posle mene. Mama bi to želela.
To je moja Džejn. -Ovo je bilo od
moje majke, zar nije divno?
Prelepo je. -Tata ne znaš šta da
kažem.
Pokušavam da shvatim zašto
si odlučila da se vidimo.
Otkačinjala si me... -Mlađa sestra 
mi se udaje. -Pre tebe?
Nisam uznemirena zbog toga.
-Nego, zbog čega?
Tes će želeti da uradim sve, neću
joj biti samo deveruša, nego ću
sređivati sve. -Samo je odbij.
Radila si to i ranije?
Mnogo puta. Zapravo, nikada.
-Ali želiš da kažeš ne?
Ali ne mogu, sestra mi je.
-Vežbaćemo govorenje ne.
Okreni se, igraćemo se.
Džejn, daj mi 50 dolara.
Ne. -Džejn, vratiću ti.
-Ne.
Džejn, potrebno mi je da mi daš
50 dolara. -Ne.
Nije loše.
Mogu li da uzmem tvoje piće?
-Svakako. Ne!
Išlo ti je tako dobro.
To je užasno.
Ići ćeš do cvećara i naručiti 
bukete, a pozivnice? -Urađeno.
Ovo je tako zabavno.
Rekla sam ti da sam pitala Džuli
da mi bude deveruša? -Koga?
Sestru Džuli, dalja rođaka.
-A Mimi? -Nikako, trudna je, povratiće.
Znam da ne voliš Džuli. -Šta da
se ne voli kod žene koja me je
pitala da li sam se razvila sa 10 godina.
-Ne slušaj je, tvoje grudi su
se pojavile na kraju, samo su
propustile srednju školu.
Želim da za treću deverušu pitaš
svoju nepristojnu prijateljicu.
Moju Kejsi? -Mnogo je lepa,
može da nas izvuče.
Nemam toliko drugarica, zbog
nečega me devojke ne vole.
Znam zašto. Samo je pitaj.
-Svakako.
Pa sam mislila da za probom
večere napravimo slike dok
Džordž i ja govorimo dogodovštine.
I onaj pisac hoće da sve napiše
o nama u žurnalu, on je zvao mene,
možeš li da veruješ? -Sada mogu.
Mislim da si u pravu da napravim
venčanje kao što je bilo mamino i tatino.
Naročito što nosim maminu 
venčanicu i evo...
Na pontonu? -Prvo su mi rekli da
nisu imali slobodno mesto 18 meseci.
Onda su mi uveče rekli da su imali
jedno otkazivanje. Mlada je spavala
sa mladoženjinim ocem, bratom,
sestrom i svim njima i otkazano je.
Svi su bili užasnuti što znači da
se venčavamo za tri nedelje.
Tri nedelje? -Džejn, znam da ti to
možeš da središ brzo i nisam
želela toliko dugo da čekam.
Mogla bi da budeš malo srećna
zbog mene. -Jesam, samo...
Ti si želela da se udaš tu u maminoj,
haljini, znam. -Ako je to ono
što želiš, želim da budeš srećna.
-Možemo li da pričamo o važnijim
stvarima? Ne dopadaju mi se haljine
i treba da uzmemo nove jer ne idu uz
boju koju sam izabrala...
Ta sebična drolja. -Moja greška.
Ne mogu da verujem, nema tipa
koji ne bi pao na nju.
Muškarce ona prosto hipnotiše
i oni se pogube.
Ne možeš kriviti svoju sestru što je
čovek koga voliš bolestan.
Nije znala šta osećam prema njemu.
Šef mi je, moraću to da prebolim.
Nemam izbora, a nemaš ni ti, želi
da budeš deveruša. -Zezaš me.
Molim vas. -Neću, ja imam principe,
ne računaj na mene.
Ne ostavljaj me samu. -Ali samo
zato što si ti u pitanju, ali ako
me zezne, rasturiću je, a i tebe,
a onda ću popiti neko piće.
Nema znaka na kome piše bez
priče.
Tri nedelje? Ne može, nema dovoljno
vremena za moje remek-delo.
Antoan, sećaš se kada sam ti dovela
Šekterove i kada si napravio onu kulu.
Možeš sve, oboje znamo to,
napravićeš tortu i to za tri nedelje.
Tri nedelje mi je dovoljno.
-Gotovo.
Šta ti radiš ovde? -Ja sam Malkolm
Dojl. -Šta?
Nisam mogla da verujem dok nisi
stigao. Ovo je moj verenik Džordž.
Čestitam oboma. -Hvala.
-Moram da se javim.
Ako bude nešto hitno, ovde sam.
Ovo je Džejn, moja sestra, opsednuta
je tvojim pričama.
Pravi se da nije, ali jeste, tvoj
pravi obožavalac je.
Ne u lošem smislu.
Rekao si da ti je ime Kevin.
-Malkolm koristim kao potpis
da mi ne zapadnu lude mlade.
Kako si upoznala Džordža?
Ti si jadan. -Džejn? -Rekao je
da mu je ime Kevin, zbunjena sam.
Čekaj, vi se poznajete? -Oboje
radimo na venčanjima, pa...
Daj nam trenutak, da popričamo.
Lagao si me. -Ne, rekao sam ti
da sam pisac, ali ne i šta pišem.
Ali pišeš najlepše stvari. Veruješ 
li u ljubav u braku i praviš se
da si cinik ili jesi cinak koji ume da
nakači devojke kao što sam ja?
Nisam to ispratio, ali mislim da je
ono drugo tačno.
Osećam se kao da sam upravo 
saznala da je moja omiljena
ljubavna pesma napisana o sendviču.
Mogu li da te ukradem da ti ispričam
o Džordžu i sebi? -Svakako, zato sam ovde.
Šta je, Tesa nije ovde?
-Došao sam da vidim tebe.
Zašto? -Moram da razgovaram sa
svim prijateljima i porodicama.
Molim te, trajaće pet minuta.
Za Džordža i Tes.
Hvala. Mogu da uđem?
Pitaj me šta želiš ili bi da još lažeš?
-Nisam te lagao, zašto to stalno govoriš?
Možda sam izostavio nekoliko stvari.
-Možemo li da završimo sa tim?
Deveruša je čudna devojka.
Reci mi šta misliš o Tesinoj priči?-
-Ne bih mogla biti srećnija, ona
mi je mlađa sestra. Naučila sam
je da gleda na sat, da vozi bicikl,
kako da stavi prašak u mašinu za
sudove, gotovo sam je odgajila.
Ne objavljuj to, to bi ubilo mog oca.
-Šta je ono? -Ništa.
To su...? -Ne!
Haljine za deveruše? -To te se
ne tiče.
Bože, sve si ih sačuvala, zašto?
-Imam dosta prijatelja i volim da
ih čuvam. -To ima smisla jer su
prelepe. -Neke nisu tako loše.
Voleo bih da vidim jednu koja nije.
-Dobro.
Evo, ova. Ova je... -Užasna, tu si
reč tražila? Boja povraćke?
To je veoma moderno, i odlično
mi stoji. -Ovo je instrument
mučenja koju ti je navukla mlada
koja je htela da budeš ružna.
Džena ju je izabrala jet izgleda lepo
na svima. -Malo se gubi i veruje
u sve što joj neko kaže. -To nije
istina i dokazaću ti da grešiš.
Vidiš, nije tako loše. Ova traka
je veoma ravna.
U pravu si za haljinu, nije toliko loša,
ali boja, molim te.
Tvoj blic čini da izgleda čudno,
da je običan, u redu nije dobra.
Kao sirena koja se sjaji.
To treba da ti laska, nije želela
da stoji do visoke prelepe žene
i da izgleda pristojno.
Nije najgora, da treba da biram 
jednu, imam dobru...
Moja omiljena. -Bože, šta je to?
-Tematsko venčanje.
Tema je bilo poniženje?
Bože, ljudi nemaju venčanja za
piknik devojke? -Bila sam na tri.
Daj mi još.
Moraš da mi pokažeš ovu.
-Daj mi je.
Baš je lepa. Oseća se lepo?
-Neodoljivo.
Svaka mlada zna svoje dodatke.
Muškarci nose haljine, a žene
odela.
Kevine? -Da?
Koja je bila tema ovde?
-Venčanje u L.A-u.
27 haljina, mora da me zezaš.
Ne kapiram. Imaš haljinu,
odradiš to, baciš je. To je veliki
orman, živiš u Njujorku, ne možeš
tako da zauzimaš prostor. 
-Koliko god čudno bilo
lepo sam se provela u tim haljinama.
-Ne verujem ti.
Briga me ako neko želi da nosim
smešnu haljinu, to je njihov dan.
Bog te blagoslovio. -I ako podržavanje
tada znači da je potreban sneg
sa Alpa ili jurenje po fontani za
labudovima. -Radila si to?
Dobar sam jarebilčar. 
-Život je jarebica (đoka-sleng).
Koliko vremena provodiš radeći
ovo za druge, a ti? Nemaš potrebe?
Nemam, ja sam Isus. Jednog dana,
ko zna kada, ali biće moj dan.
I onda će svi oni biti tu za mene.
-Izvini.
Treba mi tvoj spisak poklona.
-Mislila sam da ćeš sačekati dole.
Ko je tu, Džordž nije tu?
-Niko, da popričamo u hodniku.
Tražio je honorarni posao.
-On čisti stan?
To je naša odluka.
Kevine, ta priča o deveruši, šta
imaš do sada?
Grubo je, radim na tome.
-Daj da vidim, sada, e-mailom.
Nije gotova.
Možeš li da odeš, ja te nisam pozvala.
-Srećom Tes jeste, kada pokrivam
venčanje, moram da vidim svaki
aspekat.
Tvoja sestra je dobila toliko poklona
iz svih radnji da ne može sve sama
da ih popiše. -Bilo je suviše kratko.
Još jedno? -Još samo jedna tučana
posuda za paprikaš.
Praviće mamino božićno pečenje
u njemu. -Tes kuva?
Ja ću, ali će Tes biti tamo sa
Džordžom. Još jedna vaza.
Vazna. -Vaza koju će Tes izvaditi
kada joj Džordž bude doneo cveće.
A ovo je je držač u obliku petla za
kišobrane koji će čuvati sve
Džordžove kišobrane. -Budi kreten,
ali ovo nisu samo stvari.
Ovo su stvari koje čine život.
-Ne, ovo su samo beskorisne gluposti.
Za koje nas je ubedila industrija za
venčanja od 70 milijardi dolara
da treba da imamo ili nećemo biti
srećni.
Mislim da su svi tvoji komentari samo
dimna zavesa. -Stvarno, za šta?
Za tvoju tajnu, koja god da je,
roditelji su ti se razveli,
nisi našao pravu devojku, 
izopšten si iz testamenta.
Ja mislim da ti toliko voliš venčanja
jer bi se radije koncentrisala na
prave trenutke drugih ljudi
nego da sama praviš uspomene.
U pravu si, venčanja su savršena
mesta da se zaboravi da si sam.
Mislim da ti želiš venčanje, ne
brak nego venčanje.
Koji je tvoj problem? Imaš svoje
venčanje ili te je žena ostavila?
Pogodak. -Šta? -Sa mojom cimerkom
sa koledža, dodatan pogodak.
Žao mi je, lupila sam. -Bilo je dobro,
za nekoga ko nema pojma o
sebi, provalila si me.
Hoćeš da nađemo najružniju stvar
u radnji i pripišemo je Tes?
Uradimo to.
Rekao sam ti... -Dobro je, pristojno
je. Bila sam šokirana, ali je pametno
i zabavljaš se i sam. -Hvala.
Prikucao si ovu devojku, objavljujemo
u nedelju, na naslovnoj strani.
Ovde ti skakućeš od zahvalnosti.
-Mislim da još nije savršeno.
Želim da to bude kako treba,
treba da sačekamo nedelju dana.
Moliš me mesecima, a sada hoćeš
da zadržim priču da bi povukao poteze.
Ona je više od deveruše, ima tu 
nečega više.
Da te ne poznajem bolje, pomislila
bih da si se zaljubio.
Smešno, znam da može da bude
bolje. -Dobro je i ovako.
Daj mi nedelju dana. Samo
nedelju dana. -U redu, izlazi.
Zdravo. -Zdravo, hvala što si tako
brzo došla.
Nema problema, rado ću da 
pomognem, imam više iskustva
u jelu od Tes. -Planirali smo vašu
večeru po vašim uputstvima.
Tes, Kevin je. -Kako ide članak?
-Bićeš veoma srećna.
Znaš li gde je Džejn? -Volim kod
Tes to što se ne plaši da bude
ono što jeste. -Želim nešto da ti
kažem u vezi nje. -Šta?
Tako sam srećna što si našao ono
što si tražio.
Koji je tvoj omiljeni deo na 
venčanju? -To je lako.
Znaš kada mlada ulazi i svi se 
okreću ka mladi, ja gledam mladoženju,
njemu sve piše na licu, čista 
ljubav.
Kada se ti budeš udavala,
imam odobrenje da gledam mladoženju?
Molim te, postaraj se da jadnik
bude još uvek tamo.
Zezaš me, neki tip bi bio srećan
da te ima. Ko bi odeleo onom napadu?
Dojl?
Šta ti radiš ovde? -Birate jelo
za venčanje? Gde je Tes?
Ona sređuje kosu, ja pomažem.
Treba da odemo do antikvarnice.
Treba da krenemo jer Tesa i ja imamo
večeru kod mojih.
Da idem sa tobom? -Ne, u redu je,
mogu ja da te odvezem.
Ne smeta mi, ionako imam još neka
pitanja za članak.
Rado ću ti odgovoriti telefonom 
ili e-mailom.
Da li bi mogao, to bi bila velika
pomoć. -Ne smeta mi, insistiram.
To je bilo kao grom, čim sam te
video kako balaviš tamo sa njim.
Planiraš sestrino venčanje sa 
čovekom u koga si zaljubljena.
Zaglavila si se u tom ljubavnom 
trouglu i na milimetar si od toga šizneš.
To je smešno. -Ne možeš da mu 
kažeš jer si ti slatka Džejn.
Ne znaš o čemu pričaš, on mi je
šef, ona je sestra, oduševljena
sam što im planiram venčanje.
Ti to ne razumeš jer si zao.
To je tvoj problem, ne moj, druškane.
-Tako si me prvi put nazavala sada.
Ućuti. -Shvatam, ljuta, uništio sam
ti celo popodne plakanja za nekim
koga nikada nećeš imati. -Prekini!
Uspori samo malo da pročitam znak.
Moj infra crveni vid ne radi tako
dobro, da li bi mogla da usporiš.
Zašto me ne ostaviš na miru?
-Ludačo, uspori.
Umrećemo! Umrećemo!
Ne govori ništa.
Prilično si duboko.
Rekla sam nemoj, ništa.
Izvinite, govornica vam ne radi.
-Dobar posao, vi ste kao iz
istražitelja. -Možemo li da upotrebimo
vaš telefon?
Viski bez leda, molim. -Šta radiš?
-Kasno je, u istočnom smo Njujorku,
popiću piće. Ne možeš nikome da
pomogneš, sedi, popij piće,
bio je dugačak dan. -Evo.
-U redu, samo jedno.
12. februar 2006. Venčanje Kelerovih,
napisao si kolumnu koja me je
rasplakala. To je bilo nešto najlepše
što sam ikada pročitala.
Ne sećam se. -Kako je to moguće?
To ne možeš da izmisliš.
Dobar pisac može.
-Nisi toliko dobar.
Fino. -Mora da ima nešto što
voliš kod venčanja.
Otvoreni bar. -Ne.
Kada ulazi mlada, onako na veliko,
volim da gledam jadnika koji
se ženi jer mislim da je idiot jer
svesno ulazi u poslednji
zakonski oblik ropstva. I oči
mu deluju srećno i zbog nečega...
Zašto me gledaš tako?
-To je moj omiljeni deo.
Bože, imamo nešto zajedničko.
-Statistički je moralo da bude tako.
Treba da priznaš da si mekan,
da je sve ovo sa cinizmom
samo maska da bi delovao misteriozno,
ranjeno i seksi. -Šta je bilo to poslednje?
Koje? -Rekla si da sam seksi?
Misliš da sam seksi? -Ne.
U redu je ako si tako mislila.
-Ne mislim.
Mislim da ti misliš da si seksi.
-Ti misliš da ja mislim da sam seksi?
Odlična pesma. -Volim ovu pesmu.
To nisu reči. -Jesu.
Izvinite, policajče, koje su reči?
Zvuci morževa?
Ja sam napisao pesmu.
Plakao sam kao beba na venčanju
Kelermanovih.
Dobro jutro, sunašce.
Izvoli. -Hvala.
Šleper je na putu ovamo.
Želim da znaš da nikada nisam
uradila ovo. -Znam.
Stvarno, nisam. -Znam, stalno
si to sinoć ponavljala.
Samo sam htela da znaš.
Ne? -Evo narudžbine.
Još nešto? -Ne hvala.
To je Beni i džetsi.
Vidimo se kasnije.
Bože, to sam sinoć pevala?
-Prilično glasno.
I malo si falširala. -Izvini, ja?
Tebe su čuli samo psi.
Bio sam na vrhu. -Bože, ti si
ona devojka.
Da, ja sam Beni i džetsi.
-Devojka iz novina. -Kojih novina?
Sranje. -Uvek, uvek, uvek,
deveruša. Malkolm Dojl.
Šta je ovo? -Džejn?
-Bože. -Daj mi da objasnim.
Džejn, rekao sam urednici da ne
objavljuje to. Niko to ne čita.
Molim te...
Šta se desilo, rekla si da ćeš 
sačekati? -Ti ne odlučuješ o tome.
Nisam joj ni rekao da se to objavljuje,
upala je u zasedu.
Dala sam ti pola strane u nedeljnim
novinama. Sada bi samo trebalo
da mi govoriš da me voliš.
Kako si mogla da dopustiš da mi
se ovo desi? -Šta?
Ako je Džejn prototip deveruše
onda je njena sestra Tes,
buduća mlada iz dosade čije bi
brige prestale da bude oko
Menhetna, da duva vatru i da
skida avione sa neba.
Nisam imala pojma da piše članak
o meni. -Ti, nazvao me je mladzilom
u Njujorškom žurnalu. Uništiću
ga.
Šta je? -Mogu li da razgovaram
sa Džejnom?
Razgovaraćeš samo sa mojim
advokatom, i nemam ga, ali
ću ga sigurno nabaviti, seronjo.
Moram da odem odavde, ali upozori
saobraćajnu policiju jer je
mladzila na slobodi.
Kevin, Kevin, Kevin, prekini da
me zoveš.
Možeš li da ne kažeš ništa pre 
nego što kažeš nešto.
Ne razumem na šta misliš?
To je samo članak, na naslovnoj
strani sa milion tvojih slika. Ko je
uznemiren. -Džejn?
Daj mi da objasnim, nisam imala
pojma šta je pisao..
Tip je bio kreten, iskoristio te je,
ne brini o tome. -Znam, ali
osećam da je trebalo to da predvidim.
Tako mi je žao.
Prekini da se izvinjavaš, zvao
sam te samo da vidim da si dobro.
Bila sam i bolje. Pokušavam
da preguram to.
Ne bih brinuo o tome, ionako to
niko ne čita.
Nakon sužavanja... Džejn, ti si?
-Da. -Pričaćemo posle o tome.
Razmišljala sam o fijasku sa 
člankom i odlučila sam da ti oprostim.
Nije tvoja krivica. -Lepo od tebe.
Skidaš me sa spiska?
U vezi zdravice, znam šta želim
da kažeš, pa sam napisala.
Tata kaže da imaš sve porodične
slike pa ću ti poslati Džordžove.
Reci samo ovo da se ne bismo
opet osramotili.
Evo je.
Šta misliš? -Mislila sam da ćeš
nositi maminu venčanicu?
I jeste mamina, bar delovi. Bila je
staromodna pa smo iskoristili po
neki deo tu i tamo. -Delove?
-Ovo i pojas.
Isekla si maminu venčanicu.
-Marijela je zapravo.
Sačuvali smo ostatak, i ako želiš
ti možeš da nosiš ovo dok je u modi.
Mislim da treba da je suženije.
-Ne!
Ne moraš da nosiš. -Briga te za
bilo koga osim za sebe.
Davala sam ti izgovore jer je mama
umrla kada si bila mala, ali dosta je dosta.
Nemam pojma o čemu pričaš.
-Ne mogu da vratim ono što si
upravo uradila, ali ti ne dam da
povrediš Džordža, on misli da
zna istinu o tebi, ali on samo zna
laži koje si mu rekla.
Čak si učinila i da Pedro krije
tajnu od njega. Smesta mu reci isitnu.
On nije jedan od tvojih naduvanih
momaka, on je dobra osoba
i ne možeš da zasnuješ vezu
na lažima.
A ti to znaš na osnovu svojih 
uspešnih veza? -Reci mu istinu,
ili ću ja. -Nećeš, ne bi zgazila
mrava, a nećeš ni mene, sestra sam ti.
To je bilo juče, danas si kučka koja
mi je slomila srce i isekla
venčanicu moje majke.
-Ne bi ti ni bila dobra.
Džejn, izgledaš divno. Mora da je
teško gledati kako ti se mlađa
sestra udaje pre tebe. -Da, jeste,
onda se setim da mogu da
imam odličan seks sa nasumice
strancima i osećam se mnogo bolje.
Uživajte u zabavi.
Dobro si je počistila, i ja bih se
naložila na tebe.
Stavite na vrh za Tes i Džordža.
To nije voda.
Zdravo. -Džejn, hvala ti za sve
ovo. Divno je.
Rol viršlica, hoćeš jednu?
-Ne jedem to, Džejn.
Da, tako je.
Održaću govor. -Džejn, reći ćeš
samo ono šta sam napisala?
Svakako, savršena deveruša
uvek kaže ono što je zamoljena.
Nisi se uplašila? -Nikada.
Za slučaj da niste pročitali, bila
sam na mnogim venčanjima.
Da počnemo, treba da znate istinu
o Tesi i Džordžu.
Tes i Džordž su savršen par,
božanski par čija je ljubav
raspredana u mitovima, njihovo
podudaranje je toliko tačno da
se može opisati samo kao delo
Bogova. Pošto slika vredi
hiljadu reči, napravila sam slajd
šou, da sami vidite.
Od početka, Tes i Džordž su bili
suđeni jedno drugom.
Oduvek su delili ljubav prema
životinjama.
Dok su rasli, delili su ljubav i 
posvećenost obrazovanju.
I građansku dužnost.
Njega su interesovali međunarodni
poslovi, a i nju.
Danas Tesa i Džordž dele iste
vrednosti.
Njihova ljubav je zasnovana na
dubokom razumevanju i prihvatanju
onoga što druga osoba zapravo
i jeste.
Ljubav dve suđene duše, Tese
i Džordža.
Za najsavršeniji par koji je spojila
sudbina, ponosna sam na tebe, seko.
To je bilo... Da se nastavi slavlje.
Džordžov mlađi brat Pedro je
želeo da kaže nekoliko reči.
-Nisi vegeterijanac istinu govoreći.
To je bilo snimljenio davno.
-Zašto si nosila verenički prsten?
Svi znate da mi je Džordž stariji 
brat, ali je više od toga, on mi
je najbolji prijatelj. Džordž ima Tesu
koja je stvarno kul jer je htela
da mi pomogne da počnem svoj
posao za čišćenje.
Tesa mi je rekla da ti ne govorim
ništa, ali tako sam uzbuđen.
Za sada čistim samo Džoordžov
stan, ali ako ikome treba
dobro čišćenje, javite mi se u
hodniku. Hvala.
Odlično. -Nije... Džordže, molim te,
daj mi da objasnim. -Šta se desilo?
Trebalo je da zna istinu. -Mogla
si da mu kažeš u četiri oka.
Znam da moj moralni kompas ne
pokazuje baš sever, ali ako
mislim da nešto nije u redu, onda
nije.
Ti si mi uvek govorila da se 
izborim za sebe.
Da, ali ti si oslobodila 20 godina
potisnutih osećanja u jednoj večeri.
Bilo je zabavno, ali da je to bilo
ispravno, bolje bi se osećala sada.
Osećaš li se bolje? -Venčanje je
otkazano, nadam se da si srećna.
Bože, šta je, zašto si ovde?
-Nisi mi se javljala.
Šta hoćeš? Još jednu sliku za
svoje novine. -Žao mi je.
Iskoristio si me da napreduješ u
karijeri. Budi muškarac i priznaj.
Ili nemoj, ali molim te se ne pravi
da ti je stalo.
Pusti me da objasnim. -Nije bitno,
uništila sam svoj život i nije
mi trebala tvoja pomoć. -Napokon,
video sam šta si uradila i mislio
sam da je bilo divno. Da li je bilo
ludo, jeste, ali si uradila nešto.
Po prvi put nisi bila savršena 
deveruša. -Prekini, neću ovo
ponovo sa tobom, ne znam ni 
zašto pričam sa tobom.
Znaš li zašto sam došao večeras?
Jer sam znao da će ti biti teško.
I posle duže želeo sam da budem
tu za nekoga. Zeznuo sam,
okrenuću se i nestaću, nećeš
me više videti, obećavam.
Ali mislim da zaslužuješ više od 
onoga sa čime se zadovoljavaš.
Mislim da zaslužuješ da se neko
brine o tebi. Verujem u to.
Zaboravio sam da ti dam ovo.
To je poklon, ne moraš da
nosiš onaj planer, ovo će ti sve
srediti. Odlično za nove početke.
Uzmi da se ne bih osećao kao
totalni kreten.
Priča je dobila izuzetan odgovor.
Izgleda da si izleteo iz veza.
To je odlično. -Budi srećan, dobio
si ono što si želeo.
Govorim da ste sestre, treba da
rešite ovo. -Ne želi da priča.
Voli te, sve će biti u redu.
-Tata?
Šta ona radi ovde? -Tes, to je
između tebe i nje, ja se ne mešam.
Videli ste novu kosilicu ispred?
Najnoviji model.
Užasno se osećam. Tako mi je žao.
-Ponizila si me pred svakim koga
poznajem i misliš da možeš da 
kažeš samo žao. -Znam...
Uvek si bila ljubomorna na mene,
na moju odeću, momke. -Prekini.
Čekala si priliku da me poniziš.
-To nije istina.
I uzela si mi jedinu stvar koja 
je funkcionisala.
To je tipična Tes, ne preuzimaš
odgovornost za to što si lagala.
Manipulisala sa njim.
Spusti taj sprej.
Da li si ga volela ili ti je samo 
odgovaralo? -Molim te, spusti se.
Priznaj se da me prezireš jer si
uvek morala da mi sređuješ kosu,
praviš mi kostime i kupuješ mi 
haljinu za maturu.
To nikada nisam mrzela. -Jesi,
uvek si mislila da mi je život lak.
I jeste, nikada nisi imala brigu.
Lepa si, zabavna, šaramanta,
život ti je savršen. -Jesi li normalna?
Znaš koji je pravi razlog što sam
htela da ostanem u Njujorku?
Dobila sam otkaz i onaj me je
otkačio i onda je naišao Džordž
i bio je fin prema meni.
Htela sam da bude neko koga 
on želi, neko ko ga zaslužuje.
Pokušavala sam da budem neko
koga poštuje, da budem ti.
Zašto bi bila ja, kada možeš da 
budeš ti? -Ovo je haos. -Znam.
Od mamine smrti se brineš za mene.
-Morala sam. -Nisi.
Onda bi mi bila sestra i to je trebalo
da budeš. Možda kada sam bila
mlađa, ali sada moraš da prestaneš
da se brineš za sve.
Da? Zdravo. Da, nema problema.
Stižem odmah.
Izgledaš odlično. Ipak mi nisi
devojku za dobrotvorno veče.
Izgleda. Pre nego što odemo,
izvinila bih se za sinoć.
Učinila si mi uslugu, nije tvoja 
krivica što sam hteo da se
oženim nekim koga jedva da 
poznajem. Na šta li sam mislio?
Da zaboravimo sve? -Siguran si?
-Da, treba daodštampam govor
za večeras i ne mogu da nađem
fajl. -Evo ja ću.
Tako sam ti zahvalan što sam
mogao da te pozovem večeras.
Uvek mogu da računam na tebe,
ti nikada ne odbijaš, što volim.
Šta? -Mislio sam... da li sam rekao
nešto pogrešno?
Džordže, dajem otkaz.
-Kako to misliš?
Kada sam došla ovde posle koledža
oduševila me je ova firma i ti
i toliko sam se uvukla u ovo da
se nisam trudila da imam svoj život.
Onda sam morala da budem ovde
svaki dan da bih te videla jer
sam bila tako ludo zaljubljena
u tebe. Da, potpuno ludo.
Ali bićeš u redu, naći ćeš nekoga
ko će ostati tri godine najviše
jer je to odgovarajuće za...
Izvini, ne znam, nekako je.
-U redu je, htela sam da
znam kakav je osećaj. -I?
-I ništa. -To boli.
Da probamo još jednom?
-U redu.
Ništa, ti? -Iskreno, ne baš.
Ne bi trebalo da je tako, kada 
si suđen nekome, trebalo bi da je...
Šta je to?
Moram da idem.
Izvinite, znate gde je Malkolm
Dojl? .Pokriva svoje poslednje venčanje.
Ti si devojka iz članka, slavna si.
-Da.
Taksi?!
Dok 17. Bože. Večeras imam samo
jednu haljinu, zato kreni. -Hajde.
Gde je venčanje? -Ovuda.
Ja ću, hvala.
Dobro si? -Dobro sam.
Ne, ne. Ti si devojka iz članka,
šta radiš ovde?
Ukratko, tu je tip... -Pričaj mi još.
Kevine Dojl? -Bože.
-Eno ga.
Zdravo. -Možeš to, reci.
Htela sam da kažem da si bio
u pravu u vezi svega, samo
to nisam želela da čujem, naročito
ne od tebe.
Možemo li da dobijemo svetlo?
-Eto te.
Ceo život čekam na pravog 
čoveka i onda si se ti pojavio
i nisi bio kao čovek koga sam 
zamišljala. Bio si cinik i nervozan
i nemoguć, ali svađanje sa tobom je
bilo nešto najbolje.
I postoji velika šansa da se
zaljubljujem u tebe.
To je sve što sam imala da 
kažem, zato, idem sada.
Stvarno... -Dođi ovamo.
GODINU DANA KASNIJE
Reci mi, šta misliš da čini ovo
venčanje posebnim? -Ko si ti?
Pišem kolumnu veza za žurnal,
da te posle častim pićem?
Možda ja tebe častim. -To!
Eno je Tes, misliš da će pasti na
mene, godinu dana sam stariji?
Reći ću neku reč za tebe.
Zdravo. -Zdravo.
Deveruša sam, živim u Brilijamsburku
i počela sam da pravim torbe za plažu.
I potpuno sam švorc, jedem 
hamburger svakog dana
i moja zamisao ljubimca je kamen.
-Drago mi je. -Tesa.
Čekaj da vidiš mladu, prelepa je.
Spremna? Sve je savršeno. Najbolje
sa ovom haljinom je to što možeš
da je skratiš i da je nosiš ponovo.
-Istina.
Spremna? -Jesam.
Tog dana sam se probudila i 
obukla svoju 28. haljinu.
Otišla sam na venčanje gde me niko
nije zamolio da nosim bider-majer,
da nosim veo ili držim haljinu dok
piške. Sve je bilo savršeno
jer je tada jedino bila bitna osoba
koja me je čekala na kraju odra
i gledao me je onako kako sam
se oduvek nadala.
Ovo je trenutak kakvom si se
nadala? -Ne, mnogo je više.
Ispostavilo se da sam bila u pravu
u vezu jednog, znala sam da
će sve biti tu ta mene jednog dana.
Sada vas proglašavam mužem i
ženom, možete poljubiti mladu.
SVE I MNOGO VIŠE
DEVERUŠE GOTOVO NADBROJČALE
GOSTE
KRAJ
PREVOD: CAT
