ZIVOT PRE RODJENJA
Ova beba je dosla do kraja svog devetomesecnog putovanja.
Ona vec moze da oseti ukus, miris, dodir, da cuje i da uci.
Zvuci su glasniji i oseca teskobu i sabijenost. 
Zivotni prostor postaje joj sve tesniji i neudoban.
Uskoro ce biti prisiljena da napusti mirno i udobno gnezdo, 
jedini svet koji je do sada znala i izadje u novi bucni, svetao i zastrasujuci svet.
Predivno...Nastavi...Izlazi...Ovo je prica o neverovatnom putu koji je ova mala devojcica prosla unutar materice njene majke,
od samo jedne celije do potpuno odrasle bebe za samo 9 meseci.
U MATERICI -
Uskoro ce poceti svoj uzbudljivi zivotni put ali vec je zavrsila najdramaticnijih 9 meseci,
Za samo 38 nedelja beba se transformisala od 1 celije u trilione celija
od preko 200 razlicitih vrsta,
organizovanih u kompleksan samoodrzavajuci zivot ljudsku bebu.
Nove 3D pa cak i 4D tehnologije otvaraju prozor u matericu, 
dozvoljavajuci nam da gledamo razvoj fetusa svojim ocima.
Stvarni snimci i kompijuterska animacija zasnovana na naucnim posmatranjima, 
vode nas na putovanje unutar materice kakvo nije vidjeno do sada.
Fetus se ponasa na nacin koji je mnogo kompleksniji nego sto se ranije mislilo.
Tokom svog boravka u materici fetus ce se smejati, prepoznavati glas svoje majke 
a mozda cak i sanjati.
Majka obezbedjuje gnezdo, ona ce obezbediti vitalne elemente: hranu, vodu i kiseonik... 
Ali prava zvezda predstave je sam fetus.
Gradeci, deleci se i rastuci po strogim planovima stvorenim u trenutku oplodnje. 
Tokom ejakulacije zdrav odrastao muskarac izbaci 500 miliona spermatozoida u vaginu zene
i neverovatno putovanje pocinje...
Svaki spermatozoid nosi dragoceni tovar:
genetski kod oca.
Muski testisi su u neprekidnom radu,
proizvodeci preko 100 spermatozoida u sekundi
Kvalitet ovih spermatozoida je odredjen zivotnim stilom muskarca.
Spermatozoidi ce biti zdraviji ako izbegava pusenje, preteranu upotrebu alkohola,
previsoke temperature, uzak donji ves...
Nasuprot tome, kafa se pokazala da stimulise spermatozoide da plivaju dalje, brze i jace.
Putovanje je sporo za spermatozoide najmanje celije u ljudskom organizmu.
Oni putuju brzinom od samo 3mm u minuti uz prepreke na svakom uglu.
Iz vagine oni prolaze kroz grlic materice na gore do materice,
pa na dole kroz jajovode gde jajna celija, najveca celija u organizmu, ceka.
Svakog meseca zenski jajnik oslobadja jednu jajnu celiju
koja sadrzi njen sopstveni genetski kod.
Ona je proizvela ove celije jos dok je i sama bila fetus u materici svoje majke.
Od tada su one bile cuvane u skladistu sve do sada,
kroz detinjstvo i odrastanje spremne da buknu u zivot.
Kako spermatozoidi nalaze put do jajne celije je jedna vrsta misterije.
Skorasnja istrazivanja pokazuju da spermatozoidi imaju culo mirisa
i da mogu da namirisu put do jajne celije.
Putovanje je tako dugo i opasno za spermatozoide da ce samo sacica preziveti. 
Moze proteci i do 10 sati do trenutka oplodnje. 
Prvi spermatozoidi koji stignu do jajne celije su najaci i najkvalitetniji. 
Prvi koji provuce glavu kroz povrsinu jajne celije bice pobednik.
Nema utesne nagrade za drugog.
U trenutku kada prvi spermatozoid prodre u jajnu celiju
desava se promena u membrani celije 
koja sprecava ostale spermatozoide da prodru u celiju.
Kada se jednom nadje u celiji glava spermatozoida sada odvojena od repa
zaranja ka nukleusu jajne celije da bi se srela sa njim.
U ovom trenutku se dva nukleusa sjedinjuju. 
Jajna celija je sada oplodjena!
Ovo je prva celija onoga sto ce postati novi ljudski zivot.
Genetski kod se cuva u ovim snopovima zvanim hromozomi.
23 od majke i 23 od oca.
Svaki hromozom je sacinjen od super-uvijene niti DNK,
molekula u obliku duple spirale koji nosi nas genetski kod.
Svaki mikroskopski mali hromozom sadrzi preko 2m DNK.
Sled hemijskih kodova kreira ovu uvijenu traku DNK 
i sadrzi kljuc nase jedinstvenosti nase gene. 
Potrebno je izmedju 20000 i 25000 gena da bi se stvorio covek, 
ugrubo, isti broj kao i za pile.
Svako od nas ima kompletan set gena od oba nasa roditelja
duboko u nukleusima svake celije naseg tela.
Nasi geni su setovi instrukcija 
koji nam govore kako da postanemo ljudsko bice a ne riba ili drvo, 
kao i kakva cemo tacno osoba biti.
Svaki gen ili kombinacija gena je odgovoran za odredjenu osobinu.
Koliko ce noge izrasti, boja koze, da cemo imati ruke umesto krila...
da necemo imati rep, veliki nos...
Neki geni ce biti dominantni, drugi potpuno skriveni.
Svako od nas je fizicki i geneticki jedinstven.
Nasi roditelji daju podjednak doprinos vecini naseg genetskog koda,
ali pol deteta zavisi samo od oca.
Dvadeset treci par hromozoma ima specifican zadatak da odredi pol. 
Polni hromozom koji dolazi od majke je uvek isti tipa X.
Ali onaj koji dolazi od oca moze biti jedan od 2 tipa:
X za devojcicu ili Y, mnogo manji hromozom, za decaka. 
Iako to nece saznati vise meseci,
za ove roditelje X spermatozoid je dobio trku,
i oni ce dobiti devojcicu.
Geni koje ona nasledjuje ce unapred predodrediti njen izgled,  
veliki deo njenog karaktera, da li ce biti tvrdoglava, inteligentna, 
da li ce biti avanturistickog duha ili ce biti dobra u muzici.
Cak i koliko ce biti osetljiva na neke bolesti 
kao na primer rak, sizofrenia ili dijabetes.
Tacan tok njenog zivota zavisice od mnogih faktora:
njenih prijatelja, njene porodice, citavog njenog okruzenja,
ali u trenutku oplodnje veliki deo njene buducnosti je predodredjen.
Oplodjeno jajasce je na svom putu,
krecuci se kroz jajovod ka sigurnosti materice.
Dan 1 
Otprilike jedan dan posle oplodnje jajasce se deli po prvi put.
Svakoj celiji u organizmu ce trebati po kopija genetskog plana. 
Hromozomi se prvi reprodukuju praveci identicnu kopiju citavog genetskog koda.
Kada se 2 seta hromozoma razdvoje nukleus se razdvaja na 2 dela i celija se deli.  
Ovaj proces deobe se nastavlja dok celije putuju kroz jajovod.
Posle 4 ili 5 dana, malecka loptica, sada zvana blastocit je narasla na oko 100 celija,
i pocinje da se deli na dve celine.
Dan 5 
Spoljni prsten celija ce postati placenta,
dok ce unutrasnji deo postati sam embrion.
Na ovom stepenu unutrasnje celije su poznate kao stem celije.
Stem celije imaju fantasticnu mogucnost 
da se pretvore u bilo koju od preko 200 razlicitih vrsta celija.
One mogu porasti u bilo koji deo tela.
Posle 7 dana blastocit stize do kraja jajovoda,
i ulazi u matericu utociste za narednih 9 meseci.
Proslo je vise od nedelju dana od zaceca,
u toku kojih iako nema menstrualnog ciklusa majka mozda nece ni shvatiti da je trudna. 
Trudnoca se deli na tri perioda ili trimestra.
U prvom trimestru prva 3 meseca, jedna celija se transformise 
u minijaturu skicu bebe.
Sve karakteristike ljudskog tela, 
udovi, nervi, organi, misici ce biti skicirani u osetljivih prvih 9 nedelja. 
Nedelja 2 
Embrion sada pocinje da dobija oblik.
Tokom trece nedelje embrionska grudva celija ne veca od glave ciode
formira dugacaku cev.
Vrh cevi izrasta u glavu a trup se prodeze ispod.
Glava jos uvek ne lici puno na glavu,
ali 15-og dana nervne celije pocinju da se formiraju 
u onom sto ce postati mozak kao i u kicmenom stubu.
Izlozene i totalno nezasticene kozom ili kostima.
Unutar svog tela majka kreira siguran mesto za bebino odrastanje.
Zasticeno od spoljasnjosti i smesteno u gnezdo.
Cim zatrudni drasticne promene pocinju u majcinom sistemu.
Njena kolicina krvi moze porasti i do 50%
da bi podmirila ekstra potrebe za kiseonikom 
zbog parazita koji raste u njenoj materici. 
Kada se jednom embrion smesti u materici
pocece da sisa iz majcinog krvotoka sve sto mu je potrebno za rast.
Jos jedan od organa koji se prvi formiraju je srce.
Do sada srce je bilo neaktivna grupica misicnih celija.
Ali posle 22 dana ono iznenada pocinje zivot
dok je jos uvek velicine makovog zrna.
Jedna celija spontalno kontrakuje 
aktivirajuci svoje susede i otpocinjuci lancanu reakciju 
sve dok sve srcane celije ne pocnu da kontrakuju.
Misicne celije u srcu su preprogramirane da kontrakuju.
Kasnije kada sistem bude razvijeniji 
mozak ce pazljivo kontrolisati ritam otkucaja,
odrzavajuci konstantne otkucaje i pumpanje do kraja zivota.
Ako dozivi 75 godina to ce biti priblizno 3 biliona otkucaja.
Bez srca nema nacina za sirenje hrane i kiseonika 
koje embrion treba da bi se razvijao.
Sada sa pumpanjem srca primitivne krvne celije pocinju da cirkulisu u fetusu
kroz vene ne deblje od vlasi kose,
noseci neophodne kolicine kiseonika i hrane da omoguce ubrzan rast.
Za samo 3 nedelje embrion je formirao pocetke nervnog sistema
i srce koje je u mogucnosti da pumpa krv kroz njegovo malo telo
Neke zene, upoznate sa neverovatnim stvarima koje se odvijaju u njima,  
i upozorene telesnim promenama, mogu shvatiti da su trudne bez pomoci testa.
Ova mastilo plava linija na kucnom testu za trudnocu je prouzrokovana hormonima
iz majcinog urina.
To je mozda prvi pokazatelj promena koje ce se desiti u narednih 8 meseci.
Nedelja 4 
Posle 4 nedelje embrion nije veci od zrna pasulja
i raste priblizno 1mm na dan.
Crne tacke na glavi su zacetci ociju.
Minijaturno jednokomorno srce kuca 80 puta u minuti,
i ubrzava svakim danom.
Izrasline duz tela ce se razviti u ruke i noge.
Povrsine koji rastu na cetri strane kompletiraju lice. 
Gornji deo raste na dole da bi formirao celo i nos.
Obrazi rastu sa strana a na njihovom spoju se formira gornja usna.
Cak i u zrelom dobu nosimo jasan znak ovog spoja:
Vertikalnu liniju izmedju usta i nosa zvanu filtrum. 
Ako se strane ne spoje pravilno bebi ce se razviti "zecija usna"
i moze biti potrebna operacija da bi se to otklonilo posle rodjenja.
Posle 30 dana cak i ekspert, na osnovu samo vizuelne slike, ce tesko reci 
da li ce se ovaj embrion postati covek, svinja ili majmun.
Samo 1,5% nasih gena nas cini ljudima.
Delimo 98,5% naseg DNK sa simpanzama, 75% sa psima, 50% sa muvama
i 30% sa narcisom. 
U narednih nekoliko nedelja embrion ce nastaviti da raste
na osnovu svog licnog unutrasnjeg genetskog plana,
i da sve vise lici na potencijalnog coveka.
Nedelja 6 
Fetus se razvija vec 6 nedelja.
Dugacak je oko 2cm i citav bi mogao da se smesti u ljusku oraha. 
Samo crne tacke od pre nekoliko dana, oci su sada staklaste, slepe sfere
bez kapaka, siroko rasirene.
Sama glava je i dalje prevelika u odnosu na telo.
Cak i na rodjenju, glava ce biti 1/4 duzine bebe.
Ostatak tela ce zaostajati za glavom sve do potpunog odrastanja.
Nedelja 8 
Posle 8 nedelja embrion sve vise lici na minijaturnog coveka,
i u ovoj fazi se naziva fetus sto na latinskom znaci potomak.
Fetus je dostigao vazan stadijum.
Do sada je embrion bio zavistan od hranjivih sastojaka koje je izvlacio iz zumancane kese
plutajuceg baloncica povezanog sa pupcanom vrpcom.
Zumancana kesa kod ljudi nije kao kod kokoski. Ne sadrzi zumance za skladistenje hrane.
U toku nekoliko prvih nedelja, veruje se da stvara 
hranjive sastojke i krvne celije za maleni embrion.
Sa 2 meseca, zumancana kesa postaje nepotrebna i nestaje.
Kompletan zadatak hranjenja i nege embriona preuzima placenta.
Organ nalik jetri na kraju pupcane vrpce usadjen u zid materice.
Placenta za embrion predstavlja sistem za odrzavanje zivota
za vreme njegovog boravka u materici.
To je mreza vrlo finih krvnih sudova koji vode u zid materice.
Kao sto korenje drveta izvlaci hranjive sastojke iz tla
tako placenta izdvaja sve sto je potrebno iz majcinog krvotoka,
hranu, kiseonik, vodu...
i sve to prenosi u krv fetusa
Krv obogacena majcinom hranom putuje kroz pupcanu vrpcu u arterije fetusa.
Sve ono sto fetusu ne treba kao i otpadni produkti se vracaju u placentu
i nazad u majcin krvotok.
Placenta vrsi i filtraciju i mnogih stetnih sastojaka
koji se mogu naci u krvotoku majke a mogu ostetiti fetus.
Ali ne moze zaustaviti sve,
i majka mora biti oprezna sa stvarima kao sto su lekovi, alkohol, nikotin...
koji bi bili preneti direktno u fetus.
Neke trudnice imaju instinktivnu reakciju kojim izbegavaju hranu ili pice
koja moze biti opasna za bebu.
Mogu biti zgadjene mirisom alkohola ili morske hrane, mesa ili gljiva.
Majcino telo efikasno kontrolise unos hrane, 
govoreci joj sta da izbegava i izazivajuci zelju da necim
da bi osiguralo da dete dobija sve sto mu treba.
Nicega previse, nista premalo.
Prvi trimestar moze biti neprijatno vreme za majku.
Pored njene hraniteljske uloge,
placenta kontrolise trudnocu proizvodeci hormone.
Ova hormonska poplava u ranim mesecima kod nekih izaziva jutarnje mucnine.
Jedan od hormona progesteron se luci u trudnoci
i sprecava oslobadjanje drugih jajnih celija.
Drugi sprecavaju majcin imunoloski sistem da odbaci strano telo koje raste u njoj. 
Prolazi jos jedna nedelja,
a nervni sistem sistem se sada brzo razvija,
sireci veze kroz citavo telo.
Nervni sistem stvara u proseku 2,5 miliona neurona 
svakog minuta bebinog 9-mesecnog boravka u materici.
Fetus je do sada bio nepokretan.
Ali sada, sa oko 9 nedelja, citavo telo pocinje da se trza.
Pokreti ce odigrati glavnu ulogu u stimulaciji rasta misica
i ocvrscavanju zglobova.
Na ovom nivou nervi mogu ici samo od misica nogu, na primer, do kicmene mozdine 
Veza sa mozgom se jos uvek razvija.
Mozak jos uvek ne kontrolise pokrete fetusa.
Oni su jos uvek nesvesni refleksni trzaji.
Ni srce jos uvek nije kontrolisano mozgom,
ono kuca automatski i spazmoticno,
ubrzavajuci sve vise od kada je nastalo u 3. nedelji.
Od pocetnih 20-25 otkucaja u minuti
ono sada kuca najbrze sto ce ikada kucati, 
fantasticnih 157 otkucaja u minut.
Normalan broj otkucaja kod odraslog coveka je 70-80.
Posle ovog vrhunca, brzina otkucaja ce se smanjivati
kako srce zajedno sa ostalim delovima tela 
postepeno bude podpadalo pod kontrolu mozga.
Fetus je sada star 10 nedelja,
i do sada je bio sakriven od sveta.
Ali majka ce uskoro dobiti prve slike onoga sto se odvija unutar nje.
Nedelja 10 
Izmedju 10 i 14 nedelja trudnica ce otici na svoj prvi ultrazvuk.
Ultrazvucni skeneri su napravili revoluciju u razumevanju razvoja fetusa,
kao i u odredjivanju nege za trudnice.526
Evo je vasa mala bebica...Ops, evo i malo pokreta...Profesor Stewart Campbel iz Create Health klinike iz Londona
je jedan od vodecih svetskih strucnjaka u opstetoskopiji.
Vidite li glavu, beba gleda u stranua sve ce vam biti jasnije kada beba pocne da se pomeraSlika se dobija emitovanjem ultra zvucnih talasa, necujnih za nas,
iz sonde u telo majke.
Talasi prodiru kroz untrasnje tkivo
lako se prostiruci kroz tecne oblasti kao sto je amnionska tecnost,
ali i snazno se odbijajuci od cvstih materija kao sto su kosti.
Odbijeni talasi se skupljaju i prave sliku unutrasnjosti, 
slicnu rendgen snimku ali bez opasnosti.
Ultrazvucni pregled ni na koji nacin ne steti fetusu.
Ultrazvucni talasi se ne prostiru dobro kroz vazduh,
pa je ultrazvucni sken manje efikasan kroz npr. stomak ili creva odrasle osobe, 
u kojima ima vazdusnih dzepova.
Ali unutar materice fetus zivi u tecnosti.
Cak su i pluca ispunjena tecnoscu
pa ultrazvucni sken daje pokretnu sliku koja obucenom operatoru
moze dosta toga otkriti o zdravlju i razvoju fetusa.
Ovaj prvi pregled je i sansa da se odredi precizniji termin porodjaja
zasnovan na velicini bebe od metode brojanja dana od poslednje menstruacije.
Pregled moze da pomogne i ranim ali ne i konacnim diagnozama
ukazujuci na genetske abnormalnosti.
...To je test na Daunov sindromon ne moze 100%  da pokaze da li ce beba imati Daunov sindrom ili neali nam kaze da li postoji rizikSve do skoro istrazivanja o razvoju ljudskog fetusa
bila su ogranicena na analize mrtvorodjenih beba
i na ono sto se moze videti na sivom, dvodimenzionalnom ultrazvucnom skenu.
Ali sada ova oblast istrazivanja je dozivela revoluciju sa razvojem 3D skenera.
A narocito 3D skenera koji se koriste u realnom vremenu poznatim kao 4D skeneri.
Za opstetoskopiju je ovaj uredjaj ekvivalentan Hablovom teleskopu.
Po prvi put je moguce otvoriti prozor ka materici 
i gledati kako beba raste ispred nasih ociju.
Ove slike pokazuju neverovatan opseg ponasanja
za koje su i vrlo mladi fetusi sposobni. 
Opstetoskopijom mozemo direktno posmatrati kako fetus raste
kako se ponasa, kako reaguje na nadrazaje, 
kako su mu refleksi pripremljeni za rodjenje i zivot van materice.
Profesor Campbel je svetski poznat pionir u oblasti 4D skena,  
i zasluzan je ove neverovatne slike
Ovaj sken prikazuje fetus od 30 nedelja koji zeva, 
a ovaj, fetus od 32 nedelje koji se igra sa nosem.
Ove 4D slike su neke od prvih slika fetusa u materici.
Na ovoj slici vidimo embrion od samo 6 nedelja.
Embrion je sa leve strane a zumancana kesa, jos uvek veca od fetusa, je desno. 
Ovde je embrion od samo 8 nedelja dugacak manje od 3cm
koji pravi svoje prve pokrete.
Pored provere zdravlja bebe ovaj sken ce biti prva prilika
da se vidi da li ste trudni sa jednom bebom ili sa 2 ili mozda vise...
Sklonost ka trudnoci sa vise beba je nasledna,
ako ste u majcinoj porodici imala pojavu nejednojajcanih blizanaca
onda ce te i vi imati vise sanse da dobijete blizance.
Jednojajcani blizanci se formiraju kada se jajna celija podeli na dva dela
ovi blizanci ce biti u istom omotacu unutar materice 
i delice istu placentu.
Ako su istovremeno 2 jajne celije oslobodjene i oplodjene, blizanci ce biti nejednojajcani 
U ovom slucaju blizanci ce biti odvojeni u materici 
i svaki ce ziveti u svojoj amnionskoj torbi.
Takodje ce imati i odvojene placente,
a krvotok ce im biti pazljivo kontrolisan tokom citave trudnoce.
Osim mozda malo ranijeg rodjenja ne bi trebalo da bude drugih komplikacija.
Iako znamo da nece moci da hoda dok ne napuni oko 12 meseci, 
ono sto mozemo nazvati pocetcima prvih koraka se javljaju vec posle 11 nedelja u materici. 
Nedelja 11 
Ovi 4D skenovi prikazuju 11 i 12 nedelja stare fetuse 
kako udaraju i odbacuju se nogama u takozvanom refleksu hodanja.
Refleksni pokret je preprogramiran bioloski impuls.
Kada stopala dodirnu matericu nervni sistem automatski aktivira reakciju noznih misica.
U ovom dobu ima vrlo puno prostora u materici tako da se fetus odbija i leti okolo
koristeci zidove materice kao trambolinu.
Mogucnost hodanja je vazna vestina za prezivljavanje,
a sto se vise fetus krece jaci ce se refleksi razviti.
Refleks hodanja se jasno moze videti kod novorodjencadi kada nogama dodiruju tlo ispod.
Period od 6 do 11 nedelje donosi najdramaticnije promene u citavoj trudnoci,
sa metamorfozom fetusa koji ce porasti skoro 5 puta u samo 5 nedelja.
Preko 200 razlicitih tipova celija je stvoreno, misici, nervi, trzanja, 
jetra, 2 bubrega, stomak ne veci od zrna pirinca.  
Svi elementi ljudske bebe su formirani a i dalje je dugacko samo 7cm. 
Nedelja 12 
U ovom trenutku posle 12 nedelja fetus ulazi u 2 trimestar,
srednjih 3 meseca trudnoce.
Iako jos uvek majusna, ne veca od pesnice, 
sada je manje osetljiva i smanjuje se rizik od pobacaja.
Pobacaj se najcesce desava u prva 3 meseca kada se razvijaju nove celije.
Neravnoteza u imunoloskom sistemu, stres, ako je majka ranije radjala decaka, 
sve ovo moze povecati rizik.
Samo 50% oplodjenih jajnih celija prezivi citav put kroz trudnocu.
U vecini pobacaja majka i nije svesna toga sta se desava
i od pobacaja misli da je teza menstruacija.
Kako se razvijaju u pocetku i muski i zenski fetusi imaju identicne genitalije. 
Oba pola imaju izraslinu koje ce kod decaka izrasti u penis a kod devojcice u klitoris.
Sa 12 nedelja jedina razlike je pod kojim uglom strce. 
Gledajuci na ultrazvuku, strucnjak moze pogoditi pol bebe na osnovu ovog ugla.
Ali potrebno je jos nekoliko nedelja da bi se videla jasna razlika 
izmedju muskih i zenskih genitalija. 
Ali u oba slucaja polni organi ce vec funkcionisati.
Kod muskarca, testisi ce proizvoditi testosteron, 
a kod zene, polni organi ce biti zauzeti stvaranjem svoje zalihe jajnih celija.
Nedelja 16 
Posle 4 meseca fetus ce biti dugacak do 14cm.
Nervni sistem se ukljucio i funkcionise, 
a pokreti sve vise dolaze pod kontrolu mozga.
Beba je sve vise pokretna,
misici se grce, prsti na rukama i nogama su odvojeni i uobliceni, 
a kosti ocvrscavaju. 
Ruke se razvijaju pre stopala.
Ovo je mozda zbog toga sto ce ruke prve biti koriscenje po rodjenju bebe.
ili je zbog toga sto se ruke kao vazan senzitivni organ 
razvijaju istovremeno kad i ostala cula pocinju da se razvijaju.
Oci su sada blize jedno drugom dajuci fetusu vise ljudski izgled.
Centralni nervni sistem je do sada prosirio sinapse od mozga ka vecem delu tela.
A mozak uspostavlja totalnu kontrolu.
Srce na primer vise ne kuca spontano i spazmoticno
vec mozak kontrolise misice 
i odrzava pumpanje krvi na konstantnih 140-150 otkucaja u minuti,
priblizno duplo vise od pulsa odraslog coveka.
Koristeci Doplerovu sondu sada je moguce cuti kako zvuci bebino srce.
Frekvencija srce je 146 otkucaja u minuti bas onako kako trebaKako se nervni sistem siri kroz telo tako raste i mogucnost odgovora na nadrazaje. 
Ona postaje osetljiva na dodir, 
pa ako je dodirnuta kroz majcin trbuh moze poceti da se migolji.
Od 16 nedelje fetus pravi puno unutrasnjih pokreta.
Moze da savija, grci, mrda prste, ruke, zglobove, kolena... 
i vec pocinje da stvara predstavu sveta oko sebe.
To se zove propriocepcija.
Ovaj nesvesni osecaj polozaja tela u prostoru pomaze nam u interakciji sa okruzenjem.  
Dobijamo informacije od razlicitih cula: ociju, usiju, nosa...
I stvaramo mentalnu sliku sveta oko nas.
Kako odrastamo dobijamo mogucnost da koordinisemo nase pokrete,
da stojima a da ne padnemo, da trcimo i skacemo, kotrljamo se niz brdo...
Imamo predstavu gde je nase telo i sta radi.
To se razvilo i usavrsilo tokom naseg ranog zivota pomocu konstantne povratne veze.
Ova kontrola je nesto sto se razvija jos od kada smo u materici.
Ovaj 4D sken nam prikazuje stvarnu sliku fetusa koji pokusava da dohvati glavu.
Na ovim kompijuterskim animacijama pokreti su animirani direktnim posmatranjem 4D skenera.
Cula salju konstantne povratne informacije mozgu tako da se pokreti mogu poboljsati
i postepeno dovesti do perfekcije.
Kako fetus istrazuje svoje telo provesce puno vremena vezbajuci svoj refleks hvatanja
hvatajuci ruke, noge, prste pa cak i pupcanu vrpcu 
ponekada je obavivsi oko svog tela.
Ona je medjutim vrlo duga,
Do kraja trudnoce bice duza od pola metra i vrlo elasticna.
Na ovom stadijumu ona ne predstavlja opasnost.
Refleks hvatanja je jedna vrsta zagonetke.
Kako ne daje novorodjencetu nikakvu prednost za opstanak mogucnoscu da se cvrsto drzati za stvari
Odgovor moze lezati u nasim precima.
Zivot je relativno siguran za ljudsko novorodjence,
nosice ga majka u rukama, nosiljci...
Za novorodjeno majmunce opstanak ce zavisi od sposobnosti da se cvrsto drzi 
za krzno svoje majke dok traga za hranom ili bezi iz zamki predatora.
u nedostatku majcinog krzna i sa danasnjim nacinom porodicnog zivotom 
bebe su danas manje zavisne od refleksa za prezivljavanje.
Fetus ce, bez obzira, razviti neverovatno cvrst stisak.
Nedelja 18 
Posle priblizno 18 nedelja sistem za varenje pocinje da funkcionise.
Fetus nema potrebu da jede ili pije, 
ali kao sto se moze videti na ovim stvarnim 4D snimcima
on pocinje da guta tecnost u kojoj pliva amniotsku tecnost.
Neke nesvarljive supstance ce se skupiti u njegovim crevima 
u obliku zelenkasto crne supstance zvane mekonijum.
Veci deo tecnosti ce proci kroz urinarni sistem nazad u amnionsku tecnost.
Negde u ovo vreme kada je fetus star 18 meseci
majka moze po prvi put postati svesna pokreta bebe.
Iako je fetus aktivan vec prilicno vremana tek su sada pokreti 
dovoljno snazni da mogu da se osete.
Zene koje su vec bile trudne ce lakse prepoznati ove osecaje
i mogu ih osetiti vec sa 15 nedelja.
Oci su sada na svom pravom mestu 
ustaljeno je misljenje da oci ostaju zatvorene do 24. nedelje 
ali 4D sken je pokazao da neke bebe otvaraju oci i sa 18 nedelja.
Mracno je tako da nema sta da se vidi, cak i da ima svetlosti
oci ne funkcionisu ovako rano.
To su samo znaci prvih refleksa treptanja.
Fetus, rastuci vec 19 nedelja, je sada na pola puta do rodjenja.
Grubo izdefinisana beba je porasla na 18cm 
i sada ima neverovatan nivo detalja.
Ima cak i svoje sopstvene otiske prstiju.
Vecina majki ce dobiti vise detalja na drugom ultrazvuku koji se obavlja u ovo vreme.
Koji ce pokazati anatomiju fetusa i brzinu rasta u odnosu na prethodni pregled.
Ovi pregledi se obavljaju samo iz medicinskih razloga  
i pomazu da se predvide moguce komplikacije.
4D skeneri su posebno dobri u dijagnosticiranju "zecije usne".
Ali doktori su otkrili jos jednu dobru stranu ultrazvuka koji 
moze uticati na pojacavanje povezanosti bebe sa njenim roditeljima.
Ovo su ruke okrenute na dole, vidite...beba kleci...Istrazivanja su pokazala da gledanje bebinog lika i pokreta 
dok je jos u materici moze biti intezivno iskustvo.
A tako rano povezivanje moze dati dodatni podstrek bebinom razvoju kada se rodi, 
kao i odnosu na duze, izmedju deteta i roditelja.
Posle 6 meseci trudnoce, na kraju 2.trimestra sve je razvijeno i funkcionise
kao i u potpuno odrasloj bebi.
Sve je tu, samo vrlo malo i nerazvijeno.
U sledecoj fazi ona ce zapoceti jedan od|najdramaticnijih izazova boravka u materici:
razvoj cula.
Fetus je sada star 6 meseci i dostigao ja glavnu prekretnicu.
Iako jedva duzi od oceve sake moguce je da prezivi i van sigurnosti materice. 
Jos uvek bi trebao intezivnu negu, 
ali 24 nedelje se danas smatraju najranijom dobi kada beba moze biti rodjena 
a da ima dobre sanse da prezivi.
Izuzetno nekoliko beba je prezivelo i porodjaj u 22 nedelji.
Ali svakoj bebi rodjenoj ranije povecava se rizik od ostecenja mozga
kod skoro polovine svih beba rodjenih pre 26.nedelje javljaju se nedostaci
ili poteskoce u ucenju.
Veliki problem su i pluca koja su nesposobna na ovom nivou 
da obezbede dovoljno kiseonika za krvotok da bi beba prezivela.
Za vecinu beba vreme je da se zavale i opuste 
i docekaju 3.trimestar u kome ce nabaciti malo sala 
i nauciti kako da upravljaju svojim telom.
Majka sve vise i vise postaje svesna pokreta fetusa.
Stomak joj raste i najverovatnije je ovo period trudnoce 
kada se najbolje oseca i kada je najaktivnija.
Proslo je vreme jutarnjih mucnina a fetus jos uvek nije dovoljno 
velik da proizvede osecaj nelagode koji ce osecati na kraju trudnoce.
Od 24.nedelje ili 6.meseca fetus zavrsava jedan od najuzbudljivijih 
i najdramaticnijih perioda razvoja.
Ovo je vreme kada on prima svoje prve nadrazaje iz sveta okolo
kako njegova cula ozivljavaju.
Vecina culnih organa: usi, nos, culo ukusa, i nervi koji reaguju na dodir
su sada razvijeni.
Mozak je bombardovan signalima iz culnih celija 
i mora poceti da interpretira ovu poplavu osecaja.
Kroz zivot cula ce biti kljuc ka okolnom svetu.
Ona ce dozvoliti da se formira osecaj sebe
radi interakcije sa drugima, istrazivanja i ucenja.
Nove generacije 4D ultrazvucnih skenera neprekidno obezbedjuju
nove informacije o ponasanju fetusa u razvoju.
Tehnologija napreduje i kako iskustvo doktora raste 
razvoj i bogatstvo sveta slika baca novo svetlo na nevidljivi svet unutar materice.
Na ovoj slici jasno mozemo videti 24 nedelje star fetus koji plazi jezik 
niko tacno ne zna zasto, ali znamo da su njegova usta puna receptora ukusa
mozda okusa amnionsku tecnost. 
Usta i nos fetusa su stalno ispunjeni amnionskom tecnoscu 
koja, kako znamo, moze da nosi ukus i miris majcine hrane. 
Jaki ukusi ce lako proci kroz placentu u bebin krvotok 
i mozda ce biti izbaceni i u amnionsku tecnost
a beba ce vrlo rano moci da oseti ukus kuvanja svoje majke.
Ukus i miris su blisko povezani, ukus je veoma ogranicen osecaj, 
on vam samo kaze da li je hrana slatka, slana ili gorka.
Njegova glavna svrha da nas spreci da ne pojedemo nesto otrovno.
Da identifikujemo slozenije ukuse kao sto je beli ili crni luk, piletina, bilje,
mi u stvari koristimo nase culo mirisa,
mnogo sofisticiranije  culo.
Vrlo jaki zacini cak stimulisu receptore bola u ustima
Razvijena cula mirisa i ukusa mogu pomoci bebi 
kada prvi put bude sisala posle rodjenja.
Bas kao i amnionska tecnost majcino mleko ce sadrzati iste ukuse i mirise
iz majcine hrane.
Ako je beba vec naviknuta na ove ukuse i mirise i svidja joj se ukus 
to je moze podstaci da jede.
Ovaj sken prikazuje 24.nedelje star fetus koji otvara i zatvara oci.
Iako su oci potpuno formirane na oko polovini trudnoce, pre 5 nedelja, 
culo vida nece moci da koristi sve dok se ne rodi, 
previse je mracno u materici.
Moguce je da neka vrlo jaka svetlost prodre u matericu, npr. direktna svetlost sunca, 
i fetus bi mogao da detektuje slabasan sjaj,
ali zid materice je tako debeo smesten ispod sloja koze i sala
tako da je fetus vecinu vremena u totalnom mraku.
Mozda nema sta da se vidi ali otvaranje i zatvaranje kapaka na ovaj nacin
pomaze fetusu da razvije trepcuci refleks.
Refleks koji imamo citavog zivota i koji stiti nase oci od stranih tela,
 i od prejake svetlosti i odrzava ih vlaznim.
Sa 25 nedelja oci su tako detaljne da su cak i obrve izrasle, 
ali postoji jedan detalj koji nece biti razvijen ma kako dugo fetus bio u materici 
boja ociju!
Nekim pigmentima treba svetlo da bi se pravilno formirali, 
i bebina boja ociju moze da se promeni prvih meseci njenog zivota.
Bebe sa azijskim ili africkim poreklom ce najcesce biti rodjene sa 
tamno braon ili tamno sivom bojom ociju a kad se razviju bice tamno braon ili crna.
Bebe bele rase ce skoro uvek imati plave oci u materici cak i ako su predodredjene 
da postanu zelene ili braon.
Geneticari su verovali da jedan gen odredjuje boju ociju, 
ali najnovija istrazivanja su pokazala da je odgovorno nekoliko gena  
i da je nemoguce reci, gledajuci samo oci roditelja, kakva ce biti bebina boja ociju.
Mozda jedno od najrazvijenijih od svih cula fetusa je culo sluha.
Fetus je kompletno okruzem amnionskom tecnoscu ali posto se zvuk
prostire 4 puta brze u tecnosti nego kroz vazduh, ima puno toga de se cuje.
Prvi zvuci koje fetus cuje, kada uvo pocinje da hvata vibracije sa 14 nedelja, 
su klokotanja i krcanja u majcinom telu,
zatim stucanja, mehurici, buckanja, krckanja...
ce obeleziti prolazak hrane, tecnosti i vazduha u, iz i kroz
mrezu prolaza i cevcica na samo par centimetara od bebinih usiju.
Fetus takodje stvara i svoje sopstvene zvuke dok se sutira i mlatara u amnionskoj tecnosti.
Cuce takodje i taktove otkucaja srca, svog sopstvenog koje kuca duplo brze od majcinog,
i njenog koji ce mu biti konstantna pratnja za vreme boravka u materici.
Fetus takodje moze cuti zvukove iz spoljasnjeg sveta,
razgovor, glasne zvuke i muziku.
Zidovi materice zajedno sa stomakom filtriraju vecinu visokih frekvencija.
Svi zvukovi koji stignu do fetusa ce biti izobliceni ali visi tonovi
ce biti vise oslabljeni, samo nizi osnovni muzicki tonovi ce proci.
Glasovi ce takodje zvucati izobliceno,
samoglasnici su generalno nizi tonovi od suglasnika,
pa ce fetus cuti samo melodiju od govora
bez tonskih udara suglasnika.
Zvuk majcinog glasa je drugaciji od svih ostalih
jer on putuje direktno kroz tecnosti tela.
Ovo moze uticati da beba stvori vrlo razlicitu i blisku vezu sa majkom
u odnosu na sve ostale.
Odlicno, srecno, vidimo se kasnije, cao...Drugi glasovi kao sto je ocev moraju proci kroz vazduh pa kroz tecnost,
i mozda se nece probiti kroz uobicajeni sum.
Najjaci zvuk koji ce fetus ikad cuti moze biti onaj za vreme ultrazvuka.
Nemoguce je cuti ultrazvucne talase jer su na dosta visoj frekvenciji
da bi uticali na ljudsko uvo, ali ultrazvucni talasi
mogu proizvesti sekundarne talase u amnionskoj tecnosti koje beba moze cuti.
Da bi se proizvele sto finije slike, ultrazvucne sonde emituju nizove kratkih impulsa
koji traju manje od 1 milionitog dela sekunde.
Brzo ukljucivanje i iskljucivanje ovih impulsa moze izazvati talase u tecnosti,
koji ce zvucati kao lupkanje visokog tona.
Ako je sonda usmerena direktno u bebino uvo moze zvucati glasno kao voz u metrou.
U normalnim okolnostima nema potrebe da sonda ide bilo gde blizu uva
ali ako postoji bilo koji razlog da beba nije srecna ona moze lako da izbegne taj zvuk.
Doktori su posmatrali grimase fetusa, kao na ovom 4D skenu,
dok se vrsi pregled preko majcinog stomaka.
Istovremeno sa razvojem cula ide i razvoj osecaja bola.
Za vreme poslednjeg trimestra fetus se mora pripremiti za zivot van materice,
daleko od udobnog gnezda i njegovog sistema za odrzavanje zivota.
Mnoge od osnovnih vestina i trikova potrebnih da se prezivi napolju
su urodjeni refleksi koji ce se razviti u materici.
Od 26.nedelje beba provodi oko 90% vremena spavajuci
a dok spavaju nista ih ne moze probuditi.
Tokom ostalih 10% vremena su budne i zivahne,
spremne za sve sto se moze desiti sledece.
"Morov" refleks utice da na iznenadne zvuke reaguju trzanjem ruku i nogu u stranu
Za "Morov" refleks se smatra da potice iz vremena kada je postojao veci rizik da budemo pojedeni.
Iznenadni zvuk ili dodir predatora aktivira refleks i uzrokuje savijanje
ruku i nogu u stranu u mogucem pokusaju samozastite.
Ovo mozda nije toliko bitno za nas zivot danas ali drugi refleksi su
krucijalni za prezivljavanje posle rodjenja.
Na ovom 4D prikazu fetus guta amnionsku tecnost i za vreme ovog trimestra
gutace i do 0,5l tecnosti svakog dana.
Gutajuci amnionsku tecnost fetus potpomaze odrzavanju ravnoteze tecnosti u materici.
To takodje pomaze i digestivnom traktu da se razvija pravilno.
Ali od momenta kada se rodi i pupcana vrpca bude presecena
morace da ima usavrsen nacin prenosenja hrane od usta ka stomaku.
Pored gutanja, jedan od najznacajnijih refleksa koji se usavrsava pre rodjenja je sisanje.
Bilo sta velicine bradavice sto dolazi blizu usta ce aktivirati refleks sisanja.
Ovaj fetus od 25.nedelja prvi put je sisao palac sa oko 11.nedelja,
kada je vec mozda poceo da razvija sklonost
ka jednoj ili drugoj ruci koja ce ga pratiti citavog zivota.
Ultrazvucni pregledi su pokazali da cim zapocne sa sisanjem
fetus pokazuje jasnu sklonost ka levom ili desnom palcu.
Ova levorukost odnosno desnorukost ce ostati tokom zivota.
Ranije se mislilo da se ovo odredjuje kada je dete 3 ili 4 godine staro.
Sa 26 nedelja fetus je dugacak 25cm od glave do zadnjice.
Raste brzo i kako se krece kroz 3.trimestar ka rodjenju,
fetus ce utrostruciti svoju tezinu i udvostruciti duzinu.
Nastavice se dramatican rast mozga i nervnog sistema
i fetus ce stvoriti svoja prva secanja.
Nedelja 26 -
Sa 26.nedelje ce biti moguce cuti otkucaje srca fetusa naslanjanjem uveta na stomak majke.
Srce fetusa kuca priblizno duplo brze od majcinog.
Pracenje otkucaja srca bebe daje dobre pokazatelje njenog stanja uopste.
Majcin puls i krvni pritisak su direktno zavisni od njenog emocionalnog stanja.
Ako je mirna srce ce usporiti a pritisak ce opasti.
Ako je pokretna ili pod stresom srce ce kucati brze a pritisak ce se povecati.
Iako fetus ima svoje odvojeno snabdevanje krvlju ova povecanja pulsa i pritiska
lako prolaze kroz placentu i imaju direktan uticaj na bebu.
Potrebno je odredjeno vreme da se efekti probiju
pa kada se majka oporavlja od uticaja stresa,
i njeno srce se vraca u normalu, srce bebe pocinje da ubrzava 
kao fizioloska posledica stresa preneta kroz placentu.
Kratkotrajan majcin stres moze dovesti do male tezine bebe na rodjenju
ili do preranog porodjaja,
ali je takodje moguce da duza izlozenost stresu kod majke moze prouzrokovati
sklonost ka stresu kod deteta kao i vecu podloznost hronicnim bolestima,
bolestima srca, dijabetesu kad odraste.
Cak moze imati lose posledice po mentalni razvoj u ranim godinama zivota.
Sada majka moze svakodnevno osetiti pokrete svoje bebe.
Najcesce ce to biti gicanje i odgurivanje bebe ali ponekad ce moci da cuje
i konstantna grcenja nastala od bebinog stucanja.
Stucanje je iznenadno, nesvesno, grcenje dijafragme.
Zasto beba stuca je misterija.
Jedna teorija kaze da je to refleks koji pomaze da se beba navikne na bradavicu i hranjenje.
Grcenje prilikom stucanja fetusa je dovoljno jako da se oseti ali
za razliku od naseg stucanja ne stvara nikakav zvuk.
Zvuk stucanja odraslog coveka se stvara iznenadnim naletom vazduha koji
sa zaustavlja na nasim glasnim zicama.
Naravno u plucima fetusa nema vazduha pa tako nema ni zvuka stucanja.
Poslednji od glavnih organa koji se formiraju su pluca.
Pluca ne funkcionisu za vreme boravka u materici.
Sav kiseonik potreban fetusu se dobija iz krvi majke kroz placentu.
Unutar pluca fetusa razgranata mreza cevcica je ispunjena amnionskom tecnoscu 
tokom citavog boravka u materici, 
a malene bronhije koji ce izdvajati kiseonik iz vazduha ostaju zatvorene.
Fetus ipak pravi pokrete disanja sa plucima i dijafragmom.
Ovo pomaze vezbi grudnih misica da budu spremne da se rasire i napune pluca vazduhom
u momentu kada se beba rodi.
Vecina fetusa koja dostigne 26 nedelja ce se roditi bez drugih problema,
povecavajuci tezinu, vezbajuci reflekse kao i nova cula.
Ali ponekad stvari ipak krenu lose.
Ovaj 26.nedelja star fetus ima supljinu u dijafragmi, 
membrani koja razdvaja pluca od stomaka.
Bebino lice je u potpuno pogresnom polozajuTo nije problem sada ali to znaci da ce creva urasti u plucnu supljinu.
Ovo ce zaustaviti pravilan razvoj pluca i kada se rodi
beba najverovatnije nece moci da dise i umrece.
Profesor Kypros Nicolaides je svetski poznat pionir u oblasti hirurgije fetusa
u bolnici Kraljevskog Koledza u Londonu.
On je razvio tehniku blokiranja dusnika fetusa sa vazdusnim balonom.
Ovo primorava creva da se povuku tamo gde im je mesto 
i omogucava plucima da se pravilno razviju.
Postupak se vrsi keyhole tehnikom
koriscenjem fetoskopa da bi se beba operisala unutar materice.
Fetoskop je dugacka tanka cevcica ispunjena optickim vlaknima.
Svetlost putuje jednom granom vlakana da bi osvetlila unutrasnjost materice,
i bila prikupljena nazad u kameru tako da hirurg moze da vidi sta radi.
Takodje sadrzi i kompleksne instrumente da bi se obavila operacija.
Prvi korak je ubrizgavanje anestetika u fetus da bi se sprecilo njegovo kretanje.
Majka je budna tokom citavog postupka sa samo lokalnom anestezijom.
Totalna anestezija bi bila previse stetna za bebu.
Profesor Nicolaides onda ubacuje fetoskop kroz rez na majcinom stomaku u amnionsku supljinu.
Jednom kada sigurno stigne do fetusa nezno postavlja fetoskop u usta i dalje kroz grlo.
Kada stigne do traheja naduvava maleni balon koji blokira tecnost u plucima.
Kako fetus raste pluca proizvode vise tecnosti koja stimulise plucno tkivo 
da raste i siri se potiskujuci creva iz grudnog kosa.
Balon se ostavlja na tom mestu 2 meseca da omoguci plucima da sazru.
Postupak se zatim ponavlja i balon se odstranjuje u vreme kada
se svi nadaju da ce biti normalan porodjaj.
Kako je ova operacija za lecenje bebe sa ovim defektom moguca,
to povecava njene sanse za prezivljavanje za 50%.
Nedelja 28 -
Sa 28 nedelja je presla 2/3 svog puta u materici
i brzo dobija na tezini kako dobija sloj sala ispod koze.
Njena cula divljaju a njen cerebralni korteks je dovoljno zreo
da podrzi svest.
Tokom naredne 4 nedelje njen nervni sistem ce postati napredan kao u novorodjene bebe.
Ona postaje svesna sveta oko sebe i po prvi put njen mozak pocinje da kreira secanja.
Fetus ce provesti tako puno vremena slusajuci glas svoje majke da ce postati
familijaran sa njenim ritmom.
Ovom neprekidnom izlozenoscu, absorbovace dovoljno sablona da prepozna
pa cak i da odgovori na glas svoje majke.
Naucnici proucavajuci plac novorodjencadi pronalaze da oni vec imaju
neke ritmove i sablone govora njihovih majki.
Fetus sada moze da cuje, oseti ukus, miris i dodir.
Najverovatnije ce se okrenuti glavom na dole u materici
spremajuci se za rodjenje.
Za majku ova promena moze biti oznacena ponekim bolnim udarcem direktno u rebra.
Vrsta muzike kojoj je beba izlozena moze uticati na njeno raspolozenje.
Brza muzika ce je stimulisati i uzbuditi.
Muzika koja ima ritam priblizan prirodnom ritmu ljudskog glasa, kao npr. klasicna,
ce imati smirujuci efekat.
Ako slusa istu muziku vise puta cak ce moci da je zapamti.
Sa 33 nedelje fetus moze prepoznati odredjenu vrstu muzike i cak skakati uz nju.
U jednoj istrazivanju beba je u trudnoci bila konstantno izlozena jednoj TV operi,
Posle rodjenja kad bi im ista muzika bila pustena
bebe bi je prepoznale, opustile se i prestale da placu.
Bebe koje nisu bile izlozene muzici u materici 
nisu pokazivale nikakvu reakciju na isti muzicki komad.
Za istrazivace koji su sproveli eksperiment ovo je dokaz postojanja 
dugotrajne memorije i pre bebinog rodjenja.
U slicnom eksperimentu majka je svakodnevno detetu recitovala iste stihove
tokom poslednjeg meseca trudnoce.
Na kraju eksperimenta uzastopan pad broja otkucaja srca fetusa je 
pokazao da je fetus postao familijaran sa ovim stihovima 
nasuprot slicnim stihovima koje nije cuo.
Neki naucnici se ne slazu da je veoma mala razlika izmedju
mozga novorodjene bebe i 32 nedelje starog fetusa.
Nekada se mislilo da mentalni razvoj bebe pocinje na rodjenju,
sada se pokazuje da je rodjenje mozda relativno nebitan dogadjaj u razvojnom smislu.
Mozda ce trebati podrsku posle rodjenja ali sto se tice
procesa razmisljanja, ucenja i pamcenja ona to vec obavlja zadnja 3 meseca,
a njen mozak ce nastaviti da raste istim tempom jos jednu godinu.
Nedelja 33 -
Poslednji stadijum trudnoce je zahtevan za majku.
Mnoge zene se osecaju nelagodno poslednjih par meseci.
Tezina bebe zajedno sa pritiskom na kicmu i borba za prostor
mogu svi prozrokovati bol u nogama i ledjima.
Mogu se osecati nervozne zbog skorog porodjaja
i verovatno ce se ostajati bez daha dok pluca pokusavaju da absorbuju
20% vise kiseonika nego sto je normalno.
Jedna od stvari otkrivenih 4D skenerom je cinjenica da beba ima REM -
san sa brzim pokretima ociju period sna kada se oci mrdaju okolo iza kapaka.
Kasnije u zivotu znamo da je ovo znak sanjanja.
Ovo lagano mrdanje ocima je mozda znak da fetus,|jos uvek mesec dana pre rodjenja, vec sanja.
Ipak sa tako malo zivotnog iskustva tesko je zamisliti o cemu sanjaju,
mozda o igranju sa stopalima ili o klokotanju majcinog stomaka.
Ali dok u zrelom dobu sanjanje igra vitalnu ulogu u davanju smisla dogadjajima oko nas
i razvoju strategije za nosenje sa zivotom,
u fetusu  sanjanje, ma kako jednostavnih snova, moze biti krucijalni proces
koji stimulise rast i razvoj mozga.
Nedostatak sna za fetus ili novorodjence moze ozbiljno uticati na razvoj mozga.
Za samo nesto vise od 8 meseci mozak je razvio priblizno 100 biliona neurona,
sa oko 100 triliona sinapsi.
Mozak u glavi je narastao maksimalno moguce za matericu
toliko da se jos moze provuci kroz grlic materice.
Fetus moze prilicno lako preziveti ako se rodi bilo kada posle 35 nedelje
cak i bez puno medicinske nege, iako sto duze ostane unutra
zdraviji ce biti na rodjenju.
Majci verovatno postaje sve neugodnije.
Pocevsi od samo jedne celije beba je sada velika i teska,
ona je takodje i prilicno na teretu svojoj majci
a stvaranje sala zahteva prevelike resurse koje majka ne moze da obezbedi.
Vreme je za izlazak!
Nedelja 38 -
Odbrojavanje je pocelo.
Nemoguce je tacno reci kada ce beba biti rodjena.
Samo 5% beba se rodi na dan termina a ostale mogu izaci
u bilo koje vreme 2 nedelje pre i posle termina.
Majka je ostavljena da nagadja i ceka na znake.
Prve kontrakcije materice ili pucanje vodenjaka kada plodova ovojnica puca.
Niko tacno ne zna sta inicira porodjaj ali bebina pluca zajedno sa placentom su kljuc tajminga.
Kada su pluca zrela ona luce protein u amnionsku tecnost
koji utice na proizvodnju hormona u placenti.
Usporava se lucenje progesterona i aktivira se lucenje novog hormona oksitocina
koji zapocinje kontrakcije zida materice i porodjaj pocinje.
Oksitocin takodje inhibira secanje i moze imati ulogu u pomaganju zenama da zaborave
porodjajni bol i da se zblize sa novorodjenom bebom.
Tokom prve faze porodjaja glava bebe je zaglavljena na dnu materice,
i usmerena je na dole ka grlicu barijeri izmedju materice i vagine.
Poslednja stvar koja je prosla kroz grlic materice je bio maleni spermatozoid pre 38 nedelja.
Sada se mora rasiriti 10cm da bi dozvolio glavi bebe, njenog najveceg dela, da prodje.
...predivnouspori, uspori disanje, bol je nestao...Za majku porodjajni bol se moze olaksati ako se poradja stojeci, sedeci ili cuceci
umesto da lezi na ledjima.
Ovo moze i ubrzati prvu fazu porodjaja i smanjiti potrebu za medicinskim intervencijama
ili carskim rezom.
Porodjaj je takodje bolan i stresan i za bebu.
Pritisak na pupcanu vrpcu moze lako ograniciti dotok kiseonika.
Da bi pomoglo bebi njeno telo luci veliku kolicinu adrenalina
da bi odrzalo visok stepen pumpanja srca.
Adrenalin pomaze takodje pripremanju pluca za posao koji upravo treba da pocnu da rade.
Kada je grlic potpuno otvoren druga faza porodjaja, izvlacenje bebe, zapocinje.
Sa svakom kontrakcijom materice beba biva pomerena dalje u grlic i vaginu
sve dok glava ne bude vidljiva.
Kontrakcije se sada javljaju svaki minut i posle svake babica ohrabruje majku
da gura jace da bi izgurala bebu napolje.
...guraj...jos samo malo, odlicno...nastavi tako, jace...disi, disi, disi...evo vase bebice...proveri vrpcu...sledeca kontrakcija ce izbaciti bebu napolje, ok?...dobro sad mi treba jako guranje...evo idemo...evo te, zdravoCim je beba izvucena njena pluca izbacuju|tecnost a vazduh prodire unutra sireci alveole
i u trenutku pocinju da izdvajaju kiseonik da bi odrzali bebu u zivotu.
Svi njeni vitalni zivotni sistemi sada funkcionisu nezavisno
a pupcana vrpca moze biti presecena.
Placenta je sada nepotrebna i u trecoj fazi porodjaja ona se odvaja od zida materice
i ide za bebom napolje kroz vaginu.
Posle devetomesecnog rasta u materici beba se konacno nalazi lice u lice sa svojom majkom.
Slatkog osmeha vidjenog u materici vise nema kako je beba izvucena u bucan svetao svet,
i kako je pocela da oseca nelagodne osecaje kao sto su hladnoca i glad po prvi put.
Osmeh nece biti ponovo vidjen sve dok ne napuni bar 4 nedelje.
Svake godine sirom sveta oko 130 miliona|zena prolazi kroz slozeni ciklus trudnoce i radjanja.
nase povecano i sofisticirano razumevanje procesa je drasticno smanjilo rizike.
Ironicno, jedna stvar koja nam omogucava ovo razumevanje, nas veliki mozak,
je uglavnom na prvom mestu odgovoran za teskoce ljudskog porodjaja.
Vecina sisara sa manjim mozgom i glavom 
imaju mnogo manje poteskoca u radjanju svojih potomaka.
Njihovi mladi su mnogo vise napredni nego nase bespomocne bebe,
nesposobne da hodaju, da se hrane i da pobegnu od grabljivaca neposredno po rodjenju.
Da bi bila tako napredna, ljudsku bebu bi 
njena majka morala da nosi 21 mesec i onda da rodi velikog bebca.
Posle 9 meseci u gnezdu ova mala devojcica je sada ostavljena sebi.
Roditelji ce je hraniti i utopljavati ali po prvi put njeno telo mora samo da se odrzava u zivotu.
Prosla je od jajne celije do embriona pa preko fetusa do triliona celija novorodjene bebe.
Njeno rodjenje oznacava pocetak njenog puta na ovom svetu
ali ona je vec proputovala neverovatan put za vreme njene 9 mesecne odiseje u materici.
Pod majcinom zastitom i po njenom licnom genetskom planu 
razvilo joj se lice, ruke, oci, noge, mozak i nervni sistem da kontrolise njeno telo, 
stomak i creva da vari hranu
i srce da pumpa krv.
Naucila je da dise, da cuje, da jede, da pamti,
da kaze roditeljima kad je gladna, umorna, srecna ili je nesto boli,
sve to cak i pre nego sto se rodila.
A sada je spremna da se suoci sa svetom!
