Gaca62
Bazirano na stvarnim događajima,

Bamane!
-Da.
Dobro je, ne znam šta pevaš na kurdskom,
ali malo preteruješ i ispadaš iz ritma.
Pokušaj da držiš ritam a ja ću da snimam
-U redu! Nema problema.Babak!
-Da, dušo?
Imam još jednu molbu.
-Reci?
Možeš da kažeš da nam treba još
dva-tri sata? Malo nam je jedan.
Da snimimo poslednju stvar
i idemo. -I idete?
Ne znam kako će da reaguje,
svi kažu da je lud.
Dragi moj, Bamane, napravi pauzu da
uhvatiš malo vazduha. Izvini...
Kažu da je skroz lud, da dolazi
da peva i da se malo opusti.
Obustavili su mu snimanje filma,
a ne daju mu da snima drugi.
Njegov prethodni film se i
dalje prodaje na ulici.
I ko sam ja da mu kažem da
ovo ništa ne valja?
Jesam li u pravu?
-Jesi.
Da li ima dozvolu? -Nema!
Obećao je da će dobiti.
Bamane, Bamane, vratiću
dva takta unazad.
Idemo.-Polako!
Je l' to muzika za taj andergraund
film? -Ne! Ovo snima za sebe.
O čemu mu je
taj film?
O andergraund muzici u Iranu koja se
pojavila posle hapšenja u Karaju.
Na tom koncertu je uhapšeno
400 ljudi, i to je glavna ideja.
Zbog toga mu treba i andergraund
muzika za film.
Angažovao je prave glumce?
-Ni jednog, samo naturščike.
Znaš Aškana i Negar?
Oni će igrati u filmu.
Imaš još neko pitanje? -Ali,
oni idu za par nedelja.
Da?otvoriš vrata?
A ti si?-Negar.
Negar, Aškanova Negar.
-Ko?Aškanova Negar!
-Tako reci! Uđi.Jesi ušla?-Nisam. Nisi otvorio.
A sad?-Jesam, hvala.
Uđi, uđi!
-Zdravo.
Ćao! Otkud ti ovde? Ne pamtim kad
sam te poslednji put video.
Bila sam u prolazu, pa reko',
da svratim da vas vidim.
Čujem da su pustili Aškana? -Da, pustili
su ga u ponedeljak i sad je na slobodi.
Čujem i da ste postali slavni. Rekoše
mi da su vas videli na satelitskoj.
Kažu da ste na koncertu nešto petljali
sa krvlju sa obožavanjem đavola...
Znaš kako, to je bila njihova
percepcija svega toga,
čim vide da neko ne svira isto
što i oni, odmah ga zatvore.
Je l' istina da ste pozvani u
London na festival?
Šta ćemo tamo kad
nemamo bend?
To možemo mi da sredimo, trebaju vam
dve gitare, basista i bubnjar.
Ne znam. Aškan kaže da treba
da odemo zauvek.
Ove godine će dobiti Oskara.
Da, da, da, ovaj!
Dobiće Oskara. Ako ne dobije,
pokloniću ti sve svoje filmove.
Slušaj, Babak, meni nije nikakav
problem da odem.
Već sam jednom putovala i imam
važeću vizu i ispravan pasoš.
Problem je sa Aškanom. Kad bi mogao
nekog da nađeš, bilo bi sjajno.
Koga da nađem? -Da ga
prebaci preko.
Znači, tražite nekog da
ga prebaci preko?
Čekaj. Vidiš onog tamo tipa?
Bavi se muzikom i dobar mi je
ortak. Hoćeš da ga pitam?
Može da nam sredi i bend?
-Može. Hoćeš da ga pitam?
Ne prebacujem ljude preko
grane, kapiraš?
Ne prebacuješ?
-Ne.
Stvarno? -Pričaš svašta i ona
poveruje u te gluposti.
Koliko si ih prebacio pre dve godine?
-David je prebacivao, ne ja.
Svejedno. David ili neko drugi.
Samo da pređu preko.
Sad bi svako ko se posvađa sa kevom...
-Ja se nisam svađala sa majkom.
Niti sam se svađala sa majkom, niti
bežim. Aškan hoće preko granice.
Ko je Aškan? -Aškan je vođa benda.
Što si takav? Samo im pomozi.
Da se nije Aškan posvađao sa kevom?
-Samo hoćemo da sviramo i pevamo.
Nema ni pasoš, ni vizu... -Ovde se
gomila ljudi bavi muzikom.
Napravite bend i svirajte ovde. -Ovde
ne možeš da sviraš šta ti hoćeš!
Ne možeš da kažeš sve
što želiš da kažeš.
Kako onda ovde da se bavim
muzikom? Nemoguće!
Ne, ne! Šta si malo pre rekla? -Da ovde
čovek ne može da se bavi muzikom.
Da, to sam hteo da čujem. Dakle,
niste se posvađali sa kevama?
Hoće da pobegne zbog muzike. To!
Sviđa mi se, prebaciću ga preko.
Nadire... uzmi njen telefon i
ugovori datum. Sredi im to.
Reci mi svoj broj.
Nadire, gde smo? -Strpi se.
Au, policija!
Kako vam se ovde sviđa?
Sjajno je...
U redu.
Uđite.
Ljubavi!
Lepotice moja! Srce moje!
Jesi li sama?
Nadire, kako ti se zove ptica?
-Beluči! Monika Beluči!
Ona je za mene najbolja glumica
na svetu. Dođite!
Zdravo, svima. Doveo sam dva gosta.
Izvinite. Gledale ste indijske filmove?
Ovo je Skarlet, ovo Edvard.
Obožavaju indijske filmove.
Odgledale su sve indijske filmove koji
su ikad snimljeni... daj mi CD.
Gledale su "Šole". Ona scena kad
igraju na staklu...
Plakale su! Kunem se da
su plakale!
Lično sam video, ova je plakala!
I ova. Obe su plakale!
Zaljubljene ptičice.
Ovo je najbolji studio za
distribuciju na svetu.
Do đavola i sa Paramontom i sa
20 Senčurijem i Vorner Braćom.
Stvarno tako mislim. Kapiraš?
Tvrdim, imam najbolji studio!
Dobro. Pričaj mi o svom CD-u.
Izvini, samo trenutak.
Izvinite, što sam vam okrenuo leđa.
Posle ću vam dati seme. Pričaj.
Ovo je jedino što smo snimili. Staro je
dve godine. Zajedno smo snimili...
Dobro, i šta ste od onda radili?
-Ništa... nisu nam dali.
Niste dobili dozvolu? -Da jesmo,
zar bih ti doneo CD?
Hoćeš da vas izbacim na crno tržište?
100.000 kopija da preplave Teheran?
Da ištancamo više diskova nego da
ste dobili dozvolu ministarstva?
Hoćete to? U redu.
Uradiću vam to!
Da čujemo. Dobro.
Ovo je tvoje? Ti sviraš?
Ti sviraš? -Ja.
Ne laže me?
-Ne!
Čoveče, jesi li ti normalan? Znaš šta
si mogao s ovim da uradiš?
Sve smo pokušali, Nadire. Kucali na
sva vrata, neka čak i razvalili. Ništa!
Niko nije hteo ni prstom
da mrdne.
Ovde ne možeš ništa da uradiš.
U ovoj zemlji nemaš priliku.
Sredićemo to. Nabaviću
vam dozvolu.
Opet ćemo kucati na sva vrata!
Vrištati, moliti, sve što treba!
Zato je muzika to što jeste!
Najbolja stvar na svetu!
Zašto da bežiš odavde? Zašto da se
muzikom ne baviš u svojoj zemlji?
Ja ću da ti sredim. Poznajem jednog
tipa koji radi u ministarstvu.
Nabaviću ti pravu dozvolu. Dozvolu!
Original! Kapiraš?
Ne brini, prodavaćemo hiljade karata
za koncerte! Kapiraš?
Koncerti, turneje, ploče, lova...
-Nadire!
Šta je?
-Nismo zbog toga došli...
Naravno, znam. Nabaviću ti
pasoš i vizu.
Ali, uradi nešto ovde, za svoj narod
i prijatelje. Napravi ovde nešto!
Ja znam koliko je ovo dobro. To je neki
indi-rok, je l' tako? -Da, ali za to...
Nisam ja budala. Znam da pokušavaš
da napraviš bend.
Imaš 312 indi-rok bendova, samo ovde
u Iranu! -Je l' to moguće?
Zašto nije? Misliš da je
Iran samo Teheran?
Jesi čuo kurdski indi-rok? Korasani?
Lororbaloh? Eto, vidiš?
U Iranu ima preko
2.500 pop-grupa.
Gde su sve one žene kojima
je zabranjeno da pevaju?
Evo. Znam svaku od tih žena kojima
je zabranjeno da pevaju.
Znam tri generacije muzičara.
Kapiraš?
Stvarno je dobar, tip je pravi genije.
Nadmašio je sva moja očekivanja.
Sva moja očekivanja!
Hamede! Ja sam!
Hamede!
Da?
-Zdravo.
Ćao. Kako ste?
Imaš macu? Baš je slatka.
Sedite.
Nema majku. Udarila su je kola i
ostalo je šest mačića. Vidiš?
To tamo im nije majka, ali ih je
prihvatila. -Nije tako bilo.
Dobro, onda im ti ispričaj.
Ova je bila skotna, ali je imala nekih
problema, nešto sa stomakom,
pa nije mogla da se omaci
i izgubila je sve mačiće.
Onda je moj brat negde našao ove mačiće
tako da su sad svi srećni i zadovoljni.
Da nismo došli u pogrešno
vreme? -Ne, recite.
Pretpostavljam da znaš
zašto smo došli.
Pokušavamo da nađemo
dobrog gitaristu.
Ako sve bude išlo kako treba,
napravićemo bend.
Postoji šansa da idemo preko i da
sviramo koncerte i nešto snimimo.
Šta svirate? -To je neki indi-rok,
pa ako si zainteresovan...
Jesam, naravno.
Šta misliš o Hamedu? -Dobar je, odličan.
Mislim da će pobeći odavde pre nas.
Svi beže. Šta nama vredi mejl iz Londona
ako ne možemo da skupimo bend?
Ne znam. -Posle Londona imamo poziv
i iz Francuske, za festival indi-roka.
Znaš šta? Mislim da treba da platimo
Nadiru da proba da nam...
obezbedi koncerte i snimanja.
-Da vidimo prvo sa Davidom.
Trenutno nam je najvažniji novac.
Ne bih zanosio snimanjima,
jer sam sto posto siguran da nećemo
dobiti dozvolu. Nema šanse.
Prvo treba da odemo da
vidimo sve bendove...
i onda da izaberemo ljude sa kojima
ćemo raditi, gitaristu i bubnjara.
Kad bi nam odobrili koncert, mogli bismo
da pozovemo sve naše prijatelje.
Mogli bismo da pozovemo i matorce da
nas bar jednom čuju kako sviramo.
Pazi na stepenice.
Nadire, da te pitam da li Davidu moramo
sve odmah da platimo, ili može na rate?
Dogovorićemo se, pazite gde stajete
i pustite mene to da sredim.
Izvini, ali ovih dana smo nešto švorc.
-Ništa ne brini. Dođite ovamo.
Zdravo. Je l' tu David?
-Ova vrata pa desno.
Hvala.
Je l' sve jasno Negar? A tebi, Aškane?
-Naravno, jasno k'o dan.
Samo par minuta treba da budete
fini i sve će biti u redu.
Stani.
Sačekajte tu, trenutak.
Idemo gore. Zdravo.
Samo da znate da sam
vam učinio cenu.
Dobar dan. 
-Zdravo, Davide.
Kakav je to pozdrav? -Rekli smo,
"Dobar dan, gospodine".
Ovo su moji prijatelji o kojima sam
ti pričao. -Dobro, sedite. Sedite.
Sedite levo, nemojte na
sredinu, pazite.
Sve je propalo, čuvajte se.
Nestao si na dva meseca. Kakav si mi
ono film doneo? Obično đubre.
Odličan film! Šta mu fali?
-Ne. Ništa ne valja.
Romantične komedije su bolje
od policijskih filmova.
Ne, kakve crne komedije!
-Kakve filmove voliš?
Ratne filmove. Rat! Rat!
-Ratne filmove?
Gomila mrtvih! -Koliko mrtvih?
-Stotine.
Stotine mrtvih? -Da, stotine,
ali da bude i ljubavi.
Ne može sve! -Zašto ne možeš sve
da ih pobiješ i da nekog voliš?
U stvari, zašto ne bi moglo?
-Naravno da može.
Ovde imaš policijski film,
sa Marlon Brandom.
Marlon Brando? Neću! On je mator.
Hoću neki novi. -Novi?
Izvinite, jeste li i vi došli
zbog pasoša?
Ne, mi smo došli po vize.
-Gde idete?
Gde god nas prime. U Australiju,
Nemačku, Ameriku, Englesku...
Hoćemo malo da proživimo, da obiđemo
mesta koja još nismo videli...
na primer Luvr u Parizu ili
Nijagarine vodopade.
Ako nam se negde svidi,
možda i ostanemo...
Šta kažeš?
-Nema ljubavi.
Neće moći da spava.
-Kapiram.
Molim vas, vodite ga odavde, ne mogu
više očima da ga gledam...
Dobro, dobro. Vidi. Pogledaj doneo sam
ti Al Paćina. -Neću ni Al Paćina!
Pa koga onda hoćeš? -Hoću
onog koga ja volim.
Imam i njega, hoće Nikolasa Kejdža.
-Ličio je na njega kad je bio mlad.
Mi imamo koncert u Londonu.
-Koliko vas ima?
Nas petoro.
-A šta svirate?
Sviramo indi-rok.
Super, ja baš volim indi-rok, volim i
50 centa a Madona je ekstra.
Nadam se da ćemo se videti tamo
pa da dođemo na vaš koncert.
I ja se nadam.
Gospodine Davide, da li su naši
pasoši gotovi? -Još malo.
Haušang! Nađi ona dva pasoša!
-Evo, odmah! Idem!
Ebi, idi po njih. Gospodine Kamran,
dođite ovamo, vize su vam gotove.
Malo desno pa sad pravo.
Dobro je. Dođite, tako.
Gospodine Kamran... ovo je vaš.
-Mnogo vam hvala.
Kako vam se žena preziva?
-Bolorijan.
Bolorijan.
Jedno A je malo zamazano, ali to nije
nikakav problem. Ništa ne brinite.
Nadam se da nećemo upasti u nevolju...
Možete li to da popravite, molim vas?
Dobro, ako bude bilo problema,
popravićemo, ali neće biti.
Drago mi je što smo se
upoznale. -I meni.
Idemo, pa se nadam da ćemo se videti na
koncertu. -Nadam se i mnogo ti hvala.
Do viđenja.
-Hvala.
Do viđenja. -Do viđenja
i srećan vam put.
Čekaj, pomoći ću ti.
-Mnogo ti hvala.
Društvo, dođite, sedite ovde.
Ko su sad ovi?
Rekao sam ti, ovo su izuzetni umetnici
koji hoće da odu u inostranstvo.
Molim te, pomozi mojim prijateljima.
-U redu. Kako se zoveš, sine?
Aškan. -Prezime?
-Kuša.
Curice, a kako se ti
zoveš? -Negar.
Prezime?
-Šagogi.
Govori malo glasnije.
-U redu. Šagogi!
Zapiši mi to. Nemoj da pogrešiš.
-Već sam zapisao.
Aškane, imaš nameru da emigriraš?
-Da, ako mogu.
Koliko vas ima?
-Petoro.
Koliko vam pasoša treba?
Negar ima pasoš, tako da nam
trebaju dva pasoša i pet viza.
Piši. Pet pasoša. -Ne! Pet viza
i dva pasoša.
Pazi šta pišeš. Znate
koliko to košta?
Ne, ne znamo cene.
-Ebi, pročitaj im.
Dajte to da vam pročitam.
Po današnjem kursu običan iranski
pasoš košta 4 miliona tomana.
Originalni irački pasoš košta milion a
afganistanski 500.000 tomana.
Evropski pasoš je 11 miliona a
originalni američki 26 miliona.
Američka Zelena karta
je 15 miliona.
A sad vize, iračka viza je 100.000
a afganistanska 5.000 tomana.
Evropska viza 5 miliona, a originalna
američka viza 12 miliona tomana.
Otkup obaveznog vojnog roka
je pet miliona tomana.
Na osnovu čega su formirane ove
cene? -Kako na osnovu čega?
Ove cene koje ste nam pročitali, kako
su formirane? -Takve su cene.
Kad skače cena nafte,
skaču i naše cene.
Kad cene nafte padnu,
padnu i naše cene.
Hvala bogu pa nije rat. Tada cene
skaču li skaču. Skaču i skaču!
Izvini, sestro. Dosadno mi
je pa se malo šalim.
Šteta što ne umeš da pevaš.
-Ti ćeš da mi kažeš?
Ne znaš!
-Za tebe sam slavuj!
Dobro, hvala. -Hoće li pasoši
biti gotovi za deset dana?
Hoće li biti za deset dana?
-Uz božiju pomoć.
Ako ti dam pare, hoće biti gotovi?
-Da. Kad daš pare biće i pre roka.
Ne ljubi me!
Hvala. Drago mi je što smo se upoznali.
-Do viđenja, gospodine.
Nema na čemu. Neka vas bog
čuva. -Zatvorite vrata.
Zašto? Kako to misliš? -Aškane,
ne verujem da će ovo da upali.
Jesi ti čuo koliko koštaju
ti pasoši i vize?
To je rešeno.
-Molim? Kako?
Pre dva dana sam zvao
majku u Nemačku...
i rekla je da mi je otac ostavio
23-24 miliona.
Te pare će prebaciti na moj račun.
Biće tu za par dana.
Šta je bilo, opet si razbio
telefon o zid?
Nervira me ovaj haos,
sav sam zbunjen.
Sad sam završio ženske prateće vokale
i nemam pojma gde da ih stavim.
Onda počnem da brinem zbog pasoša i viza
i da li onaj stvarno može da ih uradi,
jer bez pasoša i viza možemo
samo da se slikamo.
I ne znam da li je onaj Nader
prevarant ili...
Jesam li ti rekla da neće upaliti?
Ali, nisi hteo da me slušaš.
Halo?
-Halo?
Aškane, jesi poneo dokumenta?
-Jesam, ovde su.
Stavi ih u moju torbu. -Nemam
sliku. Trebaće mi par dana.
Za pasoš? -Da, za pasoš.
-Jebi ga!
Jebi ga, moram da ima
kravatu na slici.
Znaš da ne može da ti napravi
iranski pasoš?
Slušaj, upoznaću te sa
božanskim glasom.
Ovde dole. Mislićeš da sanjaš.
-Je l' to ona?
Ko je to?
-Slušaj.
Reci mi. Neverovatna je.
-Ima neverovatan glas.
Fantastična je. Poznaješ je?
-Božanstvena.
Upoznaćeš nas?
-Da, odmah.
Zdravo, Babak. Odmah se vraćam.
Zdravo. Kako si?
Babak... ko je ovo? -Rana Tadža.
-Sjajna je!
Osim što može da ti pomogne oko dozvole
ima i neke veze u inostranstvu...
pa može da ti pomogne
i oko koncerata.
To bi bilo sjajno. Je l' bi mogao
o tome da popričaš sa njom?
Naravno. Što da ne? Ona je
neverovatno fina osoba.
Pravi je anđeo. Uz to je
već stekla ime.
Ako je primiš u grupu dobićeš
dodatni publicitet.
A pošto je već prošla sito i rešeto,
mogla bi mnogo i da ti pomogne.
Ako želiš da dobiješ dozvolu
ona ti je prečica.
Šta će mi još jedan prateći vokal?
Imam Negar i jako je dobra.
To znam, ali samo sa jednim pratećim
vokalom teško ćeš dobiti dozvolu.
Misliš? -Ne mislim, znam.
-To sad prvi put čujem.
Aškane, slušaj, pa mi reci kako ti se
sviđaju tekstovi za album -Da čujem.
U tami noćnih oblaka.
U razaranjima grozničavog dana.
Noć! Groznica!
Mrak! Razaranje!
Samoća!
Kako ti se sviđa?
-Malo je mračno.
Kako mračno? -Jesi to
napisala u zatvoru?
Šta god napišem ti kažeš
da je mračno.
Zato što jeste mračno! Noć,
samoća, mrak i razaranje.
Sad kad nameravamo da dobijemo
dozvolu treba nam nešto veselije.
Da? Ko je?
Zdravo, Nadire. Kako si?
Evo, silazim.
Čoveče, baš je brz. Brzo,
brzo, daj mi to!
Već sam je ispeglala. -Nije važno,
i ja ću na brzinu, ti pazi na klopu.
A gde ti ideš? -Idemo da vidimo
neki hevi metal bend.
Šta ćeš ti da radiš? -Ništa.
Završiću peglanje i ručak.
Javiću ti se kasnije pa možemo
zajedno da odemo.
Ovde sviraju?
-Ne, Arijan ovde radi.
Nas dvojica idemo a ti dođi na
adresu koju ti dam.
Arijane!
Reci mu da prestane,
oslepeću!
Molim te, napravi pauzu od
pet minuta.
Arijane, ovo je Aškan.
Kako si? Nader mi je mnogo
pričao o tebi.
Burazeru, došao sam po
neke stvari za momke.
Dovezi motor.
-Ovde radiš?
Šta da radim? Ovo je ćaletova
radnja pa mu malo pomažem.
Kako podnosiš ovu buku?
-Navikneš se vremenom.
Dobar dan, gospodine.
-Kako ste?
Da li znate gde je Arijan?
-Koji Arijan?
Momci koji su došli motorom...
-Ko?
Možete li da nas odvedete tamo
odakle se čuje ova muzika?
Vi ste iz grupe?
-Da, da, grupa.
Tražite Afšina? Vi ste Afšinovi
prijatelji? -Da, da! Gde je on?
Od kad su ovo napravili ovde je pakao.
Čak su i krave prestale da daju mleko.
Niti jedu, niti piju. Skroz
su podivljale.
Krave treba da seru gde stignu, ali
ovi momci su nas skroz zasrali.
Pogledaj, životinje crkavaju od gladi,
skroz su izgubile apetit,
a mi ne smemo da uđemo
ni da ih očistimo.
Ali, Afšin je dobar momak a
uz to je i gazdin sin.
Nemojte ništa da mu kažete
da se ne naljuti.
Momci, ovo su Aškan i
Negar. -Zdravo.
Ja sam došao sa tobom, a zamisli
kroz šta su oni morali da prođu.
Nije lako doći do vas.
Komšije su nas izbacile pa smo
morali ovamo da dođemo.
Krave se bar ne žale.
Odsviraj im "Zid". -"Zid"?
Misliš "Dodirni zid"?
"Dodirni zid". Dobro?
-Tako se zove.
Sviraj da te gosti čuju pa
neka odluče...
Tu stvar smo prvo napisali u hevi metal
fazonu, ali smo je malo promenili...
ublažili i dodali još
malo vokala.
Znate i sami kako je teško dobiti
dozvolu za koncert...
pa smo zato pesmu malo smirili,
tekst prebacili na persijski...
i ubacili malo etno elemenata
kako bi privukli šire mase.
Pretpostavljam da znaš šta mi hoćemo,
da hoćemo da napravimo bend...
da se organizujemo, odemo preko
grane i odradimo par koncerata.
Ali, s tim da se vratimo...
-Imamo već neke ponude.
To je sjajno. U redu, mi ćemo nešto da
vam odsviramo, pa ako mislite...
da vam to odgovara, rado ćemo vam
pomoći. Počećemo sa "Zidom".
Da sednemo?
-Što da ne?
Sviraju u štali. -Ovo je ozbiljno i
bojim se da biste svi mogli da...
bolujete od neke vrste hepatitisa.
Moram sve da vas pregledam.
Ja nemam ništa sa njima.
-Ne živite zajedno?
Ne, ne živimo zajedno, samo
ponekad sviramo zajedno.
Vi ste ludi.
Svirate u štali! -Kad vas komšije
izbace nemate mnogo izbora.
Malo više.
Kako ne vidiš? Moraš da uneseš malo
više snage u svoj glas...
da na koncertu ne zvuči
premekano.
Dobro, pusti još jednom.
Ide od početka.
Ne, ne, ne... -Pobogu, Aškane,
pusti! Pusti jednom do kraja.
Taman kad me pesma
ponese ti je isečeš.
Vozi na autoput.
Kako da odgovorim na onaj imejl?
-Reci mi opet, šta su ti napisali?
Da treba da otpevamo četiri stvari na
engleskom i jednu na persijskom.
To znači da ćemo ove nedelje morati
da uradimo još dve-tri stvari.
A šta ćemo sa onim pesmama što
smo napravili na persijskom?
Ništa. Šta možemo?
Zdravo, Kuri!
-Zdravo.
Zdravo.
-Zdravo.
Zdravo. Kako si, Sina?
Zdravo. Kako si?
Zdravo, Kuri.
Šta radite?
Čekamo da komšija ode.
Obično ode mnogo ranije, ne znam
zašto se danas zadržao.
Ne možemo da sviramo dok ne ode.
Uvek nas prijavi policiji.
Stvarno? Gde je Soruš?
Tamo je.
Soruše! Kako si?
Zdravo, Sina. Šta ima?
Gde je Nader? -Trebao je već
da stigne. Ne znam.
Nije došao.
-Ti si ono sredio?
Jesam, ubacio sam neke prnje u
bubanj da se manje čuje.
Sad samo zvekeće.
Mnogo je glupo.
Šta je bilo? Još nije otišao?
-Danas mu se nešto ne da.
Treb'o je da ode pre
sat vremena.
Ovo je beš nezgodno. Što ste
se preselili iz Ekbatana?
Tri puta su nas hapsili. -Poslednji put
smo bili tri sprata ispod zemlje...
i nemam pojma kako su nas našli,
pošto nisu mogli da nas čuju.
Konfiskovali su nam instrumente
dok nismo bili tamo.
Na svu sreću, to je bilo posle koncerta.
Posle vašeg koncerta koji je bio sjajan.
Kako ste ovo sredili?
Muka živa dok smo donosili kese
sa gipsom i drvo sa ulice.
Dobro izgleda.
-Da, nije loše.
Kuri, doneo sam ti časopis.
-Hvala. Kul!
Pokazaću Nadiru.
-Super.
Momci, otišao je.
-U redu, idemo.
Ne! Ne opet!
-Sranje!
Kuri, idi vidi da li je svuda
nestala struja.
Izgleda da je samo ovde.
-Onda je to moj ćale.
Hoćeš da odem da mu kažem? -Idi mu
reci da završavamo za 15 minuta.
Sina, je l' vam tvoj otac brani
da svirate?
Ne, samo se plaši da će
neko zvati policiju.
Ovih meseci je nekoliko puta dolazio
u stanicu i plaćao kauciju za nas.
Baš me sramota zbog toga.
Nedavno je neki komšija klinac
zvao pandure.
Stvarno?
-Bilo je zabavno.
Matorci su mu bili na poslu. -A njemu
bilo dosadno samom kod kuće.
Svaki put kad zasviramo a njegovi
nisu kod kuće, on cimne pandure.
I bi svetlo! -Uključiću klimu.
Neizdržljivo je kad ne radi.
U pravu si.
-Svaka čast.
Sina, ćale je rekao 10 minuta,
ne 15.
I šta je bilo sa tim
klincem?
Ništa, kad god zasviramo
on pozove policiju.
Kad odemo dole da vidimo koji mu je
moj on se samo cereka kroz prozor.
Sad bar znamo ko nas tužaka.
-Pomešao nas je sa igračkama.
Umesto da se igra igračkama 
igra se nama i pandurima.
Mnogo si mi ti pametan!
Sina, hteo sam da pitam, je l' možemo
i mi ponekad ovde da vežbamo?
Dobro, vidim da nije moguće.
Sećaš se o čemu smo sinoć
razgovarali telefonom?
Samo sam hteo da vidim da li si se
predomislio i hoćeš li da sa nama?
Voleo bih, ali imam neke probleme
koje nikako da rešim.
Nemam dovoljno vremena
ni sa njima da vežbam.
Pored toga imam i porodične probleme
o kojima ne bih sad da pričam.
Hvala na pozivu, ali ne mogu.
-Što ne pitaš Arašija?
Araši je dobar. Araši je
strašan! -Koji Araši?
Bubnjar Frikisa. -Ja sam mislio
da su se oni raspali.
Nisu, opet sviraju.
-I dalje je dobar?
I dalje je odličan.
I dalje je strašan!
Kuri? A šta ti kažeš?
Rekao sam ti, sviđa mi se vaša
muzika, liči na našu.
Ali imam problem sa pasošem
i sa kintom.
Nader će da sredi pasoše,
ne brini za to.
U tom slučaju nema problema, sad sam
vam rekao da mi se sviđa vaša muzika.
Momci, molim vas, zove me
Nader. Halo?
Ko? Policija?
Ne, samo poznanici.
Ne, nismo njegove mušterije.
Ne! Naravno da ne!
Policija! -Zašto?
Nije valjda uhapšen?
Otkud ja znam?
Ne sekirajte se za njega.
-Izvući će se kao i uvek.
Uvek im se izvuče ne neku foru.
Neverovatan je.
Izvinite, gospodine. Kancelarija 36?
-Tamo skreni desno, pa sprat iznad.
Hvala.
-Nema na čemu.
Kunem se da ovi filmovi nisu u
suprotnosti sa islamskim zakonom.
Možda imaju par scena koje nisu za
decu. -Ti se sa mnom izmotavaš?
Ne daj bože! -Kažeš da je svih
1800 filmova tvoje?
Za privatnu upotrebu!
Bog me ubio ako lažem!
Kunem se bogom i majčinim
životom da ne lažem.
Ako probate te diskove videćete da pola
ne radi a pola su užasne kopije.
Bog mi je svedok da sam sve uradio
da ih sredim i nema šanse.
Čak sam ih i deterdžentom prao.
-Samo si ih upropastio.
Ubio me grom ako lažem!
-Lažeš, ali ti to neće pomoći.
Dobro, reći ću istinu. Kunem se
u Kuran, samo mi pomozite.
Svi ti filmovi su moji. Obožavam
filmove, muziku i te stvari.
Ali tu nema loših scena, a ima
čak i filmova o prorocima.
Tu je film o Omaru el Muhtaru i drugi
muslimanski filmovi kao i...
filmovi o Isusu, Mojsiju, Noi,
i svi su jako dobri.
I Amerikanci imaju
dobre filmove,
ali od kad su nam uveli sankcije
gledam ih i proklinjem.
Imam i evropske, treba da ih vidite.
Pogledajte i videćete da nisu loši.
Kunem se imamom Huseinom, samo
pogledajte film ili dva.
Dobro, pusti filmove. Šta je sa
alkoholom? Piješ alkohol?
Ja? Bože me sačuvaj! Ja? Kunem
se Kuranom da ne pijem.
Grom me ubio ako pijem. Otkud
vam to da ja pijem alkohol?
Mislite da bih ja ovo pio?
Kunem se da nije moje.
Šta je ovo? Šta? Pogledajte! Još je
zatvoreno, nisam pio! Pomirišite!
Zatvori gubicu! Čije je ovo?
Kako da vas ubedim da nije moje?
Kunem se Abazom, nije moje.
80 udaraca bičem... -Smilujte se. Ako
boga znate, nemojte 80 udaraca!
Reći ću vam istinu.
Majke mi!
Nikad nisam probao alkohol,
niti imam želju.
Kunem se, tu mi je jedan dobar
prijatelj iz Jermenije, gospodine.
Nekoliko puta sam bio kod njega i
bio je izuzetno gostoprimljiv...
i uvek je imao puno alkohola. Treba da
idem kod njega pa sam kupio jednu bocu.
Ali, kunem se neću više nikad
i kunem se da govorim istinu.
Prestani da se kuneš.
-Majke mi!
Dobro! Platićeš milion i po i dobićeš
75 udaraca. -Zašto? Milion i po?
Dobro, kopiram diskove, pa šta?
Zar nemate ni malo milosti?
Ja ne vredim taj milion i po.
Znate šta? Uzmite sve to!
Slušajte me. Što se mene tiče, uzmite
sve ove diskove, meni ne trebaju.
Kuća u kojoj živim sa sve nameštajem
košta 2.000 a vi hoćete...
da me oglobite sa milion i po!
Gde da nađem tolike pare?
Ja sam nula, i pas vredi više od mene a
vi hoćete da me kaznite sa milion i po?
Evo, sve ću da ostavim. Pogledajte
i videćete da ništa ne vrede.
Da, kopiram diskove jer moram
od nečeg da živim.
Ako vam se ne sviđa, zaposlite me da
vam donosim vodu i čistim stolove!
Dobro, zbog svega toga što si rekao
smanjiću ti kaznu na 150.000.
Ali, kažeš li još samo jednu reč,
potvrdiću ti prethodnu kaznu.
Nemaš prethodni dosije, ovo
ti je prvi prekršaj, pa...
A šta je sa bičevanjem gospodine?
-I to ću ti oprostiti.
Dajte da vam ljubim stopala, gospodine!
-Gubi se odavde! Odmah!
Dajte ruku da vam poljubim. Molim
vas, samo ruku da vam poljubim.
Vaš sam ponizni sluga!
-Izlazi napolje! Sledeći!
Gospodine, mogu li da vam preporučim
drugi ugao za gledanje ovih filmova?
Gledajte ih sa duhovnog stanovišta
i obratite pažnju na...
umetničke i tehničke inovacije,
pa ako želite...
Pogledaću ih samo ućuti već
jednom! Izlazi odavde!
Do viđenja, gospodine i
hvala, gospodine.
Pa šta hoćeš, oprostio ti je?
-Šta mi je oprostio?
Hteo je da mi odreže debelu kaznu pa
sam morao da cvilim da se izvučem.
Stani malo. -Dušo,
izvini što kasnim.
Sve vreme sam slušao. Malo je
falilo i zajam da mu tražiš!
Da, koliko sam kukao možda bi
se i sažalio. -Ne bi me čudilo.
Zar se ne plašiš da će upasti
ovde i pohapsiti vas?
Zašto da nas hapse? Nismo
počinili nikakav zločin.
Sviramo svoju muziku
i nikoga ne diramo.
Ali, ako vas uhapse, osudiće
vas na nekoliko meseci.
Ovde smo na bezbednom i
nema razloga za brigu.
Zar ne smetate komšijama?
Ne, sve zidove smo lepo izolovali i
ušuškali, niko ništa ne čuje.
Možda se malo oseća bas pa pazimo kad
komšije ulaze i izlaze da ne primete.
Hoćete da svirate ovde koncert?
-Rado, ali kako?
To ću ja da sredim. Ovde možemo
da naguramo 400 ljudi.
150 tamo i 150 tamo i... -Ne može
ovde da stane 400 ljudi!
Napraviću dva nivoa i naguraću
zajedno i muške i ženske...
ili više voliš da ih razdvojim
po islamskim zakonima?
To bi bilo sjajno ako možeš. Šta misliš?
-Zar nismo hteli veći koncert?
Negar, dušo, i to ćemo da
sredimo.
Imam veze, obezbediću vam salu,
potrebne dozvole, sve što treba.
Napravite ovde probu za 200 do 400 ljudi
onog što ćete posle svirati pred 2.000.
Mislim da je tako najbolje, slažeš se?
-To bi bilo sjajno, ako može.
Možeš li toliko da učiniš za Aškana?
-Pomoći ću vam oko koncerta,
ali ne verujem da ću moći da sviram sa
vama. Mislim da će Araš moći.
I mogu, volim indi.
-Stvarno? Super!
Imam samo jedan problem...
ne znam šta ću sa vojskom.
Nema problema. To ću
ja da ti sredim.
Trenutno Aškanu sređujem pasoš. Sve ću
da vam sredim. -Koliko će to da košta?
Ništa ne brini, na koncertu ćemo
da zaradimo, sve da isplatimo,
vojne rokove, pasoše, vize i za
sve to, trebaće nam oko...
5-6 miliona, ništa ne brini.
-5-6 miliona.
Rekoh, ne brini. Ti se fokusiraj na
svoj deo a ostalo prepusti meni.
Puja, sigurno neće biti problema
ako nam daš ključeve?
Neće, ali kad dolazite noću budite tihi
i pazite da vas ne vide kad ulazite.
I dok svirate ne otpanjujte
do daske.
Kako mislite da
kontrolišete ulaz?
Ući će samo ljudi koje smo pozvali.
-Neko od nas će biti i ispred i...
puštaće grupice od troje, četvoro
u određenim intervalima.
Daćete im adresu?
-Ne. Bez adrese.
Ko je došao, došao? -Da. -Dobro.
To ću ja da sredim. To ću ja.
Ja sam mogu da dovedem
200 ljudi.
I ne brini za vojsku. I to ću da sredim,
kao što Aškanu sređujem za pasoš.
Slušaj. Videćete, ne samo da je
sjajan i neverovatan tip,
nego je i veliki humanitarac. I odličan
muzičar. Boljeg nigde nećeš naći.
Svirajte gitaru, deco.
Zamislite da svirate.
Dobro, dečice. Jedan
veliki aplauz za vas!
U redu. Slušajte! Vežbajte kod kuće
ovu pesmu, petnaestak minuta.
Onda se odmorite dva sata pa opet
vežbajte petnaestak minuta.
Izvinite za ovo danas, ali moram malo
ranije da izađem, došli su mi drugovi.
Merade! Dođi ovamo,
molim te!
Sviraj samo 4/4. Deco, vidimo se sutra
i ne zaboravite da vežbate!
Znaš da sam stidljiv i da
ne mogu da im kažem.
Doveo si ih sa druge strane Teherana,
kako sad da ih odbijem?
Znaš u kolikoj sam gužvi. Ovde
radim četiri sata dnevno.
Četiri sata ovde, četiri sata sa onom
iračkom decom koja su tek stigla.
To je osam sati. Osam sati i tri
sa onima koje si mi ti uvalio.
Znaš da ni sa njima nisam hteo.
-Jedanaest sati.
Da, a ostatak vremena sam
zaglavljen u saobraćaju.
Dobro, kako da im pomognemo
da osnuju bend?
Ja njih dvoje volim kao što
ti voliš ovu decu.
Jeste videli onog malog u žutom? Jeste
videli kako mrda glavom dok svira?
Samo da ti kažem da
su jako talentovani.
Pravi su anđeli, isto kao ovo dvoje.
I njih dvoje su anđeli. I ona i on.
Zato i hoću da im pomognem da počnu i
da pobegnu. Možeš da nam pomogneš?
Učiniću sve što mogu.
-Znači upadaš?
Ne! Molim te, sad sam rekao... -A Kosro?
Šta je sa Kosrom? Jeste čuli Kosra?
Da, hoću Kosra.
-Šta on svira?
Kosro je onaj ćelavi što lupa bubnjeve.
-Ali, već imamo bubnjara.
Možda on otkaže, možda David
zakaže, sve je moguće.
Možda David zakaže? Ti to ozbiljno?
Za 7-8 dana treba da krenemo!
Nisam rekao da će da zakaže, ali nikad
se ne zna. Moramo da imamo plan B.
Kosro može mnogo da vam pomogne.
Svira bubnjeve, piše,
ima divan glas, svira gitaru i bas...
-Dobro, a gde da ga nađemo?
Poslednji put sam ga video
na stanici metroa.
Šta je tamo radio? -Svirao!
-Zezaš me?
Časna reč. -Svirao?
U metrou? Kosro?
Da, da. Stavio je neke
naočare za sunce i...
Ko sam ja?
Da vidim šta si uradila? -Samo sam nešto
nabacala, počni da sviraš pa da vidimo.
Mislio sam da počnem sa
ova tri akorda.
Ili, recimo ovako nešto.
Ili ovo? -Odsviraj to opet.
To što si malo pre svirao.
Neko zvoni.
Ne otvaraj. Ne otvaraj! Stani
prvo da vidim ko je.
Otvori, to je Kuri!
Zdravo. -Zdravo,
kako si, Kuri?
Vidi ti ovo! Kakva gajba!
Ne, stani, prejak si.
-Hoćeš lakše?
Kreni tiho, pa udari činelu.
-Dobro, izvini.
Aškane, mislim da možemo da se oslonimo
na Babkana i da ga pitamo...
da li može nekako da nas
ubaci u Ehsanov studio.
Bilo bi sjajno da može, ali ne verujem.
Znaš da je tamo stalno gužva.
Znaš koliko naplaćuju? -Ne,
ali možemo da pitamo.
Imate dozvolu za to? -Naravno da
nemamo, za ovo se ne dobija.
Kako to? Šta su rekli, zbog
čega vaše pesme...
Ne znamo, i mi se pitamo šta
su pronašli problematično.
Čak pokušavamo da poštujemo
dva osnovna pravila,
prvo, ne dirati ništa što ima veze
sa društvenim normama,
i drugo, ne mešati
se u politiku.
Ali, to nije iz straha. Stvarno
verujemo u ovo što radimo.
Evo sviraćemo pa prosudite sami.
Da li koristite duvačke instrumente,
harmoniku ili tako nešto? -Da.
Izvini, ja sam ti pričao o
Aškanovoj situaciji? -Jesi.
Dakle, radio bi sa nama?
Da... jako rado.
Ali, sve mora dobro da se isplanira,
nema povlačenja usred cele stvari.
Naravno, Ehsane, nemoj da sumnjaš.
Veruj da smo i dušom i telom u ovome.
Na primer, komponovali smo jednu
pesmu koja bi bila super...
sa nekim efektima i sa duvačkim
instrumentima u pozadini. -Da. Jasno.
Šta vi koristite u svojim pesmama?
-Dijatonsku, hromatsku skalu...
Dobro, momci, idemo unutra pa
 da čujemo kako to zvuči.
Hamid kaže, ako dobijemo dozvolu da
trebaju bar dva ženska prateća vokala.
Nikad ne daju dozvolu samo za jedan
ženski vokal. -Čuo sam za to.
Treba nam ženski hor koji
će pratiti ženski vokal.
U suprotnom, nema ni dozvole.
A i posle toga, mislim da ćemo morati da
sačekamo par godina da stignemo na red.
Užas!
Imamo nekoliko opcija. Ili ćeš ti
biti solo ženski vokal ili...
Stanite sa strane.
-Šta sad hoće?
Šta da radim, Aškane?
-Ne znam šta hoće.
Ne znam ni ja.
Otvorite prozor.
-Molim?
Rekao sam da otvorite prozor!
-Zašto?
Otvori prozor kad kažem!
-Šta je bilo, gospodine?
Zamolite gospođicu da otvori prozor
da vidimo šta imate u kolima.
Dobro, dobro. -Požurite onda!
-Evo, otvaram. Otvaram!
Šta imate unutra? -Psa,
je l' to problem?
Vidim da je pas, nisam slep. Ne znate
da je zabranjeno voziti pse?
Znam, ali ne znam zašto? -Pas je
prljav i gde ga nosite?
Ovo nije pas lutalica, čist je i
vakcinisan protiv besnila!
Čipovan je i ima sve papire.
-Dajte da ga vidim.
Požurite malo, gospodine.
-U redu, sačekajte sekund.
Pobogu, to je samo pas.
Hajde, podignite ga malo.
Prestanite! Vratite nam psa!
-Gospodine, stanite!
Aškane, mobilni mu je isključen,
šta da radim?
Šta? Stvarno? -Da, već drugi dan
ne mogu da ga dobijem.
Jesi mu uplatio ratu?
-Jesam, juče. -Pozvoni.
Šta ćemo da radimo?
Stigli smo.
-Juče sam uplatio.
Zar ne vidiš da se samo
izmotava sa nama?
Zašto mu ne kažeš?
-Izvolite, momci.
Aškane, sad samo usred cele ove
gužve i ako nas ispali, gotovi smo.
Šta ćemo da radimo ako ostanemo
bez para a ni studio nismo platili?
Šta smo do sad uradili? Nemamo pasoš,
ni vize koje je rekao da će nabaviti.
Aškane! -Negar! Ne brini,
pošten je.
Vidim. Ti sve vreme govoriš
da je sve u redu.
Isti si kao on, tebi je
uvek sve u redu.
Ali, kad ga pitam gde je zapelo
uvek ima drugi odgovor.
"Daćemo mu novac na vreme!
David će završiti na vreme!
Ništa ne brini.
Nema problema!"
To što govori Tarzan engleski samo
pokazuje koliko je smešan...
Šta? Šta si rekla? Ne! Ne, gospođice
Negar! Ogovaraš me iza leđa!
Ja govorim Tarzan engleski? A ti,
sa svojim uvrnutim naglaskom?
Nisam iz Njujorka, ali tamo bi mislili
da sam Amerikanac! Jesi luda?
Pa šta što pričam engleski?
To se tebe ne tiče!
Ne tiče te se!
Juče sam ti ceo dan
tražio pevačicu.
E sad, ako ne uspem da vam izboksujem
dozvolu za koncert ili disk... -Šta?
Kažem, ako. U tom slučaju
organizovaću vam koncert...
u svojoj kući tek toliko da
nekako skupite za put.
Večeras vas vodim na jedan od
ovih privatnih koncerata.
Pevaju dve sestre i hoću da vam pokažem
kako se u ovoj zemlji zarađuje novac.
Dobre su.
-A šta ćemo mi ovde?
One već imaju pasoše i vize. Pomislio
sam, možda mogu da vam pomognu.
David je ovde iza.
Aškane, David je uspeo da
prebaci Hameda preko.
Sad sam pričao sa njim. Sećate se
Hameda, onog sa mačkama?
Otvori, ja sam.
Jesi došla preko krova? Niko te
nije video? -Svi spavaju.
Jesi sigurna? -Lepo ti kažem
da su svi zaspali.
Nemoj da nam, kao prošli put upadne
tvoj ćale! -Neće, svi spavaju!
Dobro, onda uđi.
Jesi dobro?
Kako mogu da budem dobro?
Imam neki loš predosećaj.
Ne verujem da će se ovo dobro završiti.
Najbolje da se ne nadamo previše.
Dođi, sedi pored mene.
Dođi.
Dođite ovamo. Brzo!
Požurite!
Gde ste do sad? -Čoveče,
znaš kakav je saobraćaj!
Ovde nema nikakvog saobraćaja!
Požurite! Dođite! Brzo!
Zvao sam vas nešto da vam pokažem.
Ovo će pomoći na tri načina.
Ovaj bend ima pasoše, vize i dozvolu.
Već sam bio sa njima u Londonu.
Pitaj ih, London poznajem k'o svoj džep.
-Šta si tamo radio? -Reći ću ti.
Ovde bih mogao da napravim koncert i da
vam dovedem hiljadu, dve hiljade ljudi.
Možemo da zaradimo kintu da
platimo Davidu koliko traži.
A tu je i jedan bajker kog koji peva kao
zmaj. Malo liči na Marlon Branda.
Videćete sami. Oduvek sam govorio da
su bajkeri moćni. Sad ćete se uveriti.
Poznajem London k'o svoj džep i
ako odem s vama, biće sjajno.
A ako ne odem, ne zaboravite me, samo
pozovite i biću vam glavni menadžer.
Zdravo!
-Ovo su Negar i Aškan.
Ovo su kraljevi navai muzike.
Zdravo, carevi.
Zasvirajte kako umete, nemojte da me
obrukate. Biće svetske zvezde.
Samo sedite i gledajte
šta umemo!
Da, gospodine? Nadam se da imate
dobre vesti. Tišina! Šibe!
Izvinite, nisam mislio na vas,
rekao sam nekom psu.
Šta? Niste uspeli da nam
isposlujete dozvolu?
Zašto? Hoćete da pobegnu
odavde? To hoćete?
Šta hoćete? Novac, moj život,
samo recite i daću vam.
Niste uspeli ni za jednu pesmu?
Šta fali njihovim pesmama?
Nema dozvole za koncert, nema
za album, hoću da znam zašto?
Da nisu protiv religije? Bogohulni?
Nema razloga da budu odbijeni.
Teraju ih iz zemlje! Mnogo vam hvala ni
na čemu. Bravo! Samo tako nastavite.
Zdravo, Aškane? Šta ima? Šta?
Zašto bi prodao instrumente?
Da se nisi usudio da ih prodaš!
Ti instrumenti su ti sve!
Ako si u problemu, moja obaveza
je da prodam svoje stvari.
Slušaj! Odbili su vas za dozvole,
ali još ne govori ništa Negar.
Trenutno nemam vremena da
objašnjavam ali, javiću ti se. Ćao.
Samo malo. Samo malo.
Sačekajte, odmah se vraćam.
Brate! -Gde si?
-Car si!
Crk'o sam dovde.
-Za ovih par stepenika?
Šta radite ovde? -Ovde imamo bolji
pogled, ceo grad je kao na dlanu.
Za video smo hteli da se sve vidi
iz ptičije perspektive...
da kažemo, ovo je Teheran!
Kapiraš šta hoću da kažem?
Grad u kom možeš ponosno
da umreš!
Da. Ovde možeš da čuješ grad a
možeš i da vrištiš, da ga budiš.
Vidiš svaku uličicu,
svaku zgradu.
Kad pevaš po podrumima oni
iznad ne čuju tvoj glas.
Ranije smo spavali po ulicama. Sve smo
preživeli od gladi do zaljubljivanja,
od odlaska na posao, preko otkaza,
od prijatelja do neprijatelja.
Veruj mi od Teherana nema boljeg
mesta na svetu.
A kako ćemo nazvati našu muziku?
Recimo, persijski rep? Može?
A zašto "persijski"?
Zato što je to to!
Ideš li?
-Ne.
Iskreno, za nas ne postoji bolje
mesto od ovoga...
jer mi pevamo iz duše ovog
predivnog grada.
Brate, postoji šansa da par
ljudi ode u London...
i ja samo pokušavam da
im pomognem.
Kraći su za par članova benda
i za jednog repera,
a ima li boljeg repera
od tebe?
Kao prvo, ja nisam reper,
ja sam rep pevač.
U redu rep pevaču, šta kažeš?
-Ne mogu da ti pomognem.
A da ipak pokušaš?
-Nema šanse.
Dobro, neću više da te gnjavim.
-Ostani još malo. Ne idi.
Uskoro završavamo! Moramo
da završimo pre mraka.
U redu, samo vi završavajte, ja moram
dalje. Vidimo se, brate. -Zdravo.
Pozdravi celo društvo. -Naravno.
Ali, molim te, ipak razmisli.
Razmisliću i moj odgovor
će opet biti "ne".
Vidimo se i ne daj se.
-Ne dam se. Zdravo.
Zdravo, Ahmade, kako si? Hoću da
prodam motor i treba mi Muhamed.
Muhamed je na spratu.
Gde god da odem u beli svet, treba
mi samo ova supa i sve je u redu.
Prestani sa tim "sve je u redu",
podsećaš me na Nadera.
Naći ćemo i menadžera i producenta,
to uopšte nije sporno...
a dotle baš ne moramo baš
da sviramo na ulici.
U stvari, najvažnije je da se držimo
zajedno i da uživamo u muzici.
U najgorem slučaju, ako baš moramo,
sviraćemo na ulici. Slažete se?
Molim te, samo nemoj na ulici.
-Pa nije to toliko loše.
Ali, ja kad vam kažem, ubeđen sam
da će se nešto dobro desiti...
siguran sam u to i imam neki sjajan
predosećaj. -I ja isto.
Ja samo želim jedan dobar instrument,
ništa više. -Naivan si mi ti!
Samo to i ja sam miran. Onda bi'
otišao na neko pusto ostrvo...
negde gde je nebo plavo, stalno bih
svirao i niko me ne bi gnjavio.
Poveo bih samo nekog kuvara da mi
za doručak i ručak kuva ovu supu...
a za večeru jeo bih supu što ostane od
ručka i možda neki pileći paprikaš.
A ti, šta bi ti? -Ja tu
ne bi' ništa menjao.
A ti, Araše? Ako odemo tamo i
uspemo, šta bi ti uradio?
Ne bih izlazio iz akustičnog studija sa
Ludvig bubnjevima i dobrim učiteljima.
Sa jedne strane Bil Braford,
sa druge Deni Keri.
Frižider bi' do vrha napunio
energetskim pićima...
i onda bih lupao i pio, pio
i svirao bubnjeve.
A ti, Negar?
-Ja?
Ne želim baš ništa, sem da nam
Nader sred pasoše. To je sve.
To joj je jedina želja. -Ako ti je to
jedina želja, ispuniće ti se.
Ja imam tri želje, jedna je pasoš,
u suprotnom bi me umlatila...
druga je da sa Negar i svojim bendom
krenem na veliku turneju...
da obiđemo što više zemalja i
upoznamo što više ljudi.
I poslednja je da odem Island i
da upoznam Sigur Ros.
Oduvek sam želeo da ih vidim.
To mi je životna želja.
Pomerite se dalje, nemojte
da pravite gužvu.
Napravite prolaz, molim.
Pomerite se.
Rekao sam im da se odmaknu.
Idemo, razlaz, hajde, hajde!
Napravite malo mesta,
povucite se korak.
Ne pravite gužvu, molim vas.
Nazad, nazad.
Pomerite se korak
unazad, idemo.
Babak, trenutno imamo druge,
mnogo veće probleme,
a ovoj gospodi jedina briga
je sutrašnji koncert.
Prošla su tri dana a od Nadera
ni traga, ni glasa.
Mobilni mu je isključen i ni jednom nije
pokušao da stupi u kontakt sa nama.
Treba da krenemo za tri dana
a ništa nemamo...
ni pasoše, ni vize i ne znamo
šta se dešava.
Izvini, gospođice, zar nisi sama
želela da održimo koncert...
za prijatelje i roditelje pre
nego što odemo iz Irana?
To nije bila moja ideja, rekao
sam da odmah krenemo,
i da se poštedimo ovakvih
problema...
Narode! Narode! Šta je bilo?
Nader je problem?
Zar vas nisam ja upoznao
sa njim?
Nader je ozbiljan momak, ali svakog
meseca nestane na par dana.
Tako funkcioniše. To je zbog
posla koji se bavi.
Pitajte ljude, to svi znaju.
Ne brinite, Nader je dobro.
Video sam ga prekjuče.
To je sve zbog njegovog posla.
-Ja to najbolje znam.
Danas sam bio do njegovog stana i
ostavio sam mu cedulju u sanduče.
Verujte mi, sve će biti u redu.
Samo se malo strpite.
Šta nam znači što si mu ostavio
cedulju kad se i dalje ne javlja?
Samo se još malo
strpite.
Zdravo!
Bilo je krajnje vreme.
-U pravi čas!
Kuri, gde si bio? -Od sinoć,
bukvalno nisam stao.
Prestani da se izmotavaš, daj da
vidimo šta si uradio. Požuri malo!
Sešćete na dupe kad vidite
šta sam sve završio.
Mislili smo da je bolje da večeras
ne palimo svetla.
Kupila sam 200 sveća, za svakoga
po jednu. Tako je mnogo bolje.
Biće jezivo depresivno. Ne ide
živa svirka pod svetlom sveća.
Nisi u pravu, na svim koncertima
su dim i prigušena svetla.
Sveće su mnogo bolje. Daće
poseban šmek koncertu.
Molim?
Nader? Momci, kaže da
je našao Nadera!
Negar, kaže da je našao Nadera.
Dobro, i gde je sad?
Kakva žurka? Kad i gde?
Jebi ga, pa imamo koncert
u isto vreme...
Ne, ne, Babak, ja ću doći.
Ti dođi ovamo a ja krećem.
Stižem. Samo mi reci, gde?
Mora da je tu.
Molim te, Aškane, budi oprezan,
bojim se. -Čega?
Sinoć dugo nisam mogla da zaspim
imala sam neke košmarne snove.
Brzo ću da završim. -Aškane,
molim te, požuri.
Dobro, dobro...
Da? -Ja sam jedan od
beskućnika.
Izvini, da ne znaš Nadera?
Nader CD? Gore je.
Tamo je!
Izvini, poznaješ Nadera?
-Ne.
Hej, da ne znaš Nadera? -Nader? Znam,
tu je negde. Malo pre sam ga video.
Nadere!
Negar nas dole čeka. Svuda
sam te tražio, ustaj.
Probaj da ustaneš.
Hajde, moraš da ustaneš,
da probaš da povratiš.
Nadere? Što si se toliko
napio?
Ustani i sedi ovde. Šta ti je?
Što plačeš? Sve će biti u redu.
Gotovo je! -Sve je u redu. Najbolji
si na svetu, svima to pričam.
Slušaj, skupili smo pare. Keva mi
je poslala. Sve je sređeno.
Neću da idem.
Slušaj, imamo osam karata.
-Neću da idem!
Prijatelju moj, žao mi je. -Ne plači.
Šta pričaš? Sve je sređeno!
Nadere, prestani da plačeš.
Sve će biti u redu.
Molim vas samo za malo strpljenja.
Negar i Aškan samo što nisu stigli.
Do k oni ne dođu mi ćemo
vam malo svirati.
Zašto se proklinješ?
Šta je s tobom?
Nadere! Nadere, policija!
Nader, čoveče, diži se!
Brzo, idemo!
Nadere, ako boga znaš,
preklinjem te, ustaj!
