[INFORMATION]
[TITLE]
[AUTHOR]
[SOURCE]
[PRG]
[FILEPATH]
[DELAY]0
[CD TRACK]0
[COMMENT]
[END INFORMATION]
[SUBTITLE]
[COLF]&HFFFFFF,[STYLE]bd,[SIZE]24,[FONT]Tahoma
Ako... sve činjenice...
...uporedim... znači da...
...rad...ja sam več mrtav.
A sve ovo...je započeto...
...da bih spasio nju.
EFEKAT LEPTIRA
TRINAEST GODINA RANIJE
Kasnimo li ponovo?
Zašto se tako ne brineš i o školi!
Staviće moju sliku u hol.
Ne brini, stižemo na vreme.
Dolazi li tata?[br]-Znaš već.
Može li bar jednom da izadje.
-Rekla sam ti već sto puta,[br]previše je opasno za njega.
Leni kaže da će[br]njegov otac doći.
I Tomijev i Kelin Tata!
Ok, shvatila sam!
Nisam ni ja tako loša zar ne![br]-Ne!
Stigli smo, lepo se provedi,[br]volim te. Dolazim po tebe.
Gdjo-Trejboj, moram da razgovaram[br]sa vama.
Može li to da sačeka do večeras,[br]več kasnim na posao.
Mislim da stvarno morate ovo da[br]vidite.
Tomi ostavi ga na miru,nemoj da[br]te šaljem u Bojtesovu kancelariju.
Po pravilu ovo ne bi trebalo nikome da[br]pokazujem ,ali želela sam sa vama da[br]porazgovaram.
O čemu se radi?
Deca su juče pričala, šta bi želela da[br]budu kada porastu.
Većina želi da bude ono što su[br]im i roditelji ali ovo...
Ne razumem,[br]Evan je ovo uradio?!
Mogu li da zadržim do večeras?[br]-Naravno.
Još jedna stvar, G-Trejboj[br]Bolje da vam kažem... -Šta?
Kada sam ga pitala šta to predstavlja[br]nije mogao da se seti da je to uradio.
Ne volim ovo mesto, Mama! Obećavam da[br]više neću da crtam te grozne slike.
Sve će biti u redu dušo![br]Samo ćemo da uradimo par testova.
Doro se drži.
Recite mi da li je i njegov otac[br]prolazo kroz ovo?
Siguran sam da će rezultati testa[br]biti negativni.
Uradićemo sve ne bi li mu vratili[br]sećanje.-Bilo šta.
Sigurno da bi se sećao da je[br]nešto bilo.-I da to zapamti!
On može da pomogne svom
pamćenju, videćeš da će[br]se sve rešiti do sutra.
Rezultati testa će biti gotovi[br]za par dana.
Danas me je Mama pustila da se[br]igram sa Keli i Tomijem...
Upoznao sam njihovog oca i[br]video kako pravi tata izgleda.
Sjajno, vidimo se uskoro.
Evan, Evane!
Šta radiš sa tim nožem?
Šta se desilo?
Dušo, šta si radio sa tim nožem?
Ne sečam se!
Zdravo Endrid!-Džordž!
Zdravo čovek!
Hvala ti Džordž.[br]-Nema problema.
Evo ti moj broj,u bolnici.Ako bude[br]bilo kakav problem...
...molim te pripazi na njega zbog...[br]-Šališ se, mi čemo se sjajno provesti!
Dobro, budi dobar,volim te.[br]-Zdravo.-Zdravo Džordž.
Hajde ,idemo u dvorište.
Evan, Evan pogodi. Svi ćemo [br]biti u filmu!
Da, tako je Evan i ti[br]češ biti zvezda.
Mislio sam da sam ja zvezda![br]-Hej, šta sam ti rekao?
Pa Evan, treba mi tvoje obečanje,[br]tvoje specijalno obečanje.
Da če ovo biti naša mala tajna!
Možeš li ti to?
Gde sam ja?[br]Šta se dešava?
Sačekaj, budi miran.
Ovo je nešto drugo,[br]neću to da radim!
Ne ponašaj se kao neki retard![br]Da ti ne bi zvao majku i rekao[br]joj kakav si ti mali seronja.
Keli, Keli šta se desilo?
Dobra vest je, rezultati su negativni.[br]Nema nikakvih dokaza za tumor.
Naćićete nešto ako nastavite.
Pretpostavljam da je sve uzrok stresa.
Ma dajte, on ima samo 7 godina.[br]Kakav stres može da ima 7-godišnjak?
Mnoge,recimo to što nema oca.
Rekli ste da je zadnji put imao[br]te probleme kada je posetio Dena.
Pa,vrši prititisak na mene da sretne[br]svoga oca a ja nisam sigurna.
Na tebi je,možemo da uredimo[br]kontrolisani sastanak...
odgovarajuća doza sedativa
za Dzejsona, obezbedjenje, Evan[br]će doći u brzu posetu i uz...
malo sreće više mu otac neće[br]tako nedostajati.
April, 15-ti, danas idem da vidim tatu.
On se zove Dzejson i on je lud,
ali nadam se da će me[br]pustiti da ga zovem tata.
Tata živi ovde?[br]U stvari ne.
Ako ti se čini da ti je tata malo[br]uspavan, to je zbog lekova. U redu?
Doći će za trenutak.
Ne plaši se,ne ujedam.
Video si moju sliku.[br]-Mama kaže da imam tvoj osmeh.
i kosu...
Neee!
Evan,bežite![br]-Ne,Ne!!!
Tako mi je žao.
Bog ga blagoslovio, Bog sve prašta[br]neka počiva u miru.
ŠEST GODINA KASNIJE
Reci mi, kakva ti sranja tražiš?
Šta to tražiš?[br]-Umukni, guzice!
Mora da je ovde negde?
Kloni se toga, ako tata otkrije da[br]pušimo, mrtvi smo!
Idemo!
Znao sam da je ovde negde!
Neka poleti!
Ne smemo da diramo ovakve stvari.
Djavola se ne sme!
Ne ovaj put, ali nema fitilj.
Nije potreban.
Evo ga, imaš dva minuta.
Hvala.
Za Boga milog Leni, samo uradi.
Imaš jaja čoveče!
Sranje, ćutite malo.
Hajde do djavola, idemo.
Evan hajde pomozi mi da ga podignem.[br]Evan, vraćaj dupe ovamo.
Leni! Bože, šta ti je.[br]-Evan, hajde. Pomozi mi.
Hajde idemo.[br]-Lari, biće ti dobro! Sve će biti u redu!
Šta je bilo?[br]Šta se desilo?
Bili smo u šumi kada je Leni pao.
Ništa čudno se nije desilo.[br]Zar ne momci?
Šta se desilo? Ali hoću istinu!
Ne znam, ne sećam se.
Nešto mora da se desilo!
Nisam video.
Ne pokušavaj da se izvlačiš,[br]ovo nije šala.
Proćićemo ovo.
Opusti se... Budi opušten...[br]Opusti se.
Želim da me odvedeš u vreme kada[br]si bio u šumi sa Leniem.
Neka bude kao film...
Možeš da ubrzaš,premotaš ili usporiš[br]bilo koji detalj koji želiš.
Razumeš li?[br]-Da.
Gde si sada?
Stojim pored Keli i moje ruke joj[br]pokrivaju uši.
Povredjuješ li je?[br]-Ne, štitim je.
Dobro, a sada hajde da premotamo[br]u napred. Šta vidiš?
Vidim kola...[br]-Da, pričaj mi o kolima!
Hajde, kreni.
Niko te neće povrediti.
Zapamti, to su samo sećanja,[br]a ti si bezbedan.
Ne mogu, kola su nestala...
Kola ne mogu da nestanu
Mogu samo da se slupaju,[br]to je sve.
Ne mogu...dolaze!!!
Vreme je... dolaze.
Brojim do 10, probudi se!
Šta se dešava?
1,2..,5,6
9,10!
Šta se desilo?[br]Je li uspelo?
Vidimo se posle.
Taj seronja je uprskao.
Ti si ga vukla sa sobom[br]-Izvini.
Hoćete li mi na kraju reći[br]šta se desilo?
Nemoj da si ikada više to pomenuo![br]Nikada!!!
Idemo!!!
Jesi li O.K
Pogledajte ovo, jebo te!!!
Vidi debelog, veći je od[br]Lenijeve mame.
Ućuti pederu!
Tebi govorim!
Izvini Keli,
Da li se stvarno ničega ne sećaš?
Blago tebi. -Sve će biti u redu.[br]Leniju će biti dobro, videćeš.
Izvini.[br]-Nisi ti kriv.
Tata je mislio da je to zabavno.
Tata ti je to uradio.
Zaslužujem ja i mnogo gore.[br]-O čemu pričaš?
Zaslužuješ boljeg oca i brata. Oni se[br]odnose prema tebi kao prema govnu.
A i ne znaš koliko si lepa.
Šta to radite, jebote!?[br]-A šta ti do vraga radiš?
Prestani, prestani!
Priča o neverovatno brutalnom[br]vandalizmu u mirnom gradu...
Policijski zvaničnici veruju da ovo[br]predstavlja usamljeni primer...
kriminalnog dela, gde je gradjevina[br]razneta dinamitom...
Policija nije iznela imena[br]očevidaca niti osumnjičenih.
Laku noć.
Odlazimo.
Svi su ljuti na mene a ja[br]ne znam razlog.
Promenio si se, više ne[br]gledaš pravo u oči.
Doktor dolazi!
Da li ti je mama rekla da će[br]Leni biti dobro?
Mora da bude dobro.
Otvori, pusti svež vazduh[br]za promenu.
Da li je Sam sa vama, drugari?[br]-Ne.
Ne, u redu je.
I šta radiš večeras?
Odvratno je, svi vrište po kući!
Ne želim nazad.
Jesi li video ovo?[br]Da.
Šta to radiš mome psu!?
Vidi šta si uradio?[br]-Šta je tebi!
Keli, molim te probudi se.
Zašto si je ljubio, jebeni šarmeru.
Ne.
Šta se desilo?
Ubio ga je.I
Vratiću se...
...po tebe.
Izvini.
SEDAM GODINA KASNIJE
Vreme je. Spustite olovke i odložite
vaše vežbe na sto ispred[br]pre nego izadjete...
I vi G-ine Nilsen u isto vreme!
Kako ti izgleda?[br]-Ne znam,male priče i tako to.
Želeo bi da istražujem tu vrstu ludila.
Samo polako, doćiće i to na red.
A kako tvoj projekat Evan?[br]Još uvek planiraš da promeniš...
naučno mišljenje o[br]istraživanju pamčenja?
Ako mi se pruži prilika.
Baš kasnim.[br]-Pametnjaković dokazuje.
Da,... ma zajebi, bar jednom se[br]izvini. Kasnije panteru.
Simpatična devojka![br]-Koji je tvoj problem.
Zdravo,...[br]Oblači se, izvodim te!
Idemo na staro mesto?
Ne, bolje od toga!
7 godina mraka.
Jebi se, hajdemo to da uradimo.
Jebeni ludak.
Koji od vas ima farmu crva?
Crvi, čisto.
Tako uvrnuto.
Pričaj sa njim, to mu je strast.
To i projekat o gubitku pamčenja.
To te baš zanima?
Zamisli tim da obrišeš pod?
Pa kad saznam gde sećanje može da se[br]izgubi, i to je kompleksno istraživanje.
Otišla je pogrešna.
Daj meni.
Jebeni, jebeš ovo!
Pa izgleda da je ovo tvoja igra!
Čudno miriše ovde!
Da, ali sa one strane!
Šališ se tako je debeo!
Da, ali harizma i tako to.
Želiš li pivo?-Da!
Baš me zanima šta sve imaš ovde.
O, ne! To je lićno!
Pa što ga držiš ispod kreveta?
Trebam li da budem ljubomorna?
Da, to su neke moje škrabotine od[br]7-me godine.
Pročitaj mi nešto
Hajde , naćićemo nešto zanimljivo.
Kao da moj um odbija da pamti ono[br]što vidim.
Čuo sam Kroketa kako očajno cvili...
Čak i pisanje o tome me plaši...
Hajde!
Tomi kao da je bio obuzet[br]nečim...
Bilo je puno mržnje u njemu...
Gde sam ja?
Šta se dovraga dešava?
Ne mogu da ga otvorim.
Ostavi to ili ću tvojoj majci iseći vrat na spavanju.
Imam ga Leni.[br]Spasi Kroketa!
Slušaj me Evan, i dobro me čuj...
od milion sestara na ovom[br]svetu, zašto si odabrao moju?
U redu je to je samo san.
Nisam se osećao kao da je san.
Pa nikad tako i ne izgleda.
To je bio neki sastanak?
Leni imam iznenadjenje za tebe.[br]Pogodi ko je došao?
Hej, to sam ja Evan.
Radiš na nekom modelu?
Vidi, ja, vidim da si zauzet, pa ću[br]da skratim.
Sećaš li se nekih[br]stvari iz detinjstva,
nadam se da mi možeš[br]pomoći da se ja setim.
Neki detalj.
Nisam mogao da ga odvežem...
Da, dobro. Još nešto?
Dodjavola!
Gospode Bože!
Stvarno se dešava!
Znaš Leni ja -
Čekam godinama,[br]drkadžiju!!!
13 godina.
Ja sam se uneo u posmatranje[br]poštanskog sandučeta.
A onda sam video njenu ručicu[br]na poštanskom sandučetu.
Možda neče ni da opali!
Ma ti si to uradio Leni!
Da to uradiš, bilo bi ti poslednje[br]budalo.
Moja slatka devojčica,[br]kako je slatka devojčica...
Bežimo!
Hajde Leni, idemo!
Hajde Leni, idemo!
Halo! -Halo ko je to?[br]-Gdjo Hegen Evan je.
Trejboj.-Mnogo si uznemirio[br]Lenija, jesi li toga svestan?
Da, vidite stvarno mi je žao, ali ja....[br]-Nije mogao satima da dodje sebi.
Mogu li da se čujem sa njim?[br]-Ne zovi ovde!
Ne mogu da se obuzdam , tako sam[br]ponosna na tebe.
Ova večera, da li je Džejson bio[br]dobar momak?
Imao je čudne dane kada nije ni[br]doticao knjigu, ali nikada nije pao.
Da li ti je ikada govorio...
kako su mu se vraćala sećanja...
i da li ih je osećao kao stvarna?
Kako to misliš?
Da je posle tih sećanja imao[br]osećaj kao da ih je ponovo proživeo.
Pa baš kada je bio tvojih godina[br]rekao je da su njegova sećanja prošlost.
Nisam mogla da kažem da su[br]njegova sećanja samo plod mašte.
I... kada su postala[br]jako...gadna, on je
hospitalizovan i rekao je da može...
Šta?
Zaboravi. Nije bitno.
To je stvar discipline.
Šta to radiš jebote!
Ja sam spreman za ovo.
Jesi li ti glup ili šta čoveče?
Možda je ovo razlog tvoje depresivne[br]sklonosti perverznog vezivanja!
I znaš šta, posle ovoga kada se[br]probudiš, bićeš još više sjeban.
Nisam još sjeban. Misliš li da me
poznaješ, e pa ni ja[br]sam sebe ne poznajem!
Ćao!
Evan!
Bože moj, koliko je prošlo.
Gde si bio?
Malo tamo malo ovamo,znaš već.[br]-Ne, ne znam, nastavi.
Želeo sam da se smirim i tako to.
Pušiš?[br]-Ne, još od kada smo bili deca.
Ja sam prestajala stotinu puta.
Šetaš li do kuće?-Da.[br]Mogu li da te otpratim?-Naravno.
i...
I kako je Tomi?
Bio je u zatvoru par godina[br]ali sada je našao posao.
Dobro je.
Da li si sa svojima?
Ne, živim samostalno[br]od moje 15-te.
Za to je trebalo puno hrabrosti.[br]-Pitaj mog tatu.
Sta se desilo sa tvojom mamom?
Ona ima novu porodicu. Nije bilo više mesta.
Vidi, morao sam sa se vratim.[br]-Zbog mene?
Zašto?
Secaš se kad smo bili klinci i imao sam gubitke pamćenja.
Da, naravno.
Neka moja sećanja mi se vraćaju.
Voleo bih da sa tobom, naročito[br]o tome popričam.
Pokušavaš da se setiš.
Kada smo bili deca i kada...
Šta želiš da znaš Evan.
Šta se dogodilo u podrumu.
Puno je vremena prošlo od kako si otišao.
Znam.
Da li si se zato vratio?
Da bi postavljao glupa pitanja[br]-Ne.
Mislim da se nešto stvarno loše desilo.[br]To je izmedju nas.
Šta god da se desilo, bila je moja[br]krivica.
Bili smo deca i ništa loše nismo...[br]-Ućuti već više Evan!
Prestani više. -Ne smeš sebe da[br]mrziš zato što ti je otac perverzni ludak.
Šta pokušavaš da povežeš,Evan.
Hoćeš da prolazim kroz sve ponovo[br]zato što ti imaš loše pamćenje.
Šta hoćeš od mene? Da se isplačem,[br]pa da se posle bolje osećam.
Jebi se Evan. Nije mi[br]ništa bolje, o.k.!
A nikada i neće biti bolje!
I znaš šta, ako sam ja divna[br]zašto nisi dolazio, zašto me nisi zvao.
Kada je bio tvojih godina, sećanje[br]mu se brzo vraćalo.
Ima neka poruka za tebe.[br]-Osećaš se sve do kupatila.
Zdravo Evan, ovde profesor Karter, u vezi eseja...
nisam mogao da te pronadjem[br]popodne, pa sam zabrinut.
Molim te, javi se.
Vidjaš mi sestru, pederu jedan.[br]Sinoć mi je sat vremena plakala.
Kaže da joj je žao za sinoć.
Ona...ona se ubila sinoć!
Mrtva je...baš kao i ti.
VRATIĆU SE PO TEBE
Ožiljak na mom stomaku je nestao.
Možda moj otac onda i nije bio lud[br]kako sam mislio.
Jebeni ožiljci.
Moji slatki ožiljci.
Bilo je hladno, tako da sam hteo[br]da nosim odeću.
Imam ideju, hajdemo dole u[br]podrum, tamo je kao u tamnici.
Kao ovde, a?
Šta sam ti ja rekao o ulascima ovamo![br]-Hoću da vidim!
Vraćaj se gore i ne silazi dok[br]ti ne kažem.
Sada u ovom delu priče, Robin Hud[br]je upravo oženio Meri En.
I sada dolazi na red poljubac.
Skini se Keli.
Hajde nije to ništa.[br]I ti takodje Evan.
Hajde,idemo, snima se film.
Koje je vreme?
-Baš je pravo vreme da uradiš[br]ono što ti ja kažem da uradiš!
Pogrešan odgovor drkadžijo.
Trenutak je da se[br]suočiš sa istinom.
U sledećih 30 sekundi[br]otvoriće se dvoje vrata...
...prva vrata za svaku traumu što si ostavio [br]sopstvenoj krvi i mesu.
Šta se dešava, kako to izvodiš?
Promenio si svoju ćerku, od predivnog[br]deteta do prazne ljušture.
Koja je jedino imala poverenje u svog [br]poremećenog,bolesnog i pedofilnog oca...
automatski dovodi do njenog[br]samoubistva. Dobar posao "Tata".
Ko si ti? -Recimo da sam pažljivi[br]posmatrač, Džordž!
A tvoja druga opcija da se ponašaš
prema Keli kao, kao što svaki[br]voljeni otac tretira svoju cerku.
Može li tako "tata"?
Da! Slušaj pažljivo jebeno čudovište.[br]Ako opet zabrljaš! Kastriraću te!
Ono što treba da uradiš, je da[br]disciplinuješ svog sina Tomija.
Jer klinac ti je jedan[br]sadistički kreten.
I poslednja stvar...
Nikad više nemoj da me dodiruješ.
Neću.
Dušo?
O moj Bože, Evane ti krvariŠ!
Keli, to si ti?
Strava! -Hvala, idi operi se[br]pa se vrati u krevet.
Gde mi je odeća?[br]-To je tvoja odeća ludice!
Kupatilo?
Požuri, hoću jedno na brzaka pre škole.
Odakle mi ovolika brada?
Volela bih da ti pomognem da se[br]setiš!
Izvini, nisam gledao.
O, ti si devojka koja...
...znam te od negde.[br]-Šta? -I ti se zoveš Gven!
Poznajem te![br]-Ma stvarno Evan? Baš si odlepio.
Hej Keli, moram nešto da te pitam.
Da li se sećaš kada je tvoj[br]tata snimao sa video kamerom?
Da, nejasno.
Sećanja mi polako izmiču.
Zašto me plašiš sa tim?
Ti si najbolja.[br]-Perverznjaku jedan.
Vidimo se večeras. Važi.
Zdravo mama, ja sam Evan. Samo zovem...da...
Dobro onda, zvaću ponovo.
Hej Panteru, da popričamo na sekund.
Šta je sa tobom,izgubio si roleks?[br]Jebi se "dečko iz bratstva"!
Zapamtite da imate još samo dve[br]nedelje da završite projekat...
U vezi eseja...mogu li drugi put da izadjem?[br]-A vi ste?
Evan...Trejboj.
Odgovor je ne, g-ine Trejboj. Molim[br]vas da prodjete i zauzmete mesto.
Molim sve da sednu, ispit počinje[br]za jedan minut.
Slušaj me seronjo.[br]Prestani sa sranjem!
Zar to nije strašno.
Studiraš devojke?
Saznaćemo.
Ovo su odgovori.[br]-Dodjavola Evan, držimo se dogovora.
Želim nešto specijalno za Keli[br]sutra uveče.
Nešto da mi pomogneš,[br]u vezi toga.
Biće mi zadovoljstvo.
Možete da počnete od sada!
Tako je dobro.
Bože, gde si naučio te trikove.
Čudno.Da li...je bilo...čudno?
Jedino ako višestruki orgazam[br]nazivaš čudom.
Halo.
Šta ti misliš u vezi nas, što nas čini tako savršenim?
Mislim... zašto si se iskradala da bi me[br]posetila.
Posle svega.[br]-Nedostajao si mi.
Šta si mislio, da će moj tata[br]sprečiti da te vidjam.
Šta može da uradi? Oh bože, moji prsti su se ukočili.
Misliš li da ćemo ostati zajedno zauvek.
To je plan, zar ne?
Da...Da...tako je.
Da, to je plan.
Dobro, sada...
Spremni ste da radite za mene.
Brate Evan, gospodine, rado.
Zezaš me!
Šta, šta si rekao?
Da čujem grčki alfabet.
A... alfa,beta...
Daj mi to i ne zajebavaj se samnom.
Dobro momci... završili smo i...
idite istuširajte se i ako vam neko[br]bude pravio probleme, javite meni.
Šta?
Okupaj se, kučko?
Ne razumem gde me to vodiš.
Bože moj...
Divno je.
Hvala.
Zašto ovo radiš za mene?
Kada sam se jutros probudio
video sam tvoj osmeh.
Taj osmeh.
I znao sam da ostatak života...
hoću da provedem sa tobom.
Svuda te tražim čoveče, neko ti je[br]slupao kola.
Ko je ovo uradio?[br]Ko?
Verovatno beta jebači.
Ne, ne, odavde do ulaza, sam samo otišao.
Pas.[br]-Tomi.
Nemoj.
Možda gleda.
Moja je greška. Trebalo je da ti kažem[br]da je pušten pre par nedelja.
Bilo bi lepo.
Ovo neće biti dovoljno.
Idem do Frenka po pištolj.[br]-Evan!
Ne šali se sa tim.. On te neće povrediti,[br]hoće samo da te udalji od mene.
Ubio mi je psa, sećaš li se?[br]-Evan.
Nije njegova krivica, znaš kakav je[br]bio kao dete.
Ne znam, nemoj da mi pričaš.
Znaš kakav ti je otac bio. -Moj otac[br]nikada nije digao ruku na mene.
Sve se lomilo na Tomiju.
Malo sam uplašen, u redu.
Ne znam ali mislim da bi trebalo[br]da spavam sama.
Ne, nećeš ostati sama,[br]biću sa tobom.
Evan, ja samo ne želim da nas on[br]vidi zajedno.
Ne, jednom sam te izgubio i[br]ne želim opet.
Kako to misliš izgubio me, nikada[br]me nisi izgubio, o čemu to pričaš?
U zadnje vreme si tako čudan.
Vidi, taj ludak je[br]uništio moj auto.
Znam ali tvoj akcenat se promenio,[br]čak više i ne hodaš isto.
Kako misliš to, hodam drugačije?
-Mislim ova večera je tako[br]bila divna i veličanstvena...
Ali to nisi ti. Samo sam želeo[br]da budem fin prema tebi.
Čekaj, nije li ovo tvoja jakna.
Tomi!
Ostani tu gde si, bolesni ludaku!
Vidi ovo sranje. Treba da se držim[br]dalje od rodjene sestre.
Vidi se, imaš lep život.
Imaš dobre prijatelje,da ne pričam[br]što mi jebeš sestru.
Koliko je dobro mogu i sam da ti kažem.[br]Zaveži Tomi!
Ma hajde,ne pravi se!
Dobro,šta to radiš čoveče?[br]zbog čega ideš tako daleko.
Ti si tako dobar,ceo svet te voli.
Ti mislš da imaš pravo na ceo svet[br]a ja mu dodjem neki seronja.
Tomi,ti znaš da te ja volim![br]-Niko i ne misli da si ti seronja.
A nekad si govorio da sam ja[br]jebeni bolesnik!
Tomi ne!!!...Tomi ne!!!
Stani!!! Prekini!!!
Stani ubićeš ga![br]-On je prokleti manijak.
Ubio si mi psa! Ubio si ženu i dete...
a sada hoćeš i mene!
Prvi put?[br]-Da
Ovde trebaju kučke, čuvaj[br]svoj prtljag.
Hoćeš li me zaštiti?
U ovom bratstvu moraš sam da se[br]izboriš.
Vidi brate...kada dodju
probaj da se sakriješ negde u glavi.
Pričala sam sa advokatom
i on je siguran da ćeš se izvući[br]na samoodbranu
samo treba da budeš strpljiv.
Koliko dugo ću biti ovde?[br]-Ne znam.
Treba vremena
A šta je sa beleškama,jesi li mi ih[br]donela?
Našla sam ove dve.
Ostale ću da potražim.[br]-Mama!
Sve su mi potrebne.
Doneću ti ih ali sada je potrebno[br]da se koncentrišeš na sudjenje.
Molim te.[br]-Dobro.
Šta je sa Keli?
Da li je dobro?
Probaj da joj kažeš da mi je žao.
Vreme je isteklo.[br]-Neću te napustiti. Obećaj mi da ćeš izdržati.
Popuši mi kurac.
Odstupi!
Šou je gotov, dame!
Vidimo se kasnije večeras, sestrice.
Dobar si ti Karlos, ti svet[br]vidiš na bolji način.
Drži se čoveče.
Mislim da Isus ima svoje razloge.[br]Hoćeš li mi pomoći?
Sranje, baš si lud čoveče.
Moj otac je bio i on mi je u snovima.
Da li, to je baš kul.
Voleo bih da ga se setim.
Sada gledaj moje ruke i lice izbliza.
Treba da posetiš zatvorskog[br]psihijatra čoveče.
Samo mi reci da li vidiš nešto čudno.
A šta bi to moglo da bude?
Neki ožiljak, ogrebotina, masnica[br]bilo šta.
Danas sam upao u neprilike zbog[br]nečega što nisam uradio...
Nema mrdanja sedi i završi svoj rad.
Hajdemo svi, samo zamislite[br]šta bi ste voleli da budete.Nema granica.
G-djo Bosvel!
Gospode Bože, šta se to dešava?[br]To je čudo!-Šta kažeš?
Ovo je znak gospoda,[br] došao je niotkuda.
A ja sam mislio da si ti jebeni ludak.
Veruješ li mi sada.
Samo napred čoveče.
Da napravimo dogovor?
Vidite,ja moram da nastavim[br]taj rad.
I uradiću šta treba...
ne želim da umrem, pa....
Šta treba da uradim?
Ja sam novi i ne bi da dam dupe,[br]hoćete sada da vam popušim.
Da li ti je krv čista?[br]-Zašto vas to prokleto zanima?
Pa hajde, da vidimo šta umeš draga.
Nadam se da ćeš dati sve od sebe.[br]-Da gospodine.
Za taticu!
Izdrži!
Sjajno, proklete životinje.
Čekajte mene.
Zadržaču ga dok ne otvoriš džak.
Drži ovo i ovim udari Tomija,
seti se samo kako si se osećao[br]kad je ona beba nastradala.
Evane, prestani, ne govori[br]mu to, nije vreme.
Baš sada je vreme, jedina šansa da[br]uradi nešto za sebe.
Svima nam je jedina šansa![br]-O čemu to govoriš?
Da li si poludeo?
-Verujte mi, molim vas ako[br]mi nikad niste verovali, morate sada.
Preseci kanap!
Hajdemo!
Evan, nisi dobar!-Uradiću sve što[br]želiš, samo želim da Keli bude dobro.
Samo pusti Kroketa da ide.
Osim toga, ako ga sad ubiješ...
sigurno će ti biti krivo. I znam[br]da nikad ne ostavljaš sestru...
...samu sa ocem.
Leni ne!
Neka neko pozove 911!
Evan, Evan
Hej Dok, kakva je šteta!
Recite![br]-Ne šali se Evan!
Malo je komplikovano, nikad nisam[br]do sada video ovakve promene.
Čak ni kod mog oca?
U stvari i on je radio ovaj test pre[br]20 godina.
Pa šta ste našli? -Našli smo najviše
promena koje dolaze odavde.[br]Utiču i na moždanu koru.
To je sve od prošlih uspomena.[br]-Hvala ti Evan!
Nikada ovako nešto nisam video!
Na ovom delu dolazi do čudnih[br]promena i rekonstrukcije.
I šta to znači za Evana?
Kao što je rekao mama, to je[br]promena i rekonstrukcija...
...u zadnjoj godini, sve te promene[br]su reprogramirale moj mozak.
Je li tako?-Da.
Idem u kola, da budem malo sam.[br]Drago mi je da sam te video Dok!
Znam da je ovo...[br]formalno vidjanje...
... ali ipak...se[br]vidimo... proćaskamo.
Hej... to sam ja!
Evan...treba li ti nešto.
Neki od onih aviona koje sklapaš?
Bilo bi sranje da znaju da sam ovde.
Leni.
Znao si svo vreme, zar ne?
Kad si stavio taj oštar[br]metal u moje ruke.
Nešto veliko će se desiti.
Da li si?-Da!
Znao sam!
I ti bi trebao da budeš na mom mestu!
Ti bi trebao da budeš gde sam ja.!
Danas idem da upoznam svoga oca.
zove se Džejson, i on je lud...[br]...Da li će dozvoliti da ga zovem "tata"...
Dobro si, jer je izgledalo da si neko[br]drugi na trenutak.
Pogledaj Džejsone treba mi ispravka[br]za sve što sam uradio!
Molio sam da kletva prestane sa mnom.
Da ali nije, i meni[br]trebaju informacije...
da popravim stvari, i ti[br]si taj koji češ mi ih dati.
Nema ispravnih stvari,[br]ne možeš...
da promeniš ljude a da ne[br]uništiš ono što jesu.
Rekao si da možeš popraviti stvari da[br]budu bolje.
Ne možeš da se igraš Boga, sine.
Mora da se završi sa mnom. Zbog[br]toga što jesi, samo ubijaš svoju majku.
To je sranje, poslaću ti razglednicu[br]kada sve napravim savršeno.
Ne, ne.
Da li si odavde? Ništa, izvini.[br]Moj brat je imao drugara koji liči na tebe.
Moguće!
Imamo novu pitu.[br]-Uzeću.
Izvinite... da li Keli možda još[br]radi ovde?
Žao mi je, nisam čula za nju.
Zar čovek ne može da ima mira[br]ni u sopstvenoj kući.
Predpostavljam da nisi ovde da prodaješ kolačiče.
Ma šta mi kažeš.
Imam za tebe još neka pitanja,[br]gde mogu da ti nadjem ćerku?
Mislila sam da je neko drugi.
Neka bude brzo,[br]očekujem nekoga.
Keli, drago mi je da te vidim.
Mogu li da udjem?
Da sam znala da dolaziš,[br]sklonila bi ovaj šit.
Šta želiš?
Svratio sam da vidim poznato lice.
Vreme je novac, Evane.
Mogu da potrošim 10-min za[br]starog druga.
Pa kako tvoji tripovi?[br]Izvini, malo crnog humora.
Shvatio sam, možeš da[br]prestaneš sada.
O, izvini, da li se osećaš nelagodno[br]zbog svega ovoga.
Ne, ali osećam da želiš da[br]me povrediš.
Nekad je bilo bolje.
Ha, kada je to bilo.
Ne bi mi verovala kada bi ti rekao.
Ljudi uvek govore da mi ne veruju,[br]ali nije mi teško da pokušam.
U pravu si, ne verujem ti.
A trebala bi. Jedino sam tebi otvorio[br]dušu i nikome više neću.
Ja sam jedina osoba kojoj si to rekao?
To je baš sjajna laž. Zar ti izgledam[br]tako glupo, da progutam ta sranja.
Ne,ali tako je. Verovala mi ili ne.
U stvari previše sam umoran[br]od dokazivanja.
A to je tako teško.-A šta ako[br]znam neke detalje koje niko ne zna.
Svako bi to rekao za 50$.[br]-Ok, zaboravi na to.
A šta kažeš za činjenicu da znam[br]kakav je skot tvoj otac.
I da ga toliko mrziš jer iz nekog
nepoznatog razloga ponašao se[br]prema tebi kao usvojenoj ćerci.
I kada imaš orgazam, ukoče ti se prsti.
Siguran sam da ti nijedna mušterija nije to rekla.
Ne, razumeću ako kažeš ne.
Šta ti želiš?
Da budeš srećna jednom, sa mnom.
Znaš, ima jedna velika rupa u toj priči.
Ne znaš kakav ti je ovaj plan, ili[br]neki drugi. Ali ja ču uvek biti...
neki jebeni preživljavač.
Jesi li srećna sada.[br]-Zašto plaćeš, pokaži mi novčanik.
Da li je u njemu problem?[br]-Kapiraš li šta radim.
Možda ću sledeći put da ti kažem
zašto sam ovakva i[br]zašto sam u onoj kući.
Svaki put kada pokušam da pomognem[br]nekom, sve drugo ode u nepovrat.
Šta to pričaš gubitniče,ako ti je[br]toliko stalo do mene...
...zašto ne odeš nazad i ne spasiš[br]gospodju Hapard i njenu bebu.
A onda možda Leni ne bi poludeo,[br]i uništio mi porodicu.
Ne vrati se, kada smo imali sedam[br]i jebi me ispred kamere moga oca!
Pravo ka cilju.
Napolje iz mog kreveta!
Mislio sam da je u redu jer si ti[br]bio bolestan.
Ne želim da ponavljam.
Poslednje čega se sećam je kada[br]sam držao ruke na Kelinim ušima...
Gospodjo, ne prilazite poštanskom[br]sandučetu!
Idiot!
Ne prilazite![br]-Spasiću vas!
Dodjavola rekao sam da ne prilazite.
Izvini jesmo li te probudili?
Ne, u redu je.
Čudno je!
Šta je ovo jebiga!
Pomozi! Evan!
Gde idemo?[br]-Vodimo te u bolnicu!
Ne, ostavite me![br]-Izvini ali mama će me ubiti!
Vrati me nazad Leni!
Toliko mi duguješ.
Šta buljite, mora da je divno biti[br]tako prokleto savršen!
Prokleti gubitnici! Leni, pomozi mi!
Okreni ga.
Hej Brajan, kako ti glava jutros!
Video sam da je Keli bila kod tebe,[br]kako je tvoj rezač?
Eno ga Tomi!
Hej Tomi, Tomi!
Super momak.
Hej čoveče, uradio sam kako si rekao,
napunićemo studentski fond, ekstra[br]zaradom i imaćemo najbolju zabavu.
Možda ako zamenim moja kolica[br]i dodam nešto para.
Treba da krenemo na predavanja sada.
Kakva je poenta predavanja sada.
Sutra se možda probudiim[br]kao Transformer u Bangladešu.
Hajdemo u šetnju.
Tomi je baš obuzelo to sa Isusom!
Znaš koliko je pobožan od kad je[br]spasio G-dju Hapard i bebu.
On ih je spasio? Uvrnuti ludak!
Šta to treba da znači.
Staćemo ovde.
Hoćeš li grickalicu.
Moram ovo da popravim.
Keli, pomisliš li nekada na nas.
Mislim da zamisliš da su stvari[br]drugačije izmedju nas.
Naravno Evan.
Ti si prva osoba do koje mi je bilo[br]zaista stalo.
Bio sam?-Da.
Kad sam bila mala odlučila sam[br]da ne živim sa mojom mamom.
Ne shvatam.[br]-Kada su se moji razveli...
dali su meni i Tomiju da[br]biramo sa kim čemo živeti.
I ako nisam podnosila moga tatu,
ali znala sam da ako se odselim sa[br]mamom nikada te više neću videti.
Nisam to znao.
Pa da li još uvek misliš o nama, zajedno?
Pa dodje mi na pamet ponekad.
I? Mnoge stvari mi[br]padaju na pamet.
Mogla bi da snimim čitav film od naših
života. U jednoj sekundi, Bum zaljubili[br]smo se, uzeli se, dobili decu...
...deca su porasla.A mi ostarili.[br]I sve takve moguće stvari.
Šta kažeš, kakva mašta.
Realistično.
Pa misliš li da je to moguće?[br]-Da, ali to nikada nećemo saznati.
Ja sam sa Lenijem.
Leni je tvoj prijatelj i...
I...da li će se[br]nešto promeniti ako
ti kažem da te niko[br]nikada neće voleti kao ja.
Ti znaš da ja ovo[br]ne govorim samo...
zato što je to nešto što bi[br]svaka devojka volela da čuje. -Da.
Sačekaj trenutak, evo ga Leni. Vraćam se odmah.
Zaboravio si da ubaciš toster.
Hajde da to uradimo bolje.
Vi ste uvek bolji.
Znam da je teško ali ne smeš da[br]se predaš.
Želim da se ubijem.[br]-Ne pričaj tako.
Vadim te odavde,[br]skroz si se smrzao.
Mama je prebačena ovde?
O čemu pričaš,[br]stalno je ovde.
Dobri momci.
Rak, razbolela si se kada sam[br]se razneo.
U zadnje vreme je ovakav.
Mama, bićeš ti dobro.
Promenićemo sve.[br]-Idem dole da prošetam.
Evan...ti si...isti kao i tvoj otac.
Izvućiću ja tebe odavde.[br]-Ne.
Ništa te više neće povrediti.[br]Sve ću popraviti.
Ne, ne.
Siguran si da si tu spakovao?[br]-Moja mama je pakovala, tu je.
Ovo je to? Da.[br]Čemu ti to služi? Doneću ti kasnije.
Treba mi odmah.
U redu je.Samo još jedna usluga.
Šta? Treba da budeš tih da bih se ja[br]skocentrisao.
Da nisam razneo sebe,[br]moja mama se ne bi razbolela.
Na prvom mestu.
Nema veze, samo je otvori.
Okreći,okreći,o.k.
Danas me mama vodi da se igram[br]sa Keli i Tomijem...
Ostavi taj nož.
Nije uspelo.
Okreni, okreni, to je.
Ti si Robin Hud i venčao si Meri En.[br]Zato sada poljubac kao odrasli.
Čekaj, treba mi moje zvono.
Ne sekiraj se zbog zvona.
Odbij ološu!
Nikada me nisi impresionirao.
Nije ni bitno Evan,[br]budi dobar dečko
ili ću reći tvojoj mami[br]koliko si bezobrazan.
A ja ću reći Socijalnoj službi[br]o tvom ponašanju.
Samo još korak bliže i upaliću je!
To je opasno, razneće ti ruke.[br]-Ne brini,već sam to radio.
Ne, Keli ne!!!
Gde su mi proklete beleške?
-Evan, treba da se[br]sastanemo za jedan sat.
Gde su mi proklete beleške?
Koje beleške?[br]-Trebaju mi...
Tako...da vratite mi ih.[br]-Teško mi je da opet prolazim kroz ovo.
Beleške ne postoje, nikada ih nije bilo.[br]One su deo fantazije tvoga mozga...
koji ih je stvorio da bi opravdao[br]ubistvo Keli Miler.
Misli Evan, misli.
Izmislio si bolest koja ne postoji.
Ceo taj Univerzum koledža i zatvora.
Želim moje beleške, vi ih imate i[br]morate da mi ih date.
Nećete ih oteti od mene,[br]želim ih!
Podsetio si me na tvoga oca, uvek je[br]tražio foto-album koji nije imao.
Žao mi je.
Foto-album?!
Evan!
Oštećenje je ogromno.
Pravo je čudo kako još uvek[br]funkcioniše.
Mama, mama, ja...
zašto mi ne doneseš one[br]kućne video snimke.
Ovde su.
Dobro.
Voleo bih da ih pogledam.
Mislim da je najbolje da ga prebacimo[br]rano ujutro.
Izgleda, konačno,[br] da moj plan nije uspeo.
i da sam već mrtav.
Nije u ovim sobama, pretražite[br]prizemlje!
Zaboravio sam kako da se vratim.
Keli zna da sam sve...[br]ovo uradio da bih je spasio.
Mrzim te i ako ikada dodješ ponovo[br]ovamo ubiću tebe i celu tvoju porodicu.
Šta je bilo mila, šta nije u redu?
Zbogom.
Dobro si?
Spasio sam Keli[br]Koju Keli?
Koju Keli.[br]-Hoćeš li da te vodim kod doktora?
Ne, sve će biti[br]u redu ovog puta.
Siguran si za ovo?
Nisu bitne stvari, bolje da me ne[br]podsećaju.
OSAM GODINA KASNIJE
Obrada: Kosta 2004
