Sarasota, Florida

Moj Bože.
ČUDAN PAR 

Stare kuronje na tribinama su bolji
od mladih kuronja na terenu.
Zamalo da pogodi nekog u masi!
Masi? Svi bi smo mogli kući jednim kolima.
Možda bi trebalo da polegne laganu loptu.
Taj lik ne bi mogao da polegne ni tepih.
Sad udara previsoko.
Ne žali se.
Bar nam rashlađuje mesto.
Ispadaš!
Uvek sam ti zavideo što si 
komentarisao Jenkije i Metse.
Kladim se da ti nedostaje Nju Jork.
Šta sam mogao?
Prodali su novine Australijancu.
Sreća pa nisu Japancu.
Trebala bi mi cela godina da 
pročitam statističke podatke.
Oskare!
Hej, Breskvice.
Pravim večernju žurku u petak uveče.
Kratki smo za jednog čoveka.
Evo neka ide Ejb?
On je kratak čovek.
Možeš da bežiš, Oskare,
ali se ne možeš sakriti. Vidimo se.
To je tako originalan izraz.
Mrzim žene koje pričaju kao Muhamed Ali.
Hej, conchita!
Težak poraz danas, a, Oskare?
Dođe mi da se ubijem. Ako pozovem 911 večeras,
imam li neke šanse za usta na usta?
Da, beso loco.
Zar ti više ne gledaš u dobro dupe?
Nije mi dozvoljeno da gledam šunku,
zašto bih gledao u dupe?
Dolaziš li na partiju večeras?
Zakasniću.
Moram da izjavim saučešće.
Prijatelj iz zgrade je umro.
Baš mi je žao što to čujem.
Od čega je umro?
Udario ga je grom na terenu za golf.
Trebalo je da koristi drveni štap.
Saznaj za koliko ih je iznajmljivao.
Uvek mi trebaju neki koji su bagatela.
Vidimo se na partiji.
Nekad sam pogađao bez problema.
Mojoj ženi i meni je dosta ovoga!
Uložiću žalbu.
Hoćeš li počistiti ovo?
Apsolutno.
Što god mačke ne očiste
ja ću očistiti kasnije.
Gde je Oskar?
Stižem! Računajte me!
Ne kladite se još. Čekajte sa ulozima.
Stiže ni povišica.
Kako ste, devojke?
Svi su uložili sem Ester.
Ester, nisi se odlučila?
Ko zna? Ne vidim brojeve.
Zašto ne možemo da igramo sa velikim kartama?
Probali smo to. Svaki put kad mešam
Ejbova perika odleti.
Neće više.
Ovo su one sa kojim mogu i da plivam.
Ako budeš plivao sa tom krpom,
misliće da gradiš branu.
Ko hoće štrudlu od limuna,
bez holesterola, bez masti, bez ukusa?
Taj je moj.
Tanjirić sa veštačkim sunđerom za Mili.
Hvala, dragi.
Nema na čemu.
Vanda, opasnice, znaš
kako me taj parfem izluđuje!
Stvarno ti se sviđa?
Da, a i znam da ću te pobediti!
Uvek mi to uradi!
Ne brini. Danas sam izgubio toliko moždanih 
ćelija, da sam već zaboravio šta sam video.
Isto kao moj treći muž,
pokoj mu duši.
Kako znaš da je mrtav?
Možda samo blefira.
Ko hoće naćose sa
prelivom od čili-sira?
To je moje.
Jedna Dženi Kreg u meksičkom stilu
pržena večera za senjoritu Abromovič.
I imamo gaziranu višnju za Ejba.
Gde je Ejb?
Ovde.
Sedi na časopise.
Ne vidim te.
Ovo nije višnja, ovo je limun.
Sada je višnja.
Ko se kladio?
Mili je podigla za 25, i sada je 33 centa.
Moraš imati čelične živce za ovu igru.
Ja ulazim. Samo da se javim.
Nikad da završimo igru.
U redu, stižem!
Ko god da je, platiću u utorak.
Dobro zvučiš, ćale.
Brusi! Kako si?
Utišajte malo devojke!
To je moj sin iz Kalifornije.
Kalifornija! Moja sestra je izgubila
3 para proteza u zemljotresima. 
Kako je jela?
Otišla je odande.
Jel još uvek glumiš?
Da.
Dobio sam poziv iz CBS-a, možda postanem pilot.
To je izvanredno!
Moj mali možda postane pilot.
Ima svoj avion?
Ne znaš šta je pilot?! To je televizijska
epizoda koja se ne emituje na televiziji.
Ne zovem zbog toga. Imam velike vesti,
ženim se ove nedelje.
Ženiš se? Zašto?
Jer je volim, eto zašto.
Nisi rekao da je u pitanju devojka.
Ako si ti srećan, i ja sam srećan.
Moj mali se ženi.
Propade poslednja šansa za moju Rachel.
Biće ove subote popodne.
Možeš li da dođeš?
Ni divlji konji me neće zaustaviti.
Gde je to?
Kod njene majke u San Malini.
Kako se zove ponovi mi?
San Malina. To je na oko 2 sata vožnje
severno od L.A. Poslaćemo ti adresu.
Ako nije suviše lično,
koga to dođavola ženiš?
Ona je glumica. Divna je.
Vrlo je talentovana i jako pametna.
I voli tvog sina.
Već mi se sviđa. Ko je ona?
Drži se za šešir, ćale.
Treba mi šešir da se držim da bi čuo?
Nije jedna od onih košarkašica
od metar i devedeset, je li?
Samo da je mršava.
Ne čujem te.
Čija ćerka?
Čija?!
Oh, moj Bože!
Izvinite.
Gospođice?
Izvinite, pitao sam se mogu li 
da se prebacim u deo za nepušače?
U čitavom avionu je zabranjeno pušenje.
Niko ne puši na ovoj letelici.
Verovatno su čistači koji su 
čistili avion na aerodromu
pušili unutra.
Vrlo sam osetljiv na to.
Izvinite, ali ceo avion je pun.
Nije samo dim u pitanju.
Žena do mene je stavila 
parfem na koji sam alergičan.
Već sam vas jednom premeštala.
To je bilo zbog laka za kosu.
Znam da zvuči blesavo,
ali ja sam jednostavno jedan od onih 
hiper-alergenih slučajeva. Bar pokušajte?
Mislite da ponjušim svaku ženu dok
ne nađem parfem na koji niste alergični?
Nisam se tužio u vezi hrane.
Nisam je jeo, ali nisam se ni tužio.
Tražili ste Havajsku Mahi-Mahi ribu
i rekla sam vam da je služimo jedino
kad putujemo letom od zapada ka istoku.
Mislio sam da će možda biti jedno parče
od Mahi-Mahi koje ide povratnim letom. 
Zaboravite, snaći ću se.
Imam neke tablete za kašalj, ako hoćete.
Hvala vam, ne.
Imam neobično mali dušnik.
Ako se zaglavi unutra,
mogao bih umreti za 2 minuta.
Imate li teškoća sa disanjem?
Nervozan sam jer mi se ćerka 
udaje u subotu u Kaliforniji.
U San...
Pa, prijatelj će me pokupiti.
Baš lepo.
Jeste li dobro? Počinjete da 
plavite u licu. Treba li vam kiseonik?
Da, ali nikad ne možete znati
ko je to koristio ranije.
Stjuardeso!
Izvinite.
Vidim svoju torbu. Izvinite.
Šta je sad ovo?
Kako ovo nazivate?
Ovo je nebriga o prtljagu!
To je federalni prekršaj.
Da li ste videli ovo?
Oskare?
Felikse?
Oskare!
Felikse!
Pazi!
Nismo se ni pozdravili
a već imam slomljenu nogu.
Samo ju uganuće. Zdravo, Felikse.
Upozori me ako naiđemo na rupu.
OK, to je bila rupa.
Evo nas, spremni smo.
Možda bi mogli stati
i kupiti par štaka negde.
Držaću otvorene oči za slučaj 
da naletimo na prodavnicu štaka.
Siguran sam da ih ima mnogo na autoputu.
Drži se za mene
u uskoči na sedište.
Tako je.
Shvatio si.
Sagni se i klizni na sedište.
Da li znaš na šta mislim?
Reci mi kad te zaboli.
To boli.
Imam dobru ideju.
Nemoj mi govoriti kad zaboli,
jer će boleti svakako.
Kad izbrojim do tri, sve ćemo uraditi
u jednom potezu. Jedan, dva, tri!
Oh, Bože!
Više mi se sviđa "to boli".
Izeo sam ti malo leda iz mašine.
Smanjiće otok.
Treba mi nešto u šta ću da stavim led.
Stavi ga u čarapu!
Šta sam ja, ortoped?
Je li ti stopalo bolje?
To je sad parče smrznutog mesa.
Stavi ga na prozor, toplo je napolju.
Umirem od gladi.
Nisam ništa jeo od sinoć.
Zar nisu služili ništa na avionu?
Ne, moja riba je letela na istok.
Evo ti kikiriki što sam dobio.
Samo napred.
Ako nastaviš da cvokoćeš zubima,
imaćeš puter od kikirikija za 3 minuta.
Da li znaš koliko 
masnoće ima u kikirikiju?
Da ne spominjem sadržaj soli.
Mogao bi dobiti srčani udar na venčanju.
Nisam te video već osam, devet godina.
Sedamnaest, 17 godina Oskare.
Nisi čak mogao ni upamtiti
da se nismo videli 17 godina?
Da ti kažem istinu, 
nisam mnogo lupao glavu.
Dobro, 17 godina! Kosa ti je posedela, 
uši su ti postale veće, nos ti se izdužio...
ali si zadržao taj jedinstveni, 
neopisivi, kvalitet pravog daveža
koji me izluđuje.
Pa ti se jesi promenio.
Kada sam te video na aerodromu,
mislio sam da si umro i da je 
tvoja majka došla da mi kaže to.
Čuo sam tu rečenicu u Džeri Sajnfeldovom šou.
To koliko brzo sam se setio toga se računa.
Otvori prozor.
Hoću da izbacim vodu.
Otvoren je.
Izvini, mora da su ga tek oprali.
Osećaš li se bolje sad? Šta je bilo?
Da nisi uganuo i jezik?
Ljut sam na sebe.
Nisam trebao da se derem na tebe.
Uvek je između nas bila loša hemija.
Mi se mešamo kao ulje i smrznuti jogurt.
Ali drago mi je da te vidim svejedno.
I meni isto, Oz.
Bio sam baš tvrdoglav tih dana.
Od badema si postao pistać.
Pretpostavljam da sam još uvek.
Mrzim nered i mrzim neurednost.
Išao sam kod hipnotičara 
da me pokuša izlečiti.
Nije uspelo, jel tako?
Ne.
Kasnio je.
Sredio sam mu kancelariju i otišao.
Bolje siđi sa autoputa.
Moram da piškim.
Kako ide, mali?
Jesi li ti konobar?
Šta hoćeš?
5 dolara.
Zašto bih ti dao 5 dolara?
Tvoj prijatelj je rekao da ćeš mi ih dati
ako ti kažem da je on zaključan u kupatilu.
Zašto si mu rekao 5 dolara? On je samo 
klinac. Uradio bi to i za četvrt dolara.
Na kojem autoputu smo sada?
Broj 405.
Mislim da je na onom znaku pisalo 101.
Ako nisi imao dovoljno mozga
da piškiš tamo na aerodromu,
kako znaš šta na znaku piše?
Čitanje i pišanje
su dve različite stvari.
U tvojim godinama sreća je
da možeš da radiš bilo koje.
Je li tvoja ćerka kao ti? Neće početi
da čisti odmah nakon prijema, je li?
Moja ćerka je divna mlada dama,
a tvoj sin je đavolski srećan što je ima.
Da ti kažem još nešto.
Nemoj. Zbog toga sam se preselio na Floridu.
Ako nastavimo ovako,
živeću u Gvatemali.
Možeš što se mene tiče.
Jesi li sad u penziji?
Ja, u penziji? Nikad! Radim 
povremeno dobrotvorni posao u bolnici.
Sređuješ krevete i takve stvari?
Ne. 
Čitam im. Čitam im priče,
pišem pisma za njih, pričam im viceve.
To je dobro i za mene, znaš.
Pošto je moja poslednja žena...
Verovatno si već čuo za to.
Žao mi je što to čujem.
Čujem da je otišla nabrzaka.
Otišla je dok sam spavao.
Nije ostavila ni poruku.
Jesu li to tri razvoda sad?
Tri razvoda,
dve prekinute veridbe,
i pet žena koje su nestale
za vreme prvog sastanka.
Otišle su u ženski toalet,
nikad se nisu vratile.
Samo si imao loše sreće
sa tvojom ličnošću.
Nisam odustao.
Negde tamo,
znam da postoji prava žena za mene.
Da zaustavim auto i pogledam?
Ne, ali stani negde, moram da jedem.
Imam smanjen šećer,
moram da jedem svaka 4 sata.
Zašto nisi jeo kad smo
stali u El Pollo Loco?
Jer nije bilo vreme za jelo,
bilo je vreme da piškim.
Napravi raspored,
kad ideš da jedeš, piškiš,
prdiš, plačeš i spavaš.
Ovo je poslednji put da silazim sa autoputa.
Pretpostavljam da ti nikad ne piškiš?
Radim to jedno pola sata ujutru
i onda sam miran za ceo dan.
Šta imaš to tu?
Šta to radiš?
Kako znaš koje treba da uzmeš?
Nema nikakve veze.
Šta god da leče, ja to imam.
Zar ih ne uzimaš sa vodom?
Gradskom vodom?
Vodom iz okoline?
Zar ne znaš koliko pesticida
ima u gradskoj vodi?
Smanji ton, ljudi ovde ne znaju
da će poumirati za nedelju dana.
Zar nisi to izlečio još?
Skoro. Samo još jednom...
Šta dođavola...? Otvori prozor, hoćeš.
Koliko dugo sam spavao?
Nisam znao da hoćeš da ti merim.
Nismo na autoputu.
Jesmo li skoro tu?
Mislim da nismo.
Šta kažu uputstva?
Nema ih više.
Bacio sam ih kroz prozor.
Šta te je dođavola nateralo
da uradiš nešto tako glupo?
Pa, bili su mi u krilu
da mogu da ih čitam.
Upalio sam cigaru, žar mi je pao
između nogu, i mapa se upalila.
Imao sam izbor da sam tražim kuću
ili da izgorim jedan od
najbitnijih delova svog tela.
Pogodi šta sam izabrao?
Pa si potražio bilo koje odvajanje i sišao?
Pa morao sam da siđem negde.
Ovo nije negde, ovo je nigde.
Stani sa strane, izvadiću 
uputstva iz mog kofera.
Gde mi je kofer?
U prtljažniku.
Ne.
Jesi li dobro pogledao?
Prtljažnik je ovoliki. Treba 
sekund i po da bi pogledao unutra.
Tvoj kartonski iz 1927 god. 
je unutra, ali moj kofer nije.
Šta to pričaš?
Mora da je tamo. Daj da ja vidim.
Oskare, pokušaću da ostanem miran
dok izgovaram sledeću rečenicu.
Ako nije unutra, gde je dođavola
moj prokleti kofer?
Ovo je samo nagađanje.
Rekao bih da je ispred
Budžet Rent-A-Car kancelarije.
U Los Anđeles-u?
To je dobro nagađanje, takođe.
Bože svemogući.
Vraćamo se nazad po njega!
Trebalo nam je dva sata da dođemo dovde.
Trebaće nam pet sati da se vratimo,
jer ne znam kako smo uopšte stigli ovde.
Onda ćemo morati triput da se zaustavljamo.
Jednom da piškimo, da se zaključamo u klonju,
platimo klincu 5 dolara da izađemo, 
a onda ćemo morati da stanemo opet da jedeš!
Da li razumeš o čemu pričam?
Šta imaš u njemu?
Dasku za peglanje, skidač fleka?
Platiću ti.
U tom koferu je moje
crno formalno večernje odelo
koje sam kupio da ga nosim dok 
predajem svoju ćerku na venčanju.
I 6,000 dolara vredan Tiffany srebrni 
poslužavnik, koji sam kupio kao poklon.
I u tom koferu je
10,000 dolara u kešu,
koje sam nameravao da dam
svom zetu na dan venčanja.
U tvom koferu, policija će naći
tvoje slomljeno, smrskano,
unakaženo i raskomadano telo
u slučaju da se ne vratiš 
i nađeš moj jebeni kofer!
Zašto ne zovemo Budžet 
i tražimo da ga dostave?
Dostave! Dostave gde?
Ti krstariš Kalifornijom
više nego što su to konjske 
zaprege radile pre 100 godina!
I šta da im kažemo, da prate 
izgorele delove uputstva po autoputu?
Vozićemo do prvog grada na koji 
naiđemo i onda ćemo zvati Budžet.
To je bio moj najbolji kožni kofer.
Koliko dugo će stajati
na trotoaru a da ga ne uzmu?
Neko će jesti picu sa feferonima večeras 
na srebrnom Tiffany poslužavniku moje ćerke.
Ajde vrati se u kola. Ako je još tamo, 
postoje novi načini da brzo stigne do tebe.
Kao Federal Express, UPS, faks...
Poslaćeš faksom moj kofer meni? Mogu da 
nosim sliku mog crnog odela za venčanje.
Lakše malo...
I papirne kopije od 10,000 dolara u kešu!
Nemoj da ovo postane fizički, Felikse!
Suviše sam star da udarim, ali mogu 
da te pljujem do smrti! Ulazi u kola.
Želim da znam jedno,
zašto, kad si sa mnom
se ponašaš kao prokleti
imbecilni, idiotski, moronski govnar?
Hej, čekaj!
Čekaj!
Zar nisi povukao ručnu?
Zašto? Nisam znao da ćeš ga udarati.
Bolje nazovi Budžet i traži 
da nam faksiraju drugi auto.
Mislim da znam gde smo.
Gde?
U filmu Klinta Istvuda.
"Dobar, Loš i Glup" ?
Nisi ti jedini koji je
izgubio sve u svom koferu.
Šta si ti izgubio, staru Mets majicu
i pola sendviča od sušene govedine?
Izgubio sam najvažniju stvar u svom životu.
Moju povratnu kartu za Sarasotu.
Umesto što se žališ,
zašto ne potražiš telefon?
Zašto uopšte misliš
da ima telefon ovde?
Ovo je verovatno gde su
testirali one nuklearne bombe.
Morali su da zovu nekoga
da provere jesu li eksplodirale.
Mislio sam da je zmija.
Verovatno ima i otrovih pauka
ovde, takođe.
Ne lupaj. Od čega bi živeli?
Zar misliš da čekaju na
dva šmokljana poput nas?
Moram da sednem. Odmorimo se.
Treba da napravimo plan. Dogovoreno?
Dogovoreno.
Kakav plan treba da bude?
Nije me briga, ja sam pristao. Odradio sam svoje.
Moramo pronaći telefon
i nazvati Haninu majku.
Neka nam pošalje kola da nas pokupe.
Znaš li broj?
Ne, bio je u mom koferu.
Možemo nazvati informacije.
U kom gradu?
San... Moja ćerka reče San...
Zar se ti ne sećaš?
Ne, ja sam igrao poker.
Nisam mogao ništa da čujem.
San Marino?
Ne, San Cantino?
Nije San Cantino.
San Sereno?
Ne.
San Bandino.
San Patino.
San Farina. Gde ideš,
zaboga miloga?
Treba nam telefonski imenik.
Koliko gradova ima takvo ime?
U Kaliforniji, svi imaju.
San Diego, San José, San Quentin...
San Mateo.
San Clemente. Roberto Clemente.
Sancho Pancho. Pancho Gonzalez.
San Jemima.
San Jemima?
Šta ja znam? Fernando Lamas.
Ricardo Montalban.
Ricky Ricardo.
San Pagaue.
Gde je to?
Blizu San Piranha.
Los Pintos, Las Brisas,
Los Pecos. Zvuči poznato?
Da, to su hoteli u Akapulku.
Auto mora da dođe iz tog smera.
Ti stani ovde,
ja ću stati sa druge strane.
Pa da možemo pratiti sav gusti saobraćaj 
u pet popodne za Los Pecos.
Imaš li bolju ideju, Los Idiot?
Vidiš li nešto?
Za trenutak sam pomislio 
da vidim Omar Šarifa na kamili.
Vrati se!
Šta je to bilo? Samo je prošlo!
Čujem nešto. Da li ti čuješ?
Kakve smo sreće to su
pčele ubice iz Brazila.
Šta je dođavola bilo to?
Namerno su to uradili.
Oni mrze Nju Jorčane.
Ko će nas sad povesti?
Izgledamo kao par
Pillsbury Dough momaka.
Sklonimo se sa Sunca pre nego 
što mi počnemo da se uzdižemo.
Šta je tako smešno?
Ako ikad stignemo, mi možemo biti
dve figure na mladenačkoj torti.
Urnebesno.
Stani!
Hej amigosi, kuda idete?
San Redondo.
Gde?
San Tamale. San Taco Bell.
Idemo bilo gde.
Pa, uskačite.
Hvala vam mnogo.
Šta radite ovde bez auta?
To je duga priča.
Idemo na venčanje.
Moja ćerka i njegov sin.
Onda mora da ste dobri prijatelji.
Najbolji.
Treba da nađemo telefon.
Možeš li nam to učiniti?
Nema problema. Benzinska stanica
je 2 milje odavde. Odvešću vas tamo.
Gracias. Rado ćemo ti platiti.
Vi ste compadres, siromašni kao ja.
Ovo je moj poklon za venčanje
vašoj deci.
Poklon za venčanje za našu decu.
To je više nego što ću im ja dati.
Nadam se da nije neki problem.
Ne bih da nam se prekine nit sreće.
Loše vesti.
Moji rođaci kažu mi mamá, veoma bolesna.
Moram da idem do nje vrlo pronto.
To je nazad odakle smo došli.
Ja idem sa njima. Oni voze vrlo brzo.
Vi odvezite moj kamion na benzinsku, molim vas.
Ostavite ga tamo za mene. 
Riko, tako se zovem. Poznaju me tamo.
Jesi li siguran Riko? Bićemo vrlo pažljivi.
Znam, verujem vam. Vidi!
Ako ogladnite, jedite breskve.
Dobro sam prošao, comprende?
I ovaj put, ja ću da vozim, amigo.
Što sam i trebao da uradim
odmah na početku, muchacho.
Zašto ne koristiš maramicu
da me ne umrljaš posle celog?
Misliš li da idemo u
Pebble Beach Country Club?
Hajde bejbi, ne odustaj sad. 
Skoro smo kući.
Neće izgurati.
Nije mu suđeno.
Jašemo mrtvog konja,
i dolazimo na sahranu.
Prestani da budeš takav pesimista.
Kladim se da ćemo izgurati ovo brdo.
U koliko?
Hajde... Skoro...
Jes! Znao sam!
Nikad me ne otpisuj, dok se 
debela dama ne razvede od mene.
Šta je dođavola to?
Ne znam, možda hoće besplatne breskve.
Zaustavi kamion!
Jel govore nama?
To je puno pajkana, da bi pisali jednu kaznu.
Izađite iz vozila! Odmah!
Stavite ruke gde mogu da ih vidim.
Mislim da je u pitanju neka greška.
Nismo ukrali kamion
i nismo brali nikakve breskve.
Na zemlju, odmah!
Stavite im lisice.
Misliš li da je ovo zbog toga što 
smo nudili klincu pare u kupatilu?
Uhapšeni ste zbog kršenja člana
Kalifornijskog lmigracionog zakona 1407.
Transport ilegalnih imigranata.
Imate pravo da ćutite.
Vas dvojica šaljivdžija, istupite napred.
Šta je sad tako zabavno?
Samo sam mislio kako ćemo 
reći Hani i Brusiju
zašto kasnimo 40 godina
na njihovo venčanje?
Prestani da brineš, izvućemo se odavde.
Bez advokata nećemo.
Imaš li advokata?
Da, na Floridi. Ima 92 godine.
Treba mu 6 sati da dođe do telefona. 
Slučaj će da se završi.
Jednostavno ćemo im reći istinu.
Eno ga naš momak!
Kako je tvoja umiruća mama, compadre?
Mucho bolje, gracias.
Poslaću joj gajbu breskvi.
Hoćeš li im reći istinu ili ne, amigo?
Rekao sam im istinu.
Rekao sam da ste me pokupili
na putu, da ste me vozili.
Onda sam video svoje drugove, oni 
su me odvezli kući i to je istina, ne?
Ima bolju priču od nas.
Mislim da smo nadrljali.
Oskar Madison. Feliks Ungar.
Da, ovde smo.
Idemo.
Rekao sam ti, zar ne?
Ako mi potonemo, ti toneš sa nama!
Šta si ti, Prljavi Hari?
Gledaš previše televiziju.
OK! Recite mi još jednom, kako je 
iznajmljeni auto planuo i eksplodirao.
On me je nazvao govnarom
i udarao po autu.
Onda se otkotrljao niz brdo.
Zašto si ti udarao auto?
Zato što je govnar bacio
uputstva kroz prozor
i ostavio moj kofer
pred Rent A Car agencijom.
Zašto si ti bacio uputstva kroz prozor?
Zapalila su se od žara od cigare
i gorela su mi među nogama!
Prvi put da mu je dole vrelo 
posle toliko godina.
Samo sam hteo da te podsetim kakav je osećaj.
OK, momci. Smirite se.
Vas dvojica se baš 
ne slažete najbolje, zar ne?
Postojao je period od 17 godina
koji je bio divan.
Onda smo se, nažalost, opet videli.
Šta ste rekli, ko se venčava?
Moja ćerka i njegov sin.
Svi se slažemo da ako vas dvojica 
ne možete svoj naći put
do venčanja vaše dece,
nema apsolutno nikakve šanse
da možete prokrijumčariti 
20 ilegalnih imigranata preko granice.
Uostalom upravo smo dobili priznanje
od vozača kamiona.
Slobodni ste da idete.
Hvala vam, policajče.
Čekaj malo.
Postoji stvar oko pogrešnog hapšenja.
Ja slučajno imam jednog od najboljih
pravnih umova za advokata na Floridi.
Hajdemo!
Videćemo šta on kaže.
Još uvek ne znamo
kako da dođemo na venčanje.
Napolju ima devojka za računarom.
Dajte joj ime porodice.
Ona će ga proveriti.
Halo, Felikse? Bili smo zabrinuti.
Nažalost, pogrešno smo skrenuli.
Svugde.
Kako se ono zvao grad?
San Malina.
San Malina. Tako je.
To je ono što sam i govorio Oskaru.
Gde ste vi?
U malom mestu koje se zove...
Santa Menendez.  Santa Menendez.
Ne znam koliko je to udaljeno od vas.
Oko pet sati.
Pet sati?
Ukoliko znate put.
Ima li hotel ovde?
Dole niz ulicu. Santa Florita.
Felikse! Naš novi veš
je stigao. Hvataj!
Uhvatio si to kao da
igraš u velikoj ligi. 
Pogledaj ove gaće.
Mogu biti konobarica u igri mica.
Ako mrdaš guzom kako treba,
možeš dobiti duple šestice.
Hajdemo na piće.
Ovi ne izgledaju kao 
da su iz našeg kraja.
Ako neko počne da se junači,
samo mu pokazi svoje gaće.
Šta ćete?
Suvi Martini sa ledom, molim.
Martini?
Ma šta kažeš?
Dupli viski za mene, molim.
Veče.
Ćao.
Divno vreme, zar ne?
Izvanredno, dušo.
Ako misliš što ja mislim
da misliš, zaboravi!
Ja ne mislim, ja pričam.
Nemoj.
Ovo je moj prijatelj, Feliks.
Mene zovu Oskar.
Ćao, Felikse. Ćao, Oskare.
Ja sam Telma.
Telma?
A ti si Luiz, zar ne?
Kao da me nisu pitali to već oko 
milion puta. Ja sam Holi.
Holi (Sveta)! To je vrlo 
lepo ime, posebno oko Božića.
Sladak je.
Jeste li odsele u hotelu?
Samo smo u prolazu.
I mi isto. Gde idete?
Možda jezero Taho, možda Vegas.
Ljubavnici otvorenog puta, a?
Štedimo novac za Taho.
Imamo kombi tu iza.
To ne može biti vrlo komforno
za spavanje, može li?
Oskare, kad ne bih znala bolje,
rekla bih da se fini stari dedica 
pokušava nabaciti dvema damama.
Nisam tako star kao što izgledam.
Imao sam plastičnu operaciju rađenu skoro.
I udareni doktor je zeznuo stvar.
Tvoj prijatelj ne priča mnogo.
On je doktor koji je zeznuo stvar.
Jesi li OK, doco?
Stavio sam ti usta na pogrešno mesto.
Još uvek je nervozan
jer su mu oduzeli dozvolu.
Zatvaramo kuhinju za pola sata
ako još uvek hoćete večeru.
Izvinite nas, nismo jeli ceo dan.
Gde su ti maniri, Felikse?
Možda dame hoće da nam se pridruže
pre nego što odu na spavanje u kombi?
Da, naravno. OK.
Vidimo se za stolom.
Nakon što se osvežimo.
Jesi li ti lud?
Dve bajkerke srednjih godina.
Opasnije su od momaka u zatvoru.
I jesi li pomislio šta nam se može desiti?
Da "povalimo" je jedina reč
koja mi pada na pamet.
Neću ti dozvoliti da uradiš ovo.
Znam da se to neće desiti.
Ne bi se popele ni u našu sobu.
A trebalo bi dve godine da se
ti i ja popnemo u njihov kombi. 
A poslednje što želim da vide
jeste naš donji veš.
Zašto onda radiš ovo?
Da budem željen. Da budem blizu
da se to desi još jedanput.
Vosak je skoro istrošen.
Sve što hoću je da sveća još tinja,
radije nego da proklinjem tamu.
Neće se ugasiti još.
Ni tvoja, ni moja.
Još uvek se nadam da negde tamo,
ćemo naći pravu svetiljku.
Upravo smo upotrebili toliko metafora,
da sam zaboravio 
o čemu smo dođavola pričali.
Dobro veče.
Dobro veče, gospodine.
Jeste li vi gospodo ovde na seminaru?
Kakvom seminaru?
"Život Da li zaista treba da se završi?"
Dr Džon Bokser. Ja imam 84 godine.
Dr Bokser ne vidi razlog zašto ja 
ne bih bio tu da proslavim godinu 2020.
Možda i duže.
Seminar se završava sutra.
Ali moram da se vratim u San Malinu
zbog 63-ćeg ćerkinog rođendana.
Tamo i mi idemo.
Vidi ti to! Treba li vam prevoz?
Rekli su nam da je to 5 sati vožnje.
Pođite sa mnom. Bićete tamo 
za manje od 2 sata.
Polazimo u 6:00 , tačno.
6:00 ?
Meni zvuči odlično.
Meni je to malo rano.
Nikad nećete živeti dug život
spavajući do kasno.
Možda ću imati nekog posla 
sa prijateljima sa jezera Taho.
Ovi dripci su već zatvorili bar.
Ali ne brini, ja sam otvorena celu noć.
Volim tihe muškarce.
Priča uvek uspori stvari.
Možda sam pogrešio.
6:00 će biti prilično rano
za muškarce poput vas.
Laku noć.
Zdravo.
Ti idi na Taho!
Ja idem sa njim.
Šta dve živahne devojke poput nas mogu
da rade sa jednim privlačnim, smešnim momkom?
Zašto ne bi svi napisali predloge
na parče papira?
Volela bih da se tvoj slatki prijatelj 
vrati. Jako me svrbi da plešem.
Idem po njega. Nemoj još da se češeš.
Hvala, gospodine! Vidimo se 
u šest ujutru. Hvala još jednom.
Ići ću sa tobom, obećavam. Učini mi 
jednu uslugu, uđi unutra i pleši za mene.
Zašto bih hteo da plešem za tebe?
Jer sam ja privlačan, a drugu svrbi.
Uđi i pleši, i ti odlučuješ do kraja puta.
Molim te, Felikse. Molim te.
Vrlo dobro plešeš.
Koja je tvoja tajna?
Kožni đonovi.
Znaš li nešto bliže?
Išla sam u srednju sa momkom poput tebe.
Ko je on bio, direktor?
Šta si ti, razvedena ili sama?
Nešto tako.
Imaš vrlo snažne ruke.
Vežbaš li?
Ne, ali vrata kod kuće
mi se često zaglavljuju.
Zabavljaš li se?
Da. Ali mislim da sam se zakačio za tvoj Velkro.
Neko hoće da zna 
da li su Telma i Holi ovde.
Kako taj zvuči?
Pijano i besno.
Moramo ići.
Sad? Tek smo se upoznali.
Znam, ali uvek ćemo imati
 Santa Menendez.
Nisi me upoznao, nisi me video,
nikad nisi plesao sa mnom.
Jesi li zadovoljan?
Zadovoljan nije 
kako bih ja to opisao.
Seti se da smo se dogovorili.
Ja sad odlučujem, u redu?
Spreman za gašenje svetla?
Da, spreman.
Oskare!
Gde smo mi?
Gde smo mi? Mi smo u hotelu.
Znam, ali gde je hotel?
U Kaliforniji,
u jednom od onih Santa-mesta.
Probudio sam se i bio sam izgubljen.
Uplašio sam se.
Da li se ti ikad probudiš i uplašiš?
Da, kad se probudim i 
vidim tebe kako bleneš u mene.
Drago mi je da si ovde. Ne smeta mi 
da budem sam ali ne u stranom mestu.
Pretpostavljam da je to sastavni deo starenja.
Hoćeš li da znaš kako da se ne osećaš staro?
Druži se sa ljudima
koji su stariji od tebe.
Hvala, Oz.
Nema na čemu.
Nastavi da spavaš, hoćeš li?
Sve će biti u redu.
Vidi ti ovo!
Vidi ti to!
Verovatno troši 4 litre na 100 metara.
Drago mi je da vidim da ste obojica stigli.
Upadajte, momci.
Hvala vam mnogo.
Baš ste tačni.
Samo četiri ovakva postoje u 
zemlji i ja ih sve posedujem.
Vi ste kolekcionar?
Ne, ostala tri su za delove.
Držite se za šešire, momci.
Jel ovo najbrže što ide?
Treba mu par minuta da se zagreje
a onda će ići kao vetar.
Prošlo je pola sata
a vetar ide brže od nas.
Ustvari, mi idemo 85 na sat.
Ne, to je vaš sat, gospodine.
Sad je 8:25.
Ne obraćajte pažnju na sat,
uvek se kvari.
Bez uvrede, ali da li stvarno mislite
da možemo stići u San Malinu za 2 sata?
Ko je to rekao?
Vi ste rekli sinoć.
Mislim da me niste razumeli.
Ono što sam mislio ja da možemo napraviti
da nam 5 sati putovanja izgleda kao 2 sata.
Uživajte u pejzažu, opustite se,
uživajte što ste živi i zdravi.
Radeći tako, vratio sam se 
jedanput za sat i 20 minuta.
Izvinite, miris drveća
i cveća me uvek opije.
Ako ste opijeni,
biće mi drago da ja vozim.
Ne, dobro sam.
Zašto stajemo ovde?
Jeste li dobro?
Mislim da je zaspao!
Kad je bio budan?
Pomeri ga, ja ću voziti.
Šta čekaš?
Probudiće se i
puževi će početi da nas pretiču.
Neće se probuditi. Mrtav je.
Kako znaš?
Nema rada srca i pulsa, znači mrtav je.
Video sam to u bolnici.
Sve što si tamo radio je
čitao knjige i pričao viceve!
Šta hoćeš da uradim, autopsiju?
Čovek je mrtav!
Bar je otišao brzo.
Tebi je 12 milja na sat brzo?
Oh, moj Bože. Uvuci mu glavu nazad
pre nego što ptica sleti na nju.
Znao sam! Isteglio sam vrat.
To se uvek desi.
Uvek? Misliš kad god pokušaš
da povučeš mrtvo telo unutra?
Izađi i gurni mu glavu unutra,
ja se ne mogu pomaći.
Ovaj tip je počeo
već da se raspada!
Perika mu je spala. Idi po nju.
Zašto? Mrtav je.
Zbog koga treba da izgleda dobro?
Iz poštovanja! Možda njegova
porodica nije znala. Samo idi po nju!
Ti ga pazi.
Više nije perika,
sada je gnezdo!
Oteraj ga!
Išš! Išš!
Gde je otišao?
U mom je krilu.
U tvom krilu?
To nije dobro mesto. Izgleda kao...
Znam kako izgleda.
Pomozi mi da ga podignem.
Polako...
Šta je to bilo?
Zvučalo je kao pucnjava.
Možda je sezona lova.
Koje životinje žive
na ovakvom mestu?
Ne znam.
Možeš li da poveruješ u ovo!
Uzmi to!
U zadnja tri minuta šetao sam 
više nego što smo se vozili danas.
Jesi li lud?
Nisam ja to uradio, on je!
Proveri mu puls ponovo!
Ti uzmi ovo.
Meni ne treba. Stavi mu na glavu.
Šta to radiš?
Moram uzeti ime i adresu
da možemo javiti rodbini.
Ovo bi trebalo da bude interesantno.
Ne možete zaustaviti na sred puta.
Pomerite auto u stranu.
Onda ćemo morati da pomeramo vozača
a kao što vidite, on je...
Je li bolestan?
Ne.
Je li on pijan?
Ne, probajte mrtav.
Kako se ovo desilo?
Ne znamo.
Mislimo da je Bog sišao i uzeo ga.
Izađite iz vozila.
Znači čovek je mrtav
a vi imate njegov novčanik...
i vozite antikvitet od auta
vredan preko 150,000 dolara.
Kako mislite da ovo izgleda?
Vama izgleda užasno, a moja majka,
ne bi se mnogo uznemirila.
Vidite! 
Nismo ga ubili, a ni opljačkali!
Verovali ste nam ranije,
zašto nam sad ne verujete?
Nisam očekivao da ćete doskakutati 
ponovo ovde kao lopta za plažu!
I zašto ste mu uzeli periku?
Kamion je projurio pored i oduvao je!
Pokušao sam da je vratim.
Ptica je sela na nju.
Oterao sam ga i on je
odleteo zajedno sa perikom.
Ubili ste ga? Imali ste pušku?
Ne, oterao sam ga! Išš, išš!
Onda ga je lovac ubio
i ptica je pala na auto.
A perika je pala na šoferku.
Nadam se da neće biti suđenja.
Ne bih hteo da ponavljam ovu priču u sudnici.
Pregledi su pokazali
da je umro prirodnom smrću.
I njegova ćerka nam je rekla
da ju je on nazvao sinoć
i rekao da će povesti dvojicu 
mladića koje je sreo u hotelu.
Još jednom možete da idete.
Ali ako ponovo vidim da su vas uhapsili,
optužiću vas za remećenje zakona!
Mislite za remećenje mira.
Ne, jedino zakon vi ovde remetite.
Ima autobus koji kreće za 20 minuta.
Usput staje i u San Malinu.
Budite u njemu, izađite iz njega
i bežite mi od očiju.
Oskare, reći ću ti nešto
što će te iznenaditi.
Zašto moraš da praviš uvod
za sve što hoćeš da kažeš?
Ili je, "Oskare, da ti kažem nešto",
ili "Oskare, možda ti se ovo neće 
svideti, ali reći ću ti svejedno".
Jednostavno reci. Onda ja mogu 
da se vratim svom klađenju
a ti možeš početi razmišljati o 
sledećoj stvari koju ćeš da kažeš.
Šta je bilo?
Ustvari sam uživao na ovom putovanju.
Jesi?
Da.
Kao i u II svetkom ratu?
Ozbiljan sam.
Da, bilo je prljavo, strašno,
gadno i skupo.
Ali sam sreo gomilu ljudi 
koje ne bih sreo drugačije.
Izašao sam iz kuće.
Imao sam avanturu.
Ima više u životu od posla,
večere nasamo i TV šoua.
Osećam se mlađe sad nego godinama unazad.
Zašto nisi ovo rekao sinoć,
kad nam je moglo koristiti?
Oskare!
Felikse!
Telma?
Lepo da vas vidimo ponovo.
Šta je bilo sa vašim kombijem?
Ostavili smo ga, jurili su nas.
Policija?
Još gore, naši muževi.
Vaši muževi?
Pešačile smo.
Niste nam rekle da ste udate.
Uzele smo pola para i otišle.
Zar oni neće biti ljuti
kad vas sustignu?
Spremni da ubiju!
Naročito od kad su saznali
da smo bili sa dva muškarca sinoć.
Bile ste?
To smo mi. Misle na nas, šmokljane.
Otvaraj!
Prokletstvo! Pratili su nas po parfemu.
Ostanite mirni i neće biti problema.
Sedite mirno, ljudi.
Oskare? Stvarno mi se piški.
Zabava je gotova, bejbi.
Vreme je da idemo kući.
U onu brvnaru sa flašama viskija
i kožurama od slanine na podu?
Upamti, mi ih ne znamo,
nikada ih nismo videli.
Šta si rekao?
Iskreno se ne sećam.
To su oni, zar ne?
Konobar u hotelu ih je opisao.
Dvojica koja piju Martini.
Hajde, dušo. Nećemo da uznemiravamo
ove fine ljude u autobusu.
U redu je.
Nisam govorio tebi, Martini.
Hajdemo. Imam hladno pivo
koje te čeka u autu.
Hajde, momci! Idemo!
Ne želite valjda da propustite žurku.
Moramo da idemo na venčanje...
venčanje naše...
Ali hvala u svakom slučaju.
Nisi me razumeo, zar ne?
Vi ste žurka.
Samo smo imali nevino pićence
i nevinih nekoliko plesova.
Bilo je vrlo nevino.
Prestani sa nevinim stvarima.
Zašto bi ove dve divne 
devojke želele da odu sa
dvojicom starih baja poput nas?
Kada guska hoće,
onda gusan dotrči.
Mi smo baje, ne gusani.
Gde hoćeš da stanemo?
Iza ovog brda proteže se šuma.
To će odgovarati.
Odgovarati za šta?
Da ispržimo dvojicu finih baja.
To je smešno! Izvinite,
ali pogodilo me koliko je to smešno.
Prokleti da su!
Ne brinite.
Ja ih sve poznajem lično.
Zar ne želite čak ni da razgovaramo o ovom?
Ne.
Uopšte?
Kakve veze ima? Šta god da kažem
vas dvojica ćete opet završiti ovde.
Da li bi bilo moguće da saznate 
rezultat druge trke u Santa Aniti?
Igrao sam "trifektu".
Šta?
Trifekta! To je kad izabereš tri prva 
konja sa redosledom kako će da pređu cilj.
Imamo venčanje na koje ne možemo stići
a sve o čemu on razmišlja je "trifekta".
Reći ću ti ko je pobedio.
Znate?
Ja sam. Vi ste moja "trifekta".
Dvoje istih ljudi su bili uhapšeni 
triput za tri različita zločina
i sva tri puta od strane mojih ljudi!
Znate li kakve su šanse da se to desi
u bilo kojoj policijskoj stanici na svetu?
Grubo govoreći 12 miliona prema 1.
A kakve su šanse da se to desi
u maloj šerifovoj kancelariji
u malom gradu koji se zove
Santa Menendez, Kalifornija?
Bile bi izražene u trilionima.
Nijedan kladioničar se ne bi bavio tim.
Od svih različitih mišljenja
koja smo imali,
od svih svađa,
svih malih rasprava...
Možemo nastaviti pričati.
On će se baviti ovim još pola sata.
Od svih onih puta kad sam hteo
da ti stisnem vrat, ovaj je najgori!
Ako kažeš "trifekta" još jednom,
ima da te zadavim do smrti!
Onda će me taj čovek uhapsiti
još jednom za još jedan zločin,
i još jednom u ovoj kancelariji
i on će onda imati "fourfektu"!
Zato ućuti jebote,
čuješ li me?
Mislim da možeš dobiti "fourfektu" na Kubi,
ali to je cigara.
Pusti ga! Sedi dole!
Sedi dole! Odmah!
Obojica!
Pošto su mi dame već dale izjavu
da nemate ništa sa otmicom...
nemam nikakvog razloga da vas zadržim.
Kandidujem se za šerifa iduće godine.
Ne mogu da pričam u kampanji
da sam stalno hapsio vas dvojicu!
Ne bih to savetovao, gospodine.
Ako obećam da ćete stići u 
San Malinu na vreme za venčanje
garantujte mi da nikada nećete doći
u okolinu od 100 milja od ovog grada.
Ne, 200. Neka bude 300.
Pošto je ovo prvi put za 74
godine da sam bio ovde,
šanse da se vratim...
Nemoj završiti tu rečenicu!
U redu, idemo.
Venčanje je u 17 sati.
Kako ćemo stići na vreme?
Prepustite to meni.
Voleo bih da imate podzemnu železnicu ovde.
Nikad se ne izgubim u podzemnoj.
Ja ću te čekati.
Pomirili su se?
Momci će provesti mesec dana u zatvoru
zbog upotrebe oružja u javnom prevozu.
Uvek dobiju mesec dana.
Ovo je već peti put da urade isto!
To je "fivefekta".
Ima aerodrom na
oko 5 milja odavde.
Ne možete sleteti u San Malinu, ali možete
u Rockport. To je 20 minuta vožnje taksijem.
Rockport je ime koje mogu upamtiti.
Let će trajati 40 minuta.
Ovaj auto će vas odvesti do aerodroma.
Policijski auto!
Konačno vožnja u kojoj ću se osećati bezbedno.
Nadam se da vas ovo neće uvrediti,
ali ne želim da vas ikad više vidim.
Brišite odavde.
Ako vam treba potpis za kampanju...
Ne, hvala.
Ako ti momci izvrše trostruko ubistvo,
ili opljačkaju banku...
samo ih pusti.
Da nam je neka putnička agencija organizovala 
ovaj put, mogli bi da ih tužimo za bogatstvo.
Sve se dešava sa razlogom.
Nije sve ovo tek tako.
Imam osećaj da nas na 
kraju čeka veliki dobitak.
Hoćeš da otkupiš moju polovinu?
Prodaću je jeftino.
Evo nas.
Stvarno ćemo uspeti.
Oskare?
Jesi li to ti? Jesi ti!
Ko je to?
Ja sam Felis Adams, sestra od Blanš.
Felis? Nisam te prepoznao.
Nisi se promenila 30 godina!
Hvala ti. Pretpostavljam da
oboje idemo na venčanje, zar ne?
Je li ti ovde i muž, Larry?
Barry. Preminuo je pre 4 godine.
Žao mi je što to čujem.
Imala si dve ćerke?
Sada i dve unuke.
Vidi ti to.
Ovo je moj prijatelj, Feliks Ungar.
Felis, sestra moje bivše žene.
Feliks Ungar?
Blanš je često pričala o tebi.
Promenio sam se od onda.
Zar nismo svi.
Vreme je za ulazak.
Vidimo se u avionu.
Moramo da razgovaramo.
O čemu?
U avionu.
Prijatan let.
Hvala, tebi takođe.
I tebi.
Ako hoćeš da pričaš pričaj.
Čekaj da se ugasi svetlo za pojas.
Ne možeš da pričaš sa upaljenim svetlom?
Je li to novi savezni zakon?
Kada je svetlo upaljeno, 
znači da avion može da se zatrese.
Neću da bilo šta prekida
ono što hoću da kažem.
OK, sigurno je, nećemo se tresti.
Šta imaš da mi kažeš?
To je ta žena.
Koja žena?
Ona "tamo negde, u nekom mestu na svetu,
prava žena za mene" žena.
Felis?
Čak i ime odgovara.
Felis Feliks. Prva tri slova
su ista. To je kao znak.
Kažem ti. To je ona prava.
Ko će njoj reći da si ti pravi?
Ja.
Uz pomoć "tamo negde, u nekom 
mestu na svetu" govora?
Veruj u mene malo.
Radio sam ovo 10 ili 12 puta do sada.
Pomozi mi da nađem razlog
da odem i sednem pored nje.
Šta kažeš na... ne znam.
Na primer tvoje sedište je slomljeno?
Ne, loš sam lažov. Znaće da lažem.
Šta kažeš da ti ja slomim sedište?
Zaboravi. Poželi mi sreću.
Hoćčeš li mi reći kakav je plan?
Samo gledaj, bejbi. Pomeri noge.
Lep dan za letenje.
Da, vreme je savršeno.
Tačno.
Al' je plan.
Ako se, ti kukavno, bezmudo puvalo...
ako se ne vratiš i ne sedneš pored
te žene, ti i ja smo završili!
Čuješ li me?
Jesi li se lepo ispričao, stari druže,
drugarčino, moj dragi bliski prijatelju?
Opusti se. Samo sam je pripremio za tebe.
Šta si joj rekao?
Rekao sam joj da pišeš članak
za "Nju Jork Sandej Tajms"
o ženama udovicama
i muškarcima bez žena
i da bi želeo da joj 
postaviš  nekoliko pitanja.
Rekla je, "Apsolutno" !
Zašto si joj rekao to?
Bolje nego da ti opet ideš u 
klonju i lupaš rukama o zidove.
Ideš li, ili moram doneti kolica 
za hranu i odgurati te tamo?
Idem. Idem.
Dobro.
Mogu li?
Samo izvolite.
Prvo moram da objasnim 
o kakvom je članku reč.
Koji članak?
Onaj za koji ti je Oskar rekao da 
pišem za "Nju Jork Sandej Tajms".
Nije mi rekao to.
Nije ti...
Šta ti je rekao?
Da hoćeš da me upoznaš
i da ne možeš naći razlog
da sedneš pored mene.
Ja sam rekla, "Reci mu da dođe,
htela bih i ja njega da upoznam".
Dame i gospodo,

na Rockportov "Barbra Strajsend

Pre koliko ti je pokojni muž preminuo?
Skoro 4 godine. Igrao je tenis
i doživeo je srčani udar.
I moja poslednja žena je brzo otišla.
Izgleda da imamo puno zajedničkog.
Upravo sam shvatila,
mi praktično imamo isto ime.
Feliks Felis,
ista prva tri slova.
Je li ti to palo na pamet?
Ne, ali sad kad si spomenula.
I nijedno od vas ne nosi naočare.
To je neverovatno.
Stigli smo.
Kunem ti se, ovo je pravo.
Kakva kuća!
Hvala Bogu da ste stigli!
Kakva zbrka.
Šta je bilo, šta nije u redu?
Ne mogu ni da izgovorim.
Blanš, ti mu reci.
U pitanju je Brusi. Otišao je!
Gde je otišao?
Nestao je! Nije u svojoj sobi.
Čak smo zvali i policiju.
Smiri se, ne plači.
Loša sreća je da se plače pred venčanje.
Ne, jedino je loša sreća ako 
mladoženja nije ovde pred venčanje.
Je li ostavio poruku?
Ništa, ni traga!
Pojaviće se.
Moj mali nikad nije bežao od ničega.
Kako je Hana?
Mogu li da vidim svoju ćerku?
Ona se sređuje gore.
Nisam joj rekla.
Kako to misliš
nisi joj rekla?
Šta to čekaš,
petogodišnjicu njenog samovanja?
Ne viči na mene!
Ne vičem na tebe, vičem na situaciju!
Nisi se promenio za 30 godina!
Ne razumem ovu ženu!
Nisam je video pola veka, 
50 godina...
i još pokušava da završi
poslednju svađu koju smo imali!
Svi, molim vas prestanite
da se ponašate kao deca!
Trudimo se da napravimo 
ovo venčanje već tri dana
dok ste se vi opušteno 
vozikali da dođete ovamo!
Opušteno?
Uvek je ženina krivica, zar ne?
Prestani da upireš prstom
u mene i da se dereš!
Imaš svoja druga dva muža 
ovde, pa njima to radi.
Hajdemo, Felikse.
Hoću da popričamo o nečemu.
Vidiš li ti tu Fransis?
Voleo bih da mogu da se opet razvedem od nje!
Šta misliš da se desilo Brusiju?
Ne znam.
Zašto si me onda zvao napolje?
Mislio sam da ćeš ti imati neku ideju.
Da imam ideju ja bih tebe pozvao napolje.
Šta ćemo da radimo?
Čekaćemo. Najgore što može da se desi,
jeste da odložimo venčanje.
Odložimo! Neću da mi ćerka bude 
ponižena zbog tvog blesavog sina!
Pazi šta pričaš o mom sinu.
Možda je tvoja Hana ta koja je udarena.
Hana, udarena?
Moja Hana, udarena?
Prestani da ponavljaš to,
zvuči kao Havajski hotel.
Jedno od njih dvoje je ovo 
prouzrokovalo a ja ne znam ko!
Ako joj slomi srce taj momak
će morati sa mnom da se obračuna!
Da li ti pretiš fizičkim 
obračunom mom sinu?
Ako je to potrebno da!
Sklanjaj svoj nos sa mog nosa ili 
ću ti iskijati mozak u mali Kleenex!
Sad je dosta, Oskare! Sad je dosta!
Našli su ga!
Našli su ga!
Policijski helikopter ga je spazio.
Gde?
Treba li ti pomoć?
Ne ide on nigde.
Svi, molim vas odmaknite se!
Nije on tamo na krovu 
jer je željan da priča sa svima.
Idem ja sam.
Kako ćemo znati šta se dešava?
Reći ću mu da priča glasno.
Zdravo, Brusi!
Divan dan, zar ne?
Ćao, ćale.
Nadam se da ne misliš da se uplićem,
ali da li dolaziš na venčanje?
Razmišljao sam o tome. Mislim 
da bih napravio veliku grešku.
Zašto to misliš?
Ne verujem u brak.
Pogledaj sve koji su ovde.
Pogledaj moju familiju.
Mama se udavala tri puta.
Ti si se oženio jedanput
i nikad više za 30 godina.
Njenih je bilo previše, 
tvojih nedovoljno.
Šta nije u redu sa njim,
pa su svi tako uplašeni?
Ne znam. To je kao bejzbol.
Ili znaš da igraš ili ne znaš.
Tvoja majka je znala da igra, ja nisam.
Nevolja sa tvojom majkom je 
što je stalno menjala tim.
To nije odgovor koji sam tražio.
Zašto si čekao da postaviš to pitanje?
Jer sam mislio da želim to.
Sada znam da to nije ono što želim.
Jesi li siguran?
Siguran sam.
Onda izađi iz svega. Nemoj to da radiš.
Stvarno tako misliš?
Pusti da ja idem i pričam sa ostalima.
Smislu već nešto da kažem.
Ćale...
Tata...
Stvar je...
Stvarno je volim.
Naravno da je voliš, sada.
Imaćeš 2 godine uzbuđenja
i 45 godina pakla. Veruj mi.
Uvek ću je voleti. Ona je najbolja 
stvar koja mi se ikad desila.
Jesi li spreman da prokockaš
svoj život zbog toga?
Znam da nisam bio dovoljno uz tebe.
Ali ovo je najbolji savet 
koji mogu da ti dam.
Prava stvar da uradiš
je da se ne oženiš!
Možda je to prava stvar za tebe,
ali je pogrešna za mene.
Reci svima da idem da se spremim.
Hvala Bogu da si to rekao.
Nisam znao koliko dugo bih još 
mogao da govorim kao seronja.
Hvala, ćale.
Vidimo se dole.
Odlazite, nismo još spremne!
Čak ni za svog starog?
Tata?
Marija, pusti ga.
Vraćam se brzo.
Izgužvaš li joj haljinu, ubiću te.
Dragi Bože, upravo sam video raj
i to u živim bojama.
Jel ti se sviđa?
Mogu li te zagrliti?
Da, bolje bi ti bilo!
Odložila bih sve
da nisi stigao.
Jesi li video Brusija?
Zar nije izvanredan?
Je li put bio užasan?
Da si me pitala to pre 4 sata,
rekao bih ti "paklen".
Ali nešto se desilo u avionu,
i sada kao da je sve ružičasto.
Upoznao si nekoga.
Pričaću ti kasnije.
Ne, reci.
Neću da te zadržavam.
Ne mogu više da te zadržavam, zar ne?
Nadam se da mi nećeš zameriti
što ću predati mladu ovako obučen.
Meni izgledaš odlično.
Mr Ungar, ovo je upravo stiglo za vas.
Kad bolje razmislim,
možda ću se malo doterati.
Baš je sladak.
To je moj tata.
...sa pravom koje mi je dato
od strane države Kalifornije,
proglašavam vas
mužem i ženom.
Možete poljubiti mladu.
Zar ovo nije zadivljujuće!
Brusi bejbi! Kakav si glupan!
Ne plači.
Srećno. Čuvaj mi mog dečka.
Treba mu mnogo žitarica ujutro.
Čestitam, Blanš.
Još si alergičan na moj parfem?
Ne, to je prošlo.
Samo, pokrenuo mi je 
staro sećanju u sinusima.
Izvini me.
Zar nije izvanredna?
Da, veoma je lepa.
Slušaj, Brusi...
Hoću da uzmeš ovo 
za tebe i Hanu.
Ne, ćale, znam da jedva satavljaš.
Gest je sasvim dovoljan za mene i Hanu.
Ovo što imam ovde nije novac.
Molim te, uzmi to.
Bejzbol kartice!
Čale znaš da sam ih uvek sakupljao.
Ove nisi. Ove imam od pre nego što 
si se rodio. Ove su prva izdanja.
Miki Mantl u početničkoj godini.
Džordž Herman Rut,
poznatiji kao Bejb Rut.
Danas vrede 22,000 dolara.
Ne mogu ih uzeti.
Čuvaj ih dok ti deca ne napune 18. Možda 
će im platiti nedelju ili dve na koledžu.
Najbolji si.
Pa, prispavalo mi se.
Hajde, isprati me unutra.
Ne postoji šansa da se doseliš ovamo?
A gde, Santa Yocinta,
Malinta, Caliente, Maliguena?
Neću da učim novi jezik
samo da bih našao put do kuće noću.
Dobar je osećaj opet
biti u čistim pidžamama.
Moj Bože, baš dobro venčanje?
Baš mi je drago što se deci
svideo srebrni poslužavnik.
Nisi mi rekao šta si im ti dao.
Ne kažem da me se to tiče.
Felikse, sutra uveče
spavaću u svom krevetu.
To nije najbolji krevet ali ga volim
jer nikad ne priča za vreme noći.
O, izvini, Oz. Samo, znaš...
Možda će proći još 17 godina
dok se ne vidimo ponovo.
Dogovoreno.
Da ti kažem...
Felikse, molim te!
Moramo biti na autobusu za aerodrom
u 9:00 ujutru. Moram da se naspavam.
Zaboravio sam da ti kažem, nema busa. Leece je unajmila limuzinu da nas odvede na aerodrom.
Ko je Lis?
Felis. Zovem je Lis i sviđa joj se.
Jel ona tebe zove Liks?
I ne vraćam se nazad u Nju Jork.
Provešću malo vremena u San Fran-u.
Liks i Lis u San Fran-u?
Šta se to dođavola dešava?
Ostaću par dana ili do kraja života.
Stvarno nam ja krenulo od sinoć.
Čuo sam i ranije tu priču.
Ovo je možda poslednji put da je čuješ.
Nadam se. Stvarno se nadam.
Momče, baš sam iscrpljen.
LN.
"LN"?
Laku noć.
Izlaz 46. Gde je to?
Tamo na onom kraju.
Mi smo na drugom kraju.
Ja ću ti promeniti kartu, da dam 
tebi i Oskaru šansu da se pozdravite.
Da, OK.
Zdravo, Oskare.
Želim ti srećan put.
I ja tebi, Lis.
Odmah ću ja.
Veoma je fina.
Izgleda kao da ima puno pasa.
Moraćeš da šetaš puno pasa.
Misliš li da pravim grešku?
Neću dati taj savet
dvaput u istoj nedelji.
Ovo mi je možda poslednja šansa.
Stvarno želim da pokušam.
Želim ti najbolje.
Stvarno?
Moje najbolje nije baš puno.
Meni znači.
OK, Felikse. Dosta je.
Prestani, pomisliće
da ima nešto između nas.
Ko hoće štrudlu sa
kremom od tofu sira?
Taj je moj.
Mili.
Evo izvoli.
Hvala ti, dragi.
A imamo i sendvič od sole
sa sušenom govedinom.
To je moje.
Da li igraš?
Zna li patka da pliva? Za 20 centi, ulazim.
Nisi čak ni pogledao karte.
Po ovoj ceni rizikovaću.
Ovaj kolač sa sirom je tvrd kao kamen!
To je voštani model
koji drže u izlogu.
Ako ti se sviđa kako 
izgleda, naručiću ti ga.
Pričaj nam o venčanju.
Šta su služili za jelo?
Teletinu Alfonso.
Kako se to pravi?
Lik po imenu Alfonso
dođe rano ujutro...
Ja ću otvoriti.
Mora da je pica koju sam naručio.
Za večeras?
Još pre venčanja.
Zaboravio sam da otkažem.
Dolazim!
Ćao, Oz. Bio sam u komšiluku
pa sam mislio da navratim.
Kakvo iznenađenje.
Je li Felis sa tobom?
Ne, nije nam išlo.
Ta žena je ostavljala odeću 
da leži svugde po podu.
Uvek joj je falilo peškira,
i još ziherice zabodene u krevet!
E pa, to nisam podneo. Je li ti smetam?
Ne, hajde uđi.
Devojke, ovo je mladin otac,
moj prijatelj, Feliks Ungar.
Ovo su moji drugari sa kojima igram poker.
Nadam se da vam ne prekidam igru.
Ne, nikako.
Neobično je zadovoljstvo upoznati vas.
Ne mogu da ga vidim. Je li sladak?
Izvinite nas na trenutak.
Moram da razgovaram sa Feliksom.
Felikse, možemo li da popričamo?
Ne mogu da verujem, nikad nećemo početi.
Šta je sa koferima?
Prodao sam svoj apartman u Nju Jorku.
Da bi živeo u Sarasoti?
Imaju bolnice i u Sarasoti, takođe.
Je li planiraš da se
ponovo useliš kod mene?
Nije nam išlo poslednji put.
ovo je samo dok ne nađem svoj smeštaj.
Mada bi mogao uštedeti dosta 
novca ako bi podelili troškove.
Ništa se nije promenilo. Ja sam još uvek 
svinja, a ti si još uvek ljudski usisivač.
Ako misliš da neće uspeti,
samo reci ne.
Ne.
Onda odlazim.
Nisam rekao "odlazi", rekao sam "ne".
U redu. Pokušaćemo na nekoliko nedelja.
Ali onog trenutka kad počneš 
da mi uparuješ čarape, gotovo je.
Dogovoreno. Sada idi,
vrati se svojoj igri.
Idem da okačim u ormar par stvari.
Tako je sladak.
Ako traži, ja imam sobu 
viška koju ne koristim.
Dame, moguće je da ćemo se za 
pet nedelja svi seliti iz Sarasote.
Ko je na redu?
Ne obraćajte pažnju na mene, narode.
Je li ovo vaše?
Hvala vam.
Taj sendvič izgleda nedopečen.
Mogu vam ga retostovati za sekund.
Zaista?
Nemam ništa protiv.
Nema nikakvih problema.
Ovo je najveći prokleti "deža vu"
koji je iko ikada imao!
Možemo li da se kartamo ovde,
zaboga miloga!
-- Title by Šone  ---
