23.976
Slikar Johan Borg
je, pre nekoliko godina, nestao
bez traga iz svoje kuće
sa ostrva Baltrum,
iz Frizijskih ostrva.
Njegova žena Alma
mi je ostavila Johan-ov dnevnik,
koji je našla
među njegovim crtežima.
Ovaj dnevnik i Almina izjava|su osnova ovog filma.
V R E M E   V U K A
Kamera!
Počinjemo!
Ne...
Nemam više šta da kažem.
Dala sam ti dnevnik.
Čudiš se zašto sam odlučila|da ostanem ovde?
Živeli smo u ovoj kući|skoro sedam godina.
Dolazi zima,|mogu da se vratim na kopno,
da radim u radnji kao pre,
kada nisam imala novca.
Doktor je rekao da ću dobiti|bebu, za mesec dana.
Pregledao me je u maju
pre nego što smo poslednji|put došli ovde.
Bio je petak.|Sećam se.
Bilo je kasno...
oko 10, mislim.
Ali je još uvek bio dan.
Planirali smo da ostanemo|do avgusta.
Bili bi potpuno sami.
Nije želeo da vidi ni jedno|ljudsko biće.
Plašio se.
Voleo je što sam tiha.
Voleo je...
Stigli smo oko 3:00 ujutro.
Našli smo kolica u šupi,|blizu vode.
Kada smo stigli bili smo srećni|što je procvetala jabuka.
Onda smo otkrili tragove
pod kuhinjskim prozorom|u cveću.
To je uznemirilo Johan-a,
ali smo ubrzo zaboravili|jer...
Da, bili smo srećni.
Bili smo srećni što smo u|našoj kući, ponovo.
Johan ‚je bio težak...
Uvek je postajao uznemiren|kada mu je slabo išlo,
a slabo mu je išlo|u poslednje vreme.
Nije mogao da spava noćima.
Bio je prestravljen,|kao da se plašio mraka.
Poslednjih godina postajalo|je sve gore.
Znam.|Šta?
Nacrtaću te.|Ne!
Da!|Oh, ne.
Molim te!|Ne.
Da, ako sedneš tamo.|Ne.
Ma, hajde.|Kreći, debeljuco!
Ovde?|Malo dalje... tu.
Je l` ti hladno?|Ne.
Znao sam.
Sedi, samo sedi|kao što inače sedneš.
Nemoj da se uspravljaš.
I spusti bluzu malo|niz rame...
...baš tako,|i podigni kosu
da bi bolje video tvoj vrat.
Dobro je tako.|Gde li su mi naočare?
Prokleti okvir je opet slomljen.
Tako, možeš li da sediš tako|samo još malo?
Ako te dan za danom,
budem strpljivo slikao...
Zdravo!
Gledaj...
Ove nisam nikada nikom pokazao.
Vidiš, napravio sam|njihove skice.
On se najčešće pojavljuje.
I skoro da je bezopasan.
Mislim da je homoseksualac.
A tu je i starica,
koja uvek preti skidanjem šešira.
A znaš šta se desi kada ga skine?
Njeno lice nestane zajedno s` njim.
Ovde...
On je najgori od svih.
Zovem ga " Čovek ptica ".
Ne znam da li je to pravi kljun,|ili samo maska.
Neverovatno je brz...
...i rođak je Papagenu|iz " Čarobne frule ".
I ostali!
Mesožder,|insekt...
...i naročito|čovek-pauk.
Ovde učitelj pokazuje|na svoje pantalone.
Onda gomila gvozdenih|alapača.
Moraš ostati budna|nešto duže.
Do sata pre svanuće...
...i onda ću moći da zaspim..
Minut je, ustvari, beskrajan|trenutak vremena.
Evo, počeo je.
Deset sekundi.
Ove sekunde...
Vidiš kako dugo traju?
Minut još nije prošao.
Ah, konačno.
Prošao je.
Reci nešto.
Pričaj sa mnom, Alma.
Hej...
...ima nešto o čemu nismo|dugo pričali.
Slušaš li?
Živimo zajedno već 7 godina.
Ne, nisam to htela da kažem.
Znam.
Da li je istina da stariji ljudi|koji dugo žive zajedno
počnu da liče jedno na drugo?
Toliko toga dele,
da im misli i lica|poprimaju isti oblik.
Šta misliš, zašto je to tako?
Nadam se da ćemo toliko|ostariti da...
...imamo iste misli...
...ista mala, osušena,
identično izborana lica.
Šta ti misliš o tome?
Je l` spavaš?
Hajde.
Idemo u krevet.
U redu.
Ne plaši se, dete.
Nisam opasna.
Daj mi ruku?
Pa?
Možeš li da je osetiš?
Moje prste,
vene ispod kože.
U mojim godinama|ruke postanu hladne.
Ipak, ja imam 216 godina.
Šta ja to pričam?
76, ustvari.
Ne, treba da idem.
Sada, šta sam ono htela?
Setila sam se.
U njegovoj crnoj torbi,|ispod kreveta,
je sveska sa crtežima...
...reci mu da prestane.
Još nešto.
U toj istoj torbi krije|svoj dnevnik.
Pročitaj ga!
Ne, ne!
DNEVNIK
Sreda, 22. jul.
Skoro sam bio bolestan
Ništa ozbiljno, ali vrlo neprijatno.
Izvinite na uznemiravanju|ali već danima razmišljam
kako da vam priđem na|odgovarajući način.
Da odmah pređem na stvar.
Ja sam von Merkens,|Baron von Merkens.
Borg.
Kao što znate ja|posedujem ovo ostrvo.
Živim u starom zamku, na severnoj strani.
Da li bi vi i vaša supruga hteli da nam se
pridružite na jednostavnoj večeri?
Lepo od vas.
Ništa svečano, ali sa prvoklasnim vinom.
Da, naš losos je na glasu.
Doviđenja.
Želim još da kažem da smo,|moja supruga i ja,
vaši obožavaoci, vaši...|najluđi obožavaoci.
Četvrtak 27. jul
Vrlo topao maglovit dan.
Još uvek se osećam bolesno i|nakon ozdravljenja.
Vidiš li ožiljak?
Budi pažljiviji ljubavi,
ili će se katastrofalno završiti.
Zar se ne sećaš?|Kretala sam na zabavu,
i nosila sam|zelenu haljinu sa zlatnim nitima.
Posle sam imala toliko muke da ponovo|podignem kosu!
Tada sam zaboravila svoje rukavice.
Moram o nečemu da pričam sa tobom.
Dobila sam pismo koje ti|moram pokazati.
Poslato je juče.
Evo šta kaže:
" Ti nas ne vidiš, ali|mi vidimo tebe. "
" Može se desiti najstrašnije. "
" Snovi se mogu razotkriti i
kraj je blizu... "
" I suvi će izvor,
" i ostala tečnost|kvasiti tvoja bela bedra.
Ovako je odlučeno."
Skoro sam se razbolele čitajući ga.
Kako su ti tople ruke.
Je l` imaš groznicu?
Kada treba da te vidim|postajem tako ranjiva.
Možeš li to da razumeš?
Celo poslepodne kao da lutam|u snovima.
Svakodnevnica mi je tako beznačajna.
Budi dobar i pomozi mi da|otkopčam haljinu.
Uvek se zaglavi.
Jak vetar, svakako.|Ali i veličanstven, zar ne?
Ovo mesto mora da je san svakog slikara?
Živim ovde već neko vreme.
Čovek se vraća na mesto zločina,|da tako kažem,
i čini nove.
Izgledaš umorno.|Ne iscrpljuj se previše.
Mislim, u tvojim godinama,|preporučuje se izvestan oprez.
Mladost je snažnijeg temperamenta.
Slučajno znam.
Zovem se Heerbrand,|upravnik psihijatrije.
Dopirem do ljudskih duša|i izvrćem ih načisto.
I šta onda vidimo?|Ne treba ni da ti kažem.
Kao umetnik ti poznaješ|ljudsko srce.
Zašto ne pogledaš svoja|lična zapažanja,
da ne spominjem|autoportrete?
Zašto me gledaš tako?|Jesam li te naljutio?
Pri kraju si nerava?|Nešto te muči?
Umukni!
Umukni!
Mislim da treba da mi daš još novca.
Ono što si mi dao ovog meseca|je skoro potrošeno.
Moramo da platimo radnji sledeći|put kada budemo išli na kopno.
Račun je 176.50,|onda, tu je mleko...
Ne razbacuj se tako novcem.
Moraš bar da pogledaš moju računicu.
Veoma je važno, bar meni.
Primila sam 500 kruna, 3-ćeg.
Kupio si mi ćebe prilično skupo... 35
Ali je toplo i ljupko kada ležim sama.
A ovde je prošli račun
Veliki je jer smo morali da kupimo|brašno, šećer i konzerve.
Koštalo je više od 200 kruna, 219.
Tu su i džeparac, markice za pisma,
pa sedlo za moj bicikl,
i nove baterije za radio,
...nož za ljuštenje krompira...
...sapun,|prašak za veš, četkica za nokte.
Treba ti nova četkica za zube.|Ova ti je blagi užas.
Nije|Jeste.
Onda 50 kruna za rođendan|tvom sinu.
Za poštarinu 3/4 krune.
To je oko 500 kruna.
7,36.
Možeš da prebrojiš za svaki slučaj.
Pozvani smo u zamak. U petak.
Znam.
Kako znaš?
Dobro veče.
Moja žena, Corinne.
Dobrodošli.|Dobrodošli.
Moja majka,|grofica von Merkens.
Moj brat Ernst.
Zadovoljstvo.|Zadovoljstvo.
Ovo je arhivist Lindhorst.
Zadovoljstvo mi je. Ja sam jedan od vaših|najvećih obožavaoca.
I ovo je upravnik Heerbrand.
Zadovoljstvo mi je.|Verujem da smo se već upoznali.
Želite li piće?
Mogu li vas poslužiti, sa malo..|Da, ali stvarno malo.
Letnje vrućine, nas baš more žeđu.
Pa, koliko ste dugo ovde?
Mislio sam da ste ovde već mesecima,
čuli smo za vas pre dosta vremena!
Vreme leti.|Oduševljen sam vašim dolaskom.
Odvratna, prokleta služavka.|Ali, naravno i jeftina.
Moj brat ne može da priušti bolju.
Želeo bih da svi primetite da je|količina supe...
Sada živimo na jednom mestu.|Pre smo mnogo putovali.
Da li uživate u putovanju?|Ništa ne stimuliše čoveka kao putovanje.
Alma je vrlo neobično i lepo ime.
Ja sam potpuno nesposoban|da osetim mržnju.
Mogu da upijam birokratsku osećajnost...
Ovde smo skloni ponižavanju.|Nalazimo zadovoljstvo u
...ujedanju, a ostajemo netaknuti.
Danas želim biti voljena.
Jednom sam kupio sliku od veoma|poznatog umetnika.
Bez komentara, Ernst!
I obrnuto sam je zakačio|u svom salonu,
pozvao sam umetnike,|i gomilu ljudi
koji znaju da procene|dobru šalu!
Kako smo se smejali tada!|Bože, kako smo se samo smejali!
Šta kažete, g-dine Umetniče?|Šala i po?
...rana nikad zalečena,|gnoj nije nikad prestao da šiklja.
Infekcija je sve... gora,|pre ili kasnije kraj je neizbežan.
Opiranje srca odlučuje o tome.
Konstantno mršavim.
Proputovala sam ceo svet slušajući|mišljenja specijalista.
Ponekad mršavljenje jednostavno stane
kao prošlog leta,|ali opet počne.
Moj muž kaže da je na|psihičkoj bazi.
Da je sve počelo kada smo|izgubili novac.
Ja sam uludo portošio porodično bogatstvo.
Ja sam krivac!|Čuli smo ovo...
Zašto Lindhorst sedi|za našim stoom.
Zar ne možemo samo da prodamo i odemo?
Moja krivica, moja krivica|je sva ova patnja.
Moja krivica!
I onda sam ja povikala:|"Do đavola sa tvojim lekovima!
Neće proći!|Nikada neće proći!
Moraš ga operisati.|Moraš ga jednostavno odseći.
Ja sam matora veštica.|Mora postojati neka granica!"
A onda se on nasmejao i rekao:
"Ne, gospsđo grofice,
ja nikada nisam čuo|ni za kakve granice!"
Da, imamo decu.|Dva dečaka.
Ne, ne ovde.|Žive sa ujakom...
mislim da ga|poznajete.
Razumela sam da poznajete|Veronicu Vogler.
I to veoma dobro,|kako sam čula.
Čudnovato lepa žena.
Veronica Vogler je šarmantna.
Da li ste je i vi upoznali?|Zaista je veoma šarmantna.
Ne?
Kolika mržnja u tim očima!
Fredrik, oni kaktusi koje si zasadio|moraju napolje!
Uopšte mi se ne dopadaju.
ustvari, alergična sam na njih.
Ne bi trebalo da ih vučeš sa sobom...
U redu. Popićemo kafu|u biblioteci.
Pomozi mi malo.|Hoću...
Dame i gospodo!|Molim za pažnju!
Mogu li da vam ponudim|malu lutkarsku predstavu da nam skrene misli?
Možemo li da prigušimo svetla?
Tako. Odlično.
Naši počasni gosti.
Dođite. Dođite.|Tako.
Muzika.
"Čarobna frula"|je najveće delo.
Momenat.|Dokazaću to.
Taminovi vodiči su ga upravo ostavili|u mračnom dvorištu
ispred "Hrama mudrosti".
Mladić plače|u najdubljem očaju:
"O, večna noći,|kada ćeš proći?
Kada će svetlo|ugledati moje oči?
Neizbežno zlo Mozart|tajno ističe ovim rečima.
I odgovor hora i orkestra je takođe:
"Uskoro, uskoro, mladiću..."
"...ili nikad."
Najlepša,
najpotresnija muzika|ikada napisana.
Tamino pita:
"Je l` Pamina još uvek živa?"
Nevidljivi hor odgovara:
"Pamina, Pamina je još uvek živa."
Oslušnite...
čudan i nelogičan,|ali genijalan ritam...
Pami... na.
Ovo više nije ime|mlade žene...
...već bajanje,|vračarina formula.
Naivan tekst, ukratko,|naručen...
a ipak najviši|oblik umetnosti.
Zar ne, gospodine umetniče?
Izvini me.
Zovem sebe "umetnikom",|jer ne mogu da nađem bolji termin.
Nema ničeg očiglednog|u mom kreativnom radu
osim velike potrebe da stvaram.
Protiv moje volje,
izdvajali su me|kao nekog drugačijeg,
petonogo tele,|čudovište.
Nikada nisam želeo|takvu poziciju,
niti želim sada da je zadržim.
Ipak, u nekim trenutcima,
osećao sam vetrove megalomanije|kako mi dodiruju čelo.
Ali, verovao sam da sam imun.
Trebao mi je samo trenutak|da se podsetim
na savršenu nevažnost umetnosti|u ljudskom svetu
da bih se otreznio ponovo.
Ali to ne znači|da velika potreba ne istrajava.
Tako govori pravi umetnik!|To je prava ispovest.
Veličanstveno!|Kakva hrabrost, kakva bistrina uma.
Podignimo čaše za našeg umetnika...
koji je ne samo genije,|već i veliki mislilac.
Proklet da sam!|Nisam trebao sumnjati!
Procvale ruže za vašu kosu.
Mora da sam vam izgrebala obraz|svojim noktom.
Dajte da pogledam.|Mislim da krvari!
Moja maramica...|Ne, sve je u redu.
Naš umetnik je ranjen!|Tako sam trapava!
Smiri se.|Morao si previše da popiješ.
Budi pored mene, malo.
Ne spava noću.|To je razlog njegove slabosti.
Hajde, idemo malo na svež vazduh.
Stubovi zamka datiraju iz 14-og veka.
U posedu je naše porodice od kraja 16-og.
Malo smo se previše uzbudili.|Živimo u takvoj izolaciji.
Napravili smo vam ožiljak, ali nas vi|nećete napustiti?
Vidiš, Corinne,|naš zamak je mnogo lepši noću.
Da, samo noću je lep.
Oh, moja podvezica!|Ne gledaj te, g-dine Heerbrand!
Gde je Ernst?|Ernst, prijatelju gde si?
Šetam se malo sam.
Sramota me šta je ovo imanje zapušteno.
Zamislite, pre deset godina je|bilo primer vrtlarske umetnosti.
Ne ljubimo se više.|Jesi li razmišljao o tome?
Skoro da mogu da prebrojim naše poljupce.
Postoji nešto što me plaši|do ludila.
Srećem nepoznatog čoveka na putu.
Razgovaramo.
Odjednom se okrene, i opali mi šamarčinu.
Njegovo lice je mrtvački bledo,|a oči pune mržnje.
Ništa ne razumem.
Samo osećam gađenje.|Nos mi krvari,
izmuckujem neki smešan izgovor,|tresući se od užasa,
i pitam se, gde je čovek nestao:
" Je l` tako, i je l` tako mora biti?
Nikada neću zaboraviti|taj pogled.
Najgore je...|Nemojte se brinuti.
...šamar, taj šamar...
Najgore od svega, taj pogled.
Zar već odlazite?
Ne, pre nego krenete morate videti
gde sam okačila vašu sliku|Veronice Vogler.
Alma, draga, kreni i ti.
Spava.|Nećemo je uznemiravati.
Ne spavam.|Naravno da ću krenuti.
Onda, hajmo.|Samo na trenutak.
Alma, videćeš
nešto prelepo što je stvorio tvoj muž.
Evo slike,
baš naspram mog kreveta.
Tako da mogu da je gledam|svako jutro, i svaku noć.
Postala je deo mog usamljenog života.
Obožavam je.
Koliko dugo živite zajedno?
Izvinite što vas pitam nešto|tako lično.
Pet godina.|Stvarno?
Dakle, pričao ti je?
Voleo je, zar ne?
To ne trebam da pitam.
Bio je to pravi skandal, u to vreme.
Ali tako romantičan...
Ljubomorni?|Ne verujem.
Moj muž je prilično ljubomoran.|Ipak, on je odličan ljubavnik.
Uostalom, pogledajte ovaj ožiljak.
To je trag, da tako kažem,|pokušaja prilaza drugih muškaraca.
Večno proleće ili obnovljena čežnja.
Sve je to, naravno, vrlo trivijalno,|ali na mene deluje stimulativno.
Moraću nešto novo da smislim uskoro.
Taj ožiljak ne može večno izazivati|fascinantnu ljubav.
Možete li da mi pomognete?
Alma, draga, nemoj se ljutiti.
To je, naravno bila samo šala,|ali glupa.
Hajde, idemo|dole kod ostalih.
Ja sam, za svaki slučaj, kupila|dobar deo tvog muža...
...zar ne?
Moram ti priznati nešto.|Čitala sam tvoj dnevnik.
Ispunjava me strahom.
Sačekaj. Saslušaj me!
Želim da ti kažem o čemu|sam razmišljala proteklih par dana.
Evo o čemu.
Vidim da će se nešto desiti,|nešto loše,
ali ne znam kako da ga nazovem.
Ali, ako misliš da ću da pobegnem,|znaj da neću!
Neću pobeći, bez obzira|na to koliko sam uplašena.
I, još nešto.
Oni žele da nas razdvoje.|Žele te za sebe.
Sve dok sam ja sa tobom,|teže im je da to ostvare.
Neću pobeći,|uprkos njihovim naporima.
Ostaću ovde gde sam.
Johan, odgovori mi!
Čuješ li kako je tiho?|Da, baš je tiho.
Nekada je noć bila za spavanje...
...duboko spavanje bez snova..
Ja ne mogu da spavam.
Budim se sa strahom.
Jesi li umoran?|Ne, ne toliko.
Bdeo sam svake noći do zore.
Ali, ovo je najgori sat.
Znaš li kako se zove?|Ne.
Stari ljudi ga zovu "vučiji sat".
To je sat u kome većina ljudi umre
i većina dece se rodi.
U njemu noćne more dolaze do nas.
I, ako smo budni...|Plašimo se.
Plašimo.
Šta je bilo?
Ništa. Setio sam se nečeg iz detinjstva.
Bila je to neka vrsta kazne.
Ubacili su me u ormar.
Zatvorili vrata.
Sve je postalo tiho i mračno.
Bio sam mnogo uplašen.
Ritao sam se i udarao,
jer su mi rekli da u ormaru|živi malo stvorenje
...koje glođe nožne prste|nevaljaloj deci.
Kada sam prestao da se ritam,|čuo sam kako nešto šuška
i znao sam da je došao moj čas.
I u nekakvoj... tihoj panici,
peo sam se na police
i pokušavao da se podignem|uz pomoć ruku.
Odeća je padala oko mene.
Ruke su mi popustile i pao sam.
Hvatao sam vazduh rukama
da bih se spasao od|tog malog stvorenja.
Sve vreme sam plakao u strahu
i preklinjao da mi oproste.
Konačno, vrata su se otvorila i pustili|su me na svetlost dana.
Moj otac je rekao:
"Majka kaže da ti je žao."
Odgovorio sam:|"Da, molim te oprosti mi."
"Pripremi divan, onda,"|rekao je.
Otišao sam do zelenog divana|u sobi mog oca,
uzeo nakoliko jastuka|i napravio gomilu od njih.
Onda sam doneo prut,|skinuo pantalone
i nagnuo se napred|na jastuke.
Rekao je: "Pa, koliko udaraca|zaslužuješ?"
A ja sam odgovorio:|"Koliko god je moguće."
I udarao me je prutem
dovoljno jako,
ali ne jače od onoga što sam mogao|da podnesem.
Kada je mlaćenje prutem bilo gotovo,
otišao sam kod mame i pitao je:
"Mama, možeš li sada da mi oprostiš?"
A ona je zaplakala i rekla:|"Naravno da ti opraštam."
Onda mi je pružila ruku,
a ja sam je poljubio.
Alma, Da li me slušaš?
Jesi li zaspala?
Ne, budna sam.
Leđa me bole.
Kad pomislim da je napolju još uvek|tamno kao u rogu.
I tako tiho...
Čudno je to kako more nikada ne miruje.
Nekako je zastrašujuće.
Je l` ti to plačeš?|Ne, ne plačem.
Mislim o detetu i ovoj
velikoj, tihoj tami.
Možda nikada više neće svanuti.
Jadnice.
Daj mi ruku.
Tako je već bolje.
Sećaš se onog dana kada|sam ti rekao da me je ujela zmija.
Da.
To nije bio ujed zmije.
Ne?
Mislio sam da nikada nikome neću reći.|Čak ne znam ni da li...
Moraš mi reći!
Ne smeš nikome da kažeš!
Obećavam, neću reći nikome.
Sećaš se onog mesta na grbenu?|Bili smo tamo na početku leta.
Da.
Jesu li vrata dobro zaključana?
Proverila sam dvaput.
Dobro jutro!
Izvinite što upadam.|Hiljadu puta izvinite.
Izgleda da se sprema oluja.|Pa sam mislio da svratim na tren.
Takođe imam i poruku.
Mogu li sesti?|Neću dugo.
Treba da prenesem poziv iz zamka.
Zamislili smo malu zabavu...|Ne veliko okupljanje.
Samo nešto|da zabavimo one jadne ljude
zarobljene godinama u zamku|da se ne ujedaju međusobno.
Kao što sam rekao, neće biti|velika zabava.
Ali zanimaće vas to|da će Veronica Vogler biti na njoj.
I vi ćete doći, zar ne?
U redu, dogovorili smo se.
Von Merkens i ja smo, onako uzgred,|razgovarali ovašoj
potrebi da se odbranite.
Mislim od ove male igre na ostrvu.
Sve je ovo samo trenutno.|Dobro jutro vam želim, prijatelji.
Nadam se da ću vas videti na|našoj maloj zabavi.
Zar ne bi trebalo da|negde skloniš oružje?
Ne, zašto?
I, šta ćemo sada?
Možeš da mi ispričaš o|Veronici Vogler.
Šta želiš da ti kažem?
Da je trajalo pet godina.
To već znaš.
Otkrili su nas.|Bio je to ogroman skandal.
Priča se stišala...|i, onda završila.
Ne piše tako u tvom dnevniku.
"Moja vezanost za Veronicu|je postala bolna za oboje.
Pratio sam je i|špijunirao ljubomorno.
Verujem da ju je moja strast|stimulisala,
ali je uvek bila pasivna|i neodlučna.
Često bi upadali|u zastrašujuće svađe,
daleko od razumnosti.
Putovali smo iz grada u grad,|izbegavajući rođake i advokate."
Ne!
"...ostvarili smo reči iz Biblije
da će čovek i žena|biti jedno.
Onda je došao njen muž i odveo je.
Mene su poslali u bolnicu.
Nismo se videli nekoliko godina."
Jednom si rekao|da ti se kod mene dopalo
to što me je Bog stvorio|u jednom komadu...
...da imam celovita osećanja|i celovite misli.
Rekao si da je bitno|da postoje ljudi kao ja.
Zvučalo je tako lepo.
Usrećilo me je.
Pogrešila sam.
Ništa ne razumem.
Ne razumem tebe!
Ti si samo obična kukavica!
I želiš da ostaneš ovde|i verovatno budeš ubijen.
Misliš li da želim da te gledam|kako juriš za tom ženom,
pričaš sa onim duhovima,|dok sam sve vreme na oprezu?
Misliš li da ja to želim?
Ali, ostaću.
Ustani od stoa sada.
Sada hodaj do vrata.
Sada, izađi kroz njih.
Idi niz stepenice.
Nije više mračno.|Snaći ćeš se.
O, kavo oduševljenje!|Dobro došli!
Ponesite tacnu, molim vas.
Hvala vam.|Znate, to je moja večera.
Stari sveti Lindhorst,|kaže da stare drolje
imaju nezdravu želju|da napune svoja usta i stomak.
Stvarno nećete ništa?
Zar ne bi večeras ovde|trebalo da bude zabava?
Ne, koliko ja znam.
Ne, ne idite!
Molim vas, pomozite mi da skinem čarape.
Ne volite da me dodirujete.
Vidim to jasno.
Ne razumem.
Veronica Vogler je došla...
...i ja sam jedina osoba|koja vam može reći gde je.
Pogledaj izbliza moje stopalo, umetniče.
Jeste li videli mlađe|a zategnutije obline.
Pogledaj bliže.|Pogledaj moju petu
kako je glatka i lepa.
Tako jaki prsti|i prelepi nokti.
Poljubi mi stopala.
Hajde, hajde.
Tako, tako.
Bio si sladak,
pa ću ti reći gde je ona.
Pogledaj u zapadnoj galeriji.
tamo je bila pre pet minuta.
Izvini, mislio sam...|Uvek si dobrodošao, prijatelju.
Dođeš, odeš, ostaneš.|Imaš potpunu slobodu.
Hajde da razgovaramo otvoreno.
Došao si da|pronađeš Veronicu Vogler.
Trebalo bi možda da pomenem,|pre nego je vidiš,
da je Veronica bila moja ljubavnica|nekoliko godina.
Ispričala mi je sve o vašoj zajedničkoj|prošlosti.
Uveravam vas da sam patio.
Biću pored vašeg kreveta večeras.
Svaka reč, svaki poljubac,|svaki pokret vaših tela...
Neću biti ničeg pošteđen.
Dođite, pokazaću vam put.
O, to je samo moja ljubomora.|Molim vas, idite.
Da, naravno.|Naravno.
Svira maestro Kreisler.
Maestro Kreisler|je virtuoz svog instrumenta.
zar ne misliš da je Veronica|čekala dovoljno dugo?
Počela je sa pripremama za tvoju posetu|još od ranog jutra.
Još je lepša sada.
Moj muž pati.
Ljubomoran je.
A tvoja mala tanana pratilja...
Tri pucnja...|jedan od njih je fatalan.
Predivna muzika.
Moram da skinem šešir da bih čula bolje.
Oseća se na lepak.
Iako insistira,|ipak je to sintetika.
To je stari običan lepak.|Ne može da me prevari.
Imamo svoje trikove, zar ne?
Da vidimo. Da li pristojno izgledamo?
Kako ste beli, dragi prijatelju.|Kakav prizor.
Usne su vam tako plave|kao da ste jeli borovnice.
Moramo nešto da učinimo.|Sedite ovde.
Da vidimo šta može da se uradi.
U redu.
Lepi, pohotni uglovi...
Senzualna donja usna|je uvek uzbudljiva.
Oči su ti nadute i krvave.
Ovo će ih popraviti.
Tako je.
I, nekoliko linija na očne kapke.
Tako!
Neka sveža boja ne bi škodila|tvojoj koži.
Pa, šta je sledeće?|A da! Pozajmi moj ogrtač.
Tako, tako...|i tako.
Pogledaj se.|Odgovara ti! Odgovara ti!
Čekaj, lepa pidžama je kao stvorena|za ovakve prilike.
Lep parfem? Ne?
Više voliš da mirišeš na sebe, naravno.
Svako ima svoj miris,|ali samo malo...
...ostaje miris svakako.
Odlično.
Pogledaj se u ogledalu.
Sada si to ti,
a ipak nisi ti,
to je idealno za sastanak|ljubavnika.
Dođi sada.|Ovuda!
Ovde su njena vrata.
Vidiš ono što želiš da vidiš.
Veronica, ne!
Ne, oni...|Ne obraćaj pažnju na njih!
Zahvaljujem vam se...
...što je granica konačno pređena.
Ogledalo je slomljeno.
Ali šta se ogleda na rasutim komadima?
Možete li mi reći?
Da, ispalio je tri pucnja.
Jedan metak mi je okrznuo ruku.|Još uvek imam ožiljak.
Pala sam prestravljena.
Mislila sam da je najbolje da mirno ležim.
Čula sam kako lagano korača napred-nazad|iza i okolo kuće...
...onda je otrčao stazom.
Ustala sam, otišla unutra,
oprala krv i stavila zavoj.
Onda sam sakrila pištolj|sela i čekala.
Nije ga bilo par minuta,|a onda je dotrčao.
Sakrila sam se na sigurno.
Izgledao je potpuno sluđeno.
Išao je okolo kuće i pričao|sam sa sobom...
...Onda je izvadio dnevnik i|počeo da piše.
Pisao je satima.
Onda je, usred jutra,|spakovao svoju torbu
i otišao u pravcu šume.
Mislila sam da je najbolje da ga pratim.
Može povredeti sebe.
Zar me ne vidiš?
Gde je on?|Znam gde ga možete naći.
Dođite.
Pozovite ga.
Postoji jedna stvar koja me muči.|Pitam se.
Da li žurite?
Želela bih da vas pitam nešto.
Ovako.
Da li je tačno da žena, kada|dugo živi sa muškarcem
...da li je tačno,|da ona svojevremeno postaje ista kao on?
Pošto ga voli,
i pokušava da misli kao on
i vidi kao on.
Kažu da to može promeniti osobu.
Da li sam zbog toga počela da|vidim one duhove?
Ili su oni stvarno bili tu?
Mislim, da sam ga manje volela
i da me nije interesovalo|sve oko njega...
...da li sam onda mogla|bolje da ga zaštitim?
Ili ga možda nisam|volela dovoljno
što me je učinilo jako ljubomornom?
Da li smo zbog onih "kanibala",|kako ih je on zvao...
...da li smo zbog njih...|došli do tako velike žalosti?
Mislila sam da sam mu tako bliska.
Ponekad bi rekao da|je i on tako blizak meni.
Jednom je to rekao sa sigurnošću.
Da sam samo mogla da ga pratim sve vreme.
Ima o toliko toga da se razmišlja...
...toliko pitanja.|Ne znam koje je koje
i postajem potpuno...
Subtitles by KOSTA ZULU LESKOVAC
