Treba da idem u kupatilo.
Uživam da se zabavljam|gledajući devojke,
da hodam i krivudam|ludim ulicama,
da malo pravim štetu, i da|ukradem neki novčanik.
Tako živi sjajni gdin Pest.
Život kao u Majami Vajsu|koji mama gleda.
Nikog nije briga za žabe!|Gde je Mesija sada?
Draga gospođo, to me boli!|Seksi sam, ali to boli.
Spreman sam.
Ja sam malo lud i ćaknut,|priznajem to.
Pomirišite malo ovo.
Ja sam jedan smrdljivi veštac.
Dva vešca!
Mambo i vudu,|ludo se zabavljam.
nemoj da me prekidaš,|ne isplati se to.
Igrajmo mambo!
Oh, mambo!
Ritam latinskih reči|ne daje mi da stanem.
Ogledalce, ogledalce|ko je najluđi na svetu?
Neko ko zrači, kombinuje,|ostvaruje, teško mu je odoleti.
Džek se možda znoji,|ali ja sam simbol seksa.
Osećam da mogu da poletim.
Ja sam mađioničar Hudini,|uzimam novac i nestajem.
Lusi, vidim te!|Ne radi to.
Žena sa istoka,|žena sa zapada,
sve imaju velike zadnjice|i velike grudi. Tako ti je to!
Bio lud ili normalan,|Pest uvek napravi parti.
Gde je otišao Džordž?|Gde?
Super uzbudljivo!
Idiote!
Idiot! Budala! Manijak!
Čovek sam sa milion lica,|lud koliko mi dopuste.
Uzimam novac i gubim ga.
Pun sam raznih kartica,|što ličnih, što kupovnih!
Fantastično!
Da li me je neko prizvao?
Zdravo, Livis! Zdravo, Džun!
Zdravo, Roj!
Vidim ovde i Edija Heta.
Tako sam ponosan što|je moj sin postao kurir!
Znaš, bliži se rođandan|tvojoj majci.
Šta ćeš joj ukrasti ove godine?|-Ne znam, još nisam odlučio.
Mama šta želiš? -Iznenadi me!|-I hoću, hoću!
Ti si samo običan prevarant!
Šta?
Nema ničeg običnog u tome|kako ja plešem! Hoćemo li?
Mama!
Jao, pogledaj koliko je sati!
Vreme jako brzo leti,|moram na posao! Vidimo se.
G. Šenk, tražimo već satima.|Ne verujem da će bilo ko
u ovom kraju biti u stanju|da ispuni naše potrebe.
Možda bi trebalo da|se vratimo kući.
Previše si nestrpljiv, Leo.
Moraš imati na umu da je|najveći izazov obično i najteži.
Kako si? -Oče Šenajdi,|kako vam ide sa vernicima?
Vidim da ste se podgojili.|-Asario, samo sam hteo
da ti lično zahvalim što si|potpomogao našu godišnju
zabavu prošle nedelje.|-Baš je bilo bizarno, zar ne?
Da, bilo je.
Znaš, tvoja ispovedaonica|je zaradila više novca
od bilo koje druge.|-Pa šta da vam kažem...
To je naprosto bilo nemoguće.
Misliš da je to bio prst Božiji?|-Oče, ako vi ovako čuvate tajne,
onda moram da sačuvam svoje|sočne ispovesti za oca Garsiju.
A onda mogu da izmislim|i sve one srećne trenutke
koje smo proveli zajedno.|-Bog te blagoslovio, sinko.
Mislim...
Deca! Takav bezbrižan polet!
Koliko li čiste nevinosti u|njohovoj igri! -Kreteni mali!
Sad ću da vam pokažem!|-Kretenu, treba nam jedan
za košarku. Igraj sa ovim|debelim gubitnikom.
Zašto te zovu debeli gubitnik?|-Ne znam. Valjda što sam
debeo i nikad ne pobeđujem.|-E, pa to ćemo promeniti.
Mislim, na deo da|nikada ne pobeđuješ.
Kladim se sa vama|da ćemo vas pobediti!
Dobro. Bez faula, blokada|i prevara. Ajde sad, naivčino!
Šta? Za sve si ti kriv!
Ma ti si kriv! -Da si dobar|igrač, možda bi i pobedili.
Ti si kriv! -Pobedili smo!|Sad mi dajte svoje užine!
E, sad sam vam očitao!|Gubite se odavde!
Ne brini, mali, više te nikada|neće nazivati gubitnikom!
Hvala, gospodine!
Gospodine! Čekajte malo.|Ja sam debeo!
Skidajte me!
Je li ovo naš momak?|Kako si mi, matori?
Hoćeš sa nama?|-Ne trebam vam ja!
Zdravo. Pa gde je moj|super površni aparatić?
Daj, Pest, ne pravi|se lud. Kod nas je.
Odlično, odlično. Znate, ovaj|plan ne može da omane!
Ovo je pravi kralj korupcije,|vojvoda prevare. -Čekaj malo!
Pest! Tako pričaš za sve svoje|planove! Šta je sa onim što
smo prošli put radili? -Da.|Sad nam duguješ 15 000$.
A šta ste vi? Moje knjigovođe?|Zaboga, verujte malo Pestu.
Samo malo poverenja! Sve|sam promislio. Sve do detalja.
Pest, čoveče, samo hoću da kažem|da ti je taj plan malo opasan.
Dobro. Ako sa mojim najboljim|prijateljima bolje ne može,
obećavam da do kraja života|više neću smišljati prevare.
Pest, to je dobro, baš dobro.|-Ponosim se tobom, čoveče.
Vreme je već da prestanemo|da te izvlačimo iz nevolja.
Baš tako! Dobro. Glavna fora|ovog plana je da ubedimo
ljude da sam slep!
Ti se nikad nećeš opametiti.
Ovi ljudi su svi tako majušni!
Mora da ovde imamo|nekog kandidata.
Pest, vidi onu tamo!|-Dušo! Hej, dušo!
Pest, vidimo se kasnije! Važi?
Ćao, dušo, kako bi bilo da ti|uvalim svoje mrko zadovoljstvo.
Moj afrikanikus romantikus?
Gde si se ti vukao sinoć? -Dušo,|lakše malo s tim nogama!
Sinoć si izlazio sa mojim|roditeljima, Pest!
Da, sinoć si večerao sa našim|roditeljima, gubitniče!
Mogu li da pričam NASAMO|sa svojom devojkom?
Sve što imaš da mi kažeš|možeš slobodno ispred Malarije.
Sve? -Sve!
Dobro. Malarija ima velike|zube i debelo dupe! -Pest!
Delujem da sam debela zbog|velikih zuba. -Znam, Malarija.
Deluješ debelo zbog|tog debelog dupeta.
Izvini, dušo, želim sa svojom|devojkom da provedem
nasamo malo vremena! Kako|bi bilo da zakažemo malo
uzbuđenja za sutra uveče,|loknice moja? -Neće moći!
Zašto? -Roditelji mu nisu tu.
Pa? -Žurka pored bazena.|-Zašto mi nisi rekao, dripče?
Dušo, kako sam glup! Potpuno|sam zaboravio da... -Zaboravi!
Idem ja odavde! -Ne, ne, dušo!|Daj Ipak ćemo se videti.
Stvarno? Doći ćeš na večeru?|-Apsolutno! I učiniću da me
tvoji roditelji toliko zavole|da će želeti da te zaprosim.
A kako ćeš to da izvedeš?|-Nešto ću im "odrepovati".
Šta? -"Odrepovaće" im nešto.
Moram da idem. Izvini!|-Volim te, dušo! Volim te!
Šta je bilo? Otkačila si ga?|-O, Malarija!
Da vidimo ko će biti srećan!|Samo pogodite gde je!
Pobednik može biti svako!
Čoveče, kladim se u 20$ da|mogu da nađem tu lopticu.
Narode, imamo igrača! Hajde|da vidimo gde je! Da vidimo...
U redu, da vidimo|da li će pogoditi.
I ne zaboravite da mi|kažete, jer sam slep!
Hej naivčino, dolazi ovamo!|Ti, tebi pričam!
Čoveče, ako si slep kako|si onda uhvatio loptu?
Jednostavno. Izgubiš jedno|čulo, a stekneš drugo.
Je li, dame i gospodo. -Kako|si znao da sam muškarac?
Čuo sam kako ti se tresu jaja.|Znaš, mogao bi da neki put
obučeš i gaće, kratki.
Možda, možda.|Da, ovo već može.
Onakav primerak hoću.|Saznaj o njemu sve što možeš,
a ja ću obaviti potrebne|pripreme. -Da, g. Šenk.
Bednog li izbora!
Koja je sad?
Žao mi je, izgubili ste!|-Niko nije izgubio!
Čuo sam da je nešto palo!|Kuc, kuc! Da li ste tu?
Da li si ti Pest Vargas?|-A da li si ti doktor?
Jao, bako, kako su|ti glatki obrazi!
Definitivno si išla kod|plastičnog hirurga!
Bože, pogledaj samo!|Čak ti je i kosa odvratna.
A i noge ne briješ. Ipak, možemo|profitirati na tvojoj nesreći.
Pogledajte, momci i devojke,|za samo četiri dolara možete
videti čoveka slona u kiltu!
Učini nešto! Neki karate!
Angus hoće njegov novac.
Ne bi valjda udario slepca!
Šta vi mislite o tome?
Zar pred svim ovim ljudima?
A da li bi udarili epileptičara?
Bože moj!
Dođi, Brus, sad je|definitivno u nevolji!
Ja ću se postarati za ovo!|-Zar neću ja?
Sad se držite, momci!
Moj omiljeni dečko.|Šta ti se desilo? Kasniš!
Ništa od ovoga što si rekao|nije na kineskom.
Ja sam ja juga, mi tako pričamo|Je li tako, to je naš dijalekt.
I ja sam sa juga. -Ali ja sam|sa dalekog, dalekog juga!
Dobro, odakle god da si,|ponovo si zakasnio!
Čak i ne izgledaš kao Kinez,|već kao klovn! Dajem ti otkaz!
Molim vas, dajte mi još jednu|šansu! Dajte mi još jednu!
Više nikada neću|zakasniti, obećavam!
Slušajte, imam izgovor!|Zaista ga imam.
Šetao sam sa svojim|psom ljubimcem...
Patkom. A onda mi je|pobegao, i taman sam hteo...
Bože moj! Petsi! Dušo,|šta su ti to uradili?
Ko je od njih?
Ne znam.
Kako da znam!|Sve izgledaju isto!
Moraću onda da pozovem|svog advokata zbog ovoga!
Advokata?
Moja patkica je imala|tako dražestan osmeh!
Ne brini, Kvako, moja,|sahraniću te kako i doliči.
Zaklao si Kvaku? -Ne, ne!|Možda i jesam. -Ali zašto?
Zašto!
Kvako moja jadna.
Mogu li vam nekako pomoći?
Dođite ovamo. Ovamo...
Još ovamo...
Mogu li da se poslužim|vašim telefonom?
Ne valjda da bi zvali|advokata? -Ne.
Prvo moram da pozovem svoju|porodicu da im saopštim...
za, za, Kvaku.|-Naravno, naravno.
Ne brinite, pobrinuću se za|vas. Šta god da vam treba,
samo mi javite. -Dobro.|Postoji jedna stvar. -Da?
Kvaka je oduvek želeo da|bude poslužen prepečen. -Da.
Možete li da to uradite?|-Nema problema.
Bez jakih začina. -Bez začina.|-I da isporučite. -Da.
Hvala vam. -Nema na čemu.|Ništa ne brini, dečko moj.
Ja ću se pobrinuti za tebe.|-Hvala. Divni ste.
Je li to Angus tamo?
Pest.
Mangupe jedan nevaljali!|Šalješ na mene svoje gorile,
a ja sam baš hteo da te|iznenadim nečim lepim.
Pest, duguješ mi 50 000|dolara već 3 nedelje.
Više poštovanja si pokazivao|prema italijanskoj mafiji!
Ne započinji s tim ponovo!|-Zato što smo Škotlanđani,
ljudi nas ne shvataju ozbiljno.|Ali konačno će početi da nas
uzimaju za ozbiljno kada|budu videli šta smo ti uradili.
Angusiću moj slatki, samo|mi treba malo vremena.
Znaš li koji je danas dan?|-Poslednji dan našeg života?
Ne. -Rođendan Šona Konerija?
Rođendan Šona Konerija!|-Rođendan Šona Konerija?
Slušaj, danas je ponedeljak.|Ako mi do srede ne vratiš
novac koji mi duguješ,|pobiću ti celu porodicu.
A kako bi bilo u četvrtak?
Nešto se prekida veza.
Done...ću ti...
Ne mogu...
Sve jedno.
Gospodine.
Da li ste ovako hteli?|-Jedni moj Kvaka!
Jadni Kvaka! Da li bi mogao|da dobijem još sosa?
Nemaš vremena! Moraš da|razneseš još neke pošiljke!
Požuri!
Bože, što bih voleo da mogu|ovaj divan dan da provedem
u svojoj otadžbini, daleko|od ove mučne gungule.
Izvinite, g. Šenk.
Stigla je vaša kineska|kuhinja. -Kako to misliš?
Šta je ovo? -Ovoga ste tražili.
Znate, onog slepog|Latinoamerikanca.
Nisam njega tražio već onog|zgodnog Latinoamerikanca.
Ali na njega ste pokazali.
Zašto bih izabrao slepca?
Gospodine, on zapravo nije slep.|On je pravi umetnik za prevare.
I to najbrži koga znam.
Baza mu je u kineskom|retoranu, ali nažalost,
neke od njegovih prevara|postanu gorke. -Koliko gorke?
Duguje škotskoj mafiji|50 000 dolara.
Nisam znao ni da postoji|škotska mafija.
Ako im za dva dana|ne plati, maknuće ga.
Zdravo!
Ćao!
Sve je zapakovano i uvek|probamo proverimo da li
je sve u redu. Imate i kupon|za odlazak na Olimpijadu.
Vi možda to ne znate, pošto|niste iz ovog kraja, je li?
A zašto ste sve ovo|potrpali po džepovima?
Pa, možda je sve nečim|zaraženo i treba proveriti.
Možda ste vi samo paranoični.
Hej, dalje od mene|i nemoj da me pljuješ.
Bolje koristi neki|antiseptik za usta.
Pest! Da li ti je to ime,|ili nadimak iz zlobe?
Ja se zapravo zovem Dominges|Vargas Marija Rozario.
Ali možete me zvati Pestario,|ili Pest kao kraće.
Sad smo kvit!
A zašto Latinoamerikanac|raznosi kinesku hranu?
Kinesku hranu?
Bože moj! Oni štapići i pirinač.|Sad mi je tek sinulo!
A ja mislio da je to meksički|restoran! Kakva sam budala,
kakav kreten, kakva naivčina!
Bože, kakve žestoke ribice!
To mi je žena!
Baš sam nevaljao. Izvinite.
Znaš, video sam te nešto|ranije danas na ulici. -Je li?
Ti mene verovatno nisi|video, jer si bio, slep.
U to vreme...
Znači znate moju užasnu tajnu!|Ja sam slep! Slep sam!
Sad će ljudi znati da sam slep!|Molim vas, nemojte im reći,
inače ću dobiti otkaz!
Zašto tako pametan momak|kao što si ti ne ide na koledž?
Mnogi su se to pitali. Znate,|toliko sam puta išao u prvi
razred da kad god bih|se pojavio na vratima,
već bi zvali vatrogasce i pre|izbijanja požara. Razumete?
Baš šteta, jer moja porodica|daje 50 000 dolara u gotovom
studentima iz nacionalnih|manjina, pa sam mislio da...
50 000 dolara? -Da.|-50 000 dolara? -Tako je.
Pogledajte samo ovo!|Više ne trebaju vatrogasci!
Aleluja, ovo je pravo čudo!|Hoću da idem u školu!
Hoćete da učite? -Da.
Baš dobro, drago mi je|što ste tako poletni.
Hajde da proslavimo, važi?|-Nemam upaljač.
Izvolite. Naravno, moraću da|uradim par manjih testova
sa vama pre nego što se|kvalifikujete. -Testova?
Mogu li da dobijem kablovsku|televiziju na tavanici?
Hajde, brže to malo!|Ovo je baš zabavno! Hajde!
Dobro, pojačaj.
Da, da.
Čekaj malo! Nije mi baš dobro.
Nekako mi je...
Ponovi to koliko god možeš|puta u jednom minutu. Kreni.
Spreman?
Dobro, probaću ponovo.
Dobro, još jedanput.
Dosta!
Ovakav slučaj još nisam imao.
Pokazaću vam udarac pomoću|koga sam osvojio šampionat
kao mali. Gledate li? -Da.
Pest!
Ja sam kriv, izvinite... Izvinite.
Ali znam da se ne ljutite,|jer ste silni. Vi Nemci!
Znate, mnogi pričaju da su|Nemci humanoidni ljudi,
ali ja im kažem da drže|jezik za zubima, je li tako?
Moram da kažem, nažalost...|-Govore da ste večiti gubitnici,
ali ja im kažem da bar|niste ukočeni, je li tako?
Isprašili smo Francuze.|-A ko nije? Ko nije?
Igrali ste skvoš tako loše|da... -I vi ste pobedili!
Pobedili ste, bili ste sjajni!|Ali bilo je tu malo trikova,
je li tako? Naučićete vi mene|već tome, naravno momci.
Niste prošli na testu i ostali|ste bez stipendije, kretenu!
Ne mogu da verujem to što|sam rekao. Ali ozbiljno mislim.
Mogao bih sad da te...
Dobro, dobro! Vi ste idealan|kandidat za stipendiju!
Jesam? Zar jesam?|O, kakve li radosti!
Postoji nešto što bih uradio|pre nego što se vratim
u otadžbinu i obrukam se.
Donesi ugovor.
Pest, vreme je da se|potpiše ugovor!
Potpiši ovde gde je označeno.|Evo ovde. -Vidim, vidim.
Ne znam. Išao sam na dopisni|kurs, ali završio sam samo
dva razreda, pa ne znam|šta treba da napišem za,
"u slučaju nesreće i smrti"?|-Izostavi svu tu zavrzlamu.
Pa, dobro. -Samo potpiši.
A šta znači ovo, "svoja legalna|prava predajem u ruke"...
Prošle godine su kod nas|uvedeni neki novi zakoni
pa smo morali da|ubacimo i to. -Dobro.
A šta znači ovo? -Dobro,|ne moraš ni da popuniš.
Ali želim! -Ne može,|sad je kasno. -Ali hoću.
Ne može, daj mi! -Ne,|ti daj meni! Hoću ga ja!
U tome sam, k*o sam greh.
Kod nas vlada jedan mali|običaj da mi se svi dobitnici
pridruže u jednom malom|džentlmenskom lovu
na mom privatnom ostrvu.
Dobro. A šta ćemo da lovimo?
Ideje, duhove... -Divlje|guske... -Da, divlje guske.
To je običaj na mom ostrvu.
Za lov! -Za lov!
Izvinite...
Hajde, požurite! Jedva čekam|da koknem jednog jelena.
Niko to ne radi kao ja.|Ja sam silan u tome.
Bože, moj, mogu da ih|nahvatam na milion!
Vidi ti samo ovo!|Ja ću odmah da ga ubijem!
Zapamtite, gospodine,|uživanje je u lovu.
Jo, mogu li ja da upravljam?|Mogu ja? -Sedi i ćuti!
Ne možete tako da razgovarate|sa mnom. -Ma to je samo da
ne bi ometali koncentraciju|pilota. -Zar imamo pilota?
Tišina!
Hoću dole! Hoću dole!
Daj malo meni da upravljam!|Daj meni! -Ne!
Ovde ima toliko dugmića.|Za šta služi ovo?
Možeš da se presvučeš za lov|u radnoj sobi. -Hvala vam.
Potrudi se da ništa ne razbiješ.
Sjedinjene Nemačke Države!
Da pokrenemo to.
Knjige!
Ovi baš dosta čitaju.
"Uspon i pad Trećeg rajha"!
"Mein Kampf", "Seks na brzaka".
Govoriš nemački?
Znači ti si nov student|koji je dobio stipendiju?
Znaš, ja sam samo došao|ovde da učestvujem
u tradicionalnom lovu.|-Ti stvarno u to veruješ?
Znaš, ja sam studirao samo|na Jelu, ali najbolji deo sezone
je u proleće i tada|uvek najbolje ide.
Moj otac ti je rekao da ideš na|koledž i ti si mu poverovao?
Ti si Šenk junior, a?
Zovem se Himel.|-Hajl, Himel! Mislim, ćao!
Tvoj ćale je silan tip za|jednu poremećenu osobu.
Bez uvrede. Ali verujem mu.|-Otkud ti ideja da će tebi reći
istinu kad mene, rođenog|sina, laže čitavog života.
Čini mi se da vas dvojica|imate ponešto da razrešite.
Idem sad malo napolje.|-Ne! Znaš šta mi je radio
kad sam bio mali? -Ne znam,|ali sigurno je to silna priča.
Zašto ne pozoveš Leona|da ispričaš njemu?
Zaključao bi me u sobu|s još nekim i nisam mogao
da izađem dok ga ne ubijem.
Znaš, najvažnije je da si|ipak izašao živ i zdrav.
Razumeš me? Mislim to je|važno... -Na šest nedelja!
Pa, pogledaj kako|si divan ten dobio!
Ne boj se! Volim društvo.|-Ima nečeg u tebi.
Reci kako se zvao taj čovek?
Kokto.
Kokto? Dobio je ime po onom|poznatom francuskom scenaristi?
Ne. Po moja dva omiljena|prethodna učitelja.
Divna ideja, sad idem.
Idem ja sad!
Idem sad ja!
Ti si taj!
Zdravo. -Sad smo ovde|zaključani zajedno,
kao onda ja i onaj rob. -Super.
Himel, izgledaš mi|kao razuman tip.
Nemoj da mi laskaš! -Dobro.|Imaš veliki nos, noge ti smrde
i majka te smešno oblači!
Nema tu nikakve stipendije.|Ovde si samo zato što moj
otac hoće da te lovi.|-Bože moj, svašta bi ti rekao.
Zar ne? Kako to hoće da mi|lovi? Zašto bi mi onda dao
ovu skupu lovačku opremu|ako hoće da me lovi?
Objasni mi to.|-Mogu da te zaštitim.
Nemoj da ideš!
Pa vi svirate! -Da.
Slušajte, upravo sam upoznao|onog dripca od vašeg sina.
Bez uvrede. Upravo je izrazio|jednu uvrnutu misao
da hoćete da me lovite.|Možete li to da verujete?
Smešno, zar ne? Možete li da|zamislite sa kakvim se samo
demonima taj mali bori?|Smešno, zar ne?
Zar vi da lovite ljude? Bože moj,|bilo bi skoro smešno da nije tako...
Da nije tako...
Da nije tako...
AFRO-AMERIKANAC
INDUS
JAPANAC
LATINUS SPIKTIKUS
Ne!
Ovo je nešto najodvratnije|što sam ikada video.
Sa ovih glava nije obrisana|prašina već mesecima.
Idem malo da se prošetam,|odmah se vraćam. Zdravo.
Neću da umrem, suviše sam|mlad! Ne dopada mi se ovo!
Ako ste hteli da me lovite,|mogli ste prvo da me pitate!
Pipišao mi se na prostirku!
Izvinite. Nisam mogao|da izdržim do novina.
Ovog sam ulovio za|deveti rođendan.
Voleli ste raznovrsnost.
Do 30-te godine, ulovio sam|svaku moguću životinju.
Je li? E pa nećete se toliko|duvati kad vas budem
prijavio Društvu za zaštitu|životinja! -Bilo mi je dosadno.
Dosadno ili ste bili u depresiji?|-Dobro, pao sam u depresiju
i trebao mi je neki izazov.
Jeste li probali sa tetrisom?|To je igra veštine i slučajnosti.
Ovde sam ulovio svaku|narodnost osim jedne.
Bože moj! Zar Jevreji|nisu dovoljno prepatili?
Ti si Portorikanac, zar ne?|-Ja? Ma ne, ne.
Ja sam Francuz.
Pogledajte me! Obmanuo|sam vas bogataše.
Vi ste sledeći, g. Vargas.
Ali ja se lako lomim. Biće|to prilično neprijatno,
kad mi budete kačili|glavu na zid.
Osim toga, napraviću neku gadnu|facu i upropastiti vam kolekciju.
Ako preživite sledećih 24 sata|dobićete svojih 50 000 dolara.
50 000?
Pa što ne reče? Samo ti lovi,|dobri moj lovcu. Lovcu...
Samo ti lovi!
A ako ne preživiš, ode glava.
Oče, ne znam da li ću|učestvovati u ovome.
Ne deluje mi u redu. -Jednog|dana moraš da naučiš.
Kako čovek ikad može|da nauči da lovi ljude?
Lov je samo metafora|za veličanstveni ciklus
beskonačnog života i ponovnog|rađanja. I zapamti, uvek,
uvek mu pucaj u mozak!
Mrzim te. -Umukni!
Dobro kad kažeš.
Izvinite, izvinite, ali...
Zašto moram da izgledam|kao nešto što ste vi izgleda
ulovili u nekoj banana|republici. Zar je to fer?
Mislio sam da ti se dopada.|To je kostim tvojih predaka.
Kojih mojih? -Mislim da su|oni to nosili u svim prilikama.
Ti se u ovo ne mešaj. Slušaj,|hoću čizme, kaki odelo, opasač.
Imate pištolje! E to nije fer!|Neću da se igram dok i ja
ne dobijem nešto!|Ne čujem vas!
Ovo je to?
Da!
Ovo?
Tvoje je!
Što svi ne bi dobili svećnjake,|pa da se igramo vampira.
Ja ću biti Drakula, a vi žrtve.
Prvo ćemo započeti|tradicionalnom zdravicom.
Za vas, g. Vargas. Srećno.
Srećno i vama.
Kad bolje razmislim, ne bih|želeo uopšte da prođete dobro.
Kad bolje razmislim, nadam|se da će vas silovati neki
veliki majmun tamo u šumi.
Dobro, sad sam ja u prednosti,|gospodo! Šta će me sprečiti
da vas odmah ubijem?
Osim ovoga!
Šta to radite?
Počelo je tvojih 24 sata. Kreni.
Imam da dodam|jednu stvar. -Koju?
Slagao sam u onom formularu.|Nisam savršen primerak.
Imam prokletstvo jedne|ciganke iz škola na sebi.
Imam mucavu disleksiju.|Izgovaram reči naopako.
Imam narkolepsiju.
A ti si?
Eto vidite! Imam amneziju.|Dobar Nemac! Ja nakaza!
Uvrnut!
Sve je valjda u redu, a?
Uznemirio sam vas? Vratiću|se kad se budete osećali bolje.
Misli glavo! Misli!
Razmišljaj mozgu! Dajte ljudi,|vi ste glasali za kišne šume,
Mora da ste u meni razvili|nešto od veštine za opstanak!
Dobro! Sad sam ispekao zanat.
Tako već može! Moji animalni|instinkti se konačno bude.
Himel, kad ga budemo|pronašli hoću da ga ubiješ.
Ne želim da ga ja ubijem.|Želim da budem frizer,
ili da komponujem muziku.
Šta?
Ti bi voleo da je to istina.|Pričao bi prijateljima da imaš
sina koji je frizer i sedi po ceo|dan slušajući nešto bezveze.
Pogledajte samo|kolika je ova zmija.
Himel!
Ti i tvoja opsednutost zmijama!
Ako ne voliš moju opsednutost|zmijama onda možda nije
trebalo da me zaključavaš u|sobu sa zmijom šest nedelja.
Zar ćeš opet o tome?|-Žao mi je, nisam hteo
da te davim sa presudnim|trenutkom svog života.
Nije dovoljno suvo.
Nikad da mu udovoljim!
Nešto nije u redu.|-Šta to nije u redu?
Pa lovimo ljudsko biće!|Ostali očevi vode sinove
na bejzbol utakmice,|ali ne, ti nećeš!
Vreme je da počneš i ti.|-Vidim sad šta je.
Nacistički otac i sin|opsednut zmijama.
Šta je ovo?
Spusti me.
Ova zamka je baš dobra!|-Spusti me!
Nemoj da si takav mlakonja.
Ne znam da li si primetio,|oče, ali ja jesam mlakonja!
Šta to radiš?|-Skraćujem ti muke.
Hajde sad!
Jesi li čuo ovo ječanje? -Sebe.
Ne, ovo drugo ječanje.
Baš mi se naduo stomak.
Ovde čovek bar ima|svoju privatnost.
Leđa me bole koliko|sam se udario. -Tišina.
Nikako da prestane.
Ovo je četvrti put za redom.
Još jednom.
Iš! Beži!
Nije pametno da tu stojiš.
Naravno da sam prdnuo. Zar|misliš da stalno ovako smrdim?
Šta ovo smrdi?
Gledajte! Tamo!
Da sam pročitao horoskop|video bih da će mi dva stranca
ponuditi lažnu stipendiju.
Poslužiću se čarapama.|One su od pamuka i meke.
Hoću da ga smakneš. -Što ja?
Hoću da iskusiš vrhunsku|ekstazu koja dolazi od
osećaja oduzimanja čovekovog|života kada ti je u rukama.
Znači otrovne strelice?|-Ispali ih. -Samo trenutak.
Himel!
Šta je?
Eksplozija ga je izgleda|isterala iz cipela.
Čini se da je tvoj lov završen.
Bolje da se vratimo kući pre|nego što mi prođe koncert.
Živ je on!
Hoćete li nam se večeras|pridružiti na večeri?
Pukovnik Beker će nam reći|istinu o napredovanju Nemaca
na ruskom frontu.
Pa da, zašto da vam|pokvari apetit.
Šta?
Pest! Zar nisi mrtav? -Ne mogu.
Neću.
Ne bi trebalo...
Dobro, hoću.
Moraš da ćutiš!
Ti, ti.... Ti si pokušao da|me uloviš! Da me uloviš!
Nazad!
Šta to pokušavaš?|Da me ubiješ parfemom?
Ovo su seksi krišnafetamoni.|Otac ih koristi kako bi
napaljene životinje uterao|u klopku. Evo, gledaj!
Odvratno.
Uzeću malo ovoga. Bože moj,|mrzi kad ga ovako punim.
Imam i mnogo bolju klopu.|Da ti spremim nešto?
Ne. Dosta si uradio|za jedan dan.
Još si ljut što sam pokušao|da ti odrubim glavu?
Nisam ljut! Zar tako delujem?
Slušaj, Himel, znam da ti nisi|za ovo. Zato kad nas dvojica
budemo pobegli za Majami|od onog tvog ružnog, ludog
i psihotičnog oca, bez uvrede.|Možeš da se baviš zmijama
i čime god hoćeš! -Stvarno?
Svakako.
Hajde, ići ćemo brodićem tvog|oca. -Dobiću morsku bolest!
Bićeš dobro!
Rekao sam ti da ću|dobiti morsku bolest.
Čuo sam!
Šta li rade ovolike ptice?|-Došle su da jedu ono
što smo ispovraćali!|-Hoćeš li prestati s tim!
Zašto? Na tvom mestu pre|bih se čuvao onih galebova.
Zašto?
Idem ja sad.
Stani! Ja sam slep!
Pest, vrati me kući!
Pest, nemoj da me plašiš!
Ja ovde ništa ne vidim.|-Šta to pričaš? Da ti kažem,
taj Valentino ima šta ti srce|poželi tamo pored obale.
Svi znaju da je on bio|sa Džindžer, Merijen,
Eni Hol i profesorkom Čalri!|-Dobro. Da te pitam nešto.
Da imaš njih dve, koga bi|izabrao? Merien ili Džindžer?
Džindžer! To je nemerivo!
Pest!
Pest, da li si to ti?|-Da li si dobro?
Šta se desilo?
Ne mogu više dalje. Moram|na kopno. Slatko moje kopno...
Pest, da li si dobro? Šta|se desilo. -Šta se desilo?
Sve mi se vrti.
Šta se desilo? Šta se desilo?|Reći ću vam...
Hoću da te lovim, da te lovim!
Moje zmije, moje zmije.
Ne dajte im da me vrate tamo!|Ne dajte im! -Šta to pričaš?
Slušaj, možda bi trebalo da|se malo okupaš u bazenu.
To će ti pomoći da se opustiš.|-Da plivam? Očigledno nisi
slušao ono što ti pričam!|Plivam već pet sati,
kako možeš da mi kažeš...
Možda još malo.
Bilo ih je 20. -Baš 20?
Čitava vojska.
Nemoj da ložiš te devojke.
Ne radim sad nikakvu prevaru.
Nemoj sad mene da ložiš,|u redu? -Zaista su me lovili.
Nisu. -Jesu. -Nisu. -Nisu!
Eto vidite, love me!
Svi da ste izašli odatle!
Vidite da me love|i hoće da me ubiju!
Jao, beži! Beži!
Ovaj tip je psihopata? Zašto|tebe baš lovi? -Ne znam.
Mora da je to zbog mog|životinjskog magnetizma.
Ulazi čoveče! Idemo!|Hajde, gubimo se odavde!
Rekao sam vam da me love,|ali niste hteli da mi verujete.
Meni nikad niko ne veruje.|-Dobro, verujemo ti.
Ko ima plan? -Ja imam veliki|plan. -Dobro, daj da čujemo.
Sećate se mog rođaka Rodžera?|-Koga? -On je super tip.
Možemo da odemo kod njega|u gajbu, pritajimo se do jutra
i sve će biti u redu.|-Ssjajno! Ali ne mogu. -Šta?
Samo moram usput da se još|jednom glupavo i besmisleno
zaustavim na jednom mestu,|važi? -Gde, Pest? Gde?
Pa znate već. U Stenfordu.|-Šta je s tobom, čoveče?
Zaljubljen sam! -Pest, sigurno|će njeni roditelji razumeti
kada im objasniš da večeras|nije najbolje veče, jer te love.
Jo, oni su crni.|Razumeće. -Je li?
Šta je, nakazo!
Jo, luče, to sam ja!
Zar me ne poznaješ, luče?|Pa to sam ja! Jo, gospođo,
ne bih da vam to kažem,|ali imate strašnu guzu.
Šta ima, ćale? Znaš, crni|treba da se drže zajedno.
Ja uvek govorim, "crn sam|i ponosim se" -Dođi ovamo!
Ovaj dečko se drogira.|-Pusti decu.
Od svih kola koja si mogao da|nađeš, zašto si izabrao baš ova?
Video sam da su slična|kao naša. Nemačka.
Ovde svi voze BMW, idiote!
Žao mi je što nikad|ne mogu da ti ugodim!
Dobijam nešto. Pogledaj!
Naprava za praćenje koju sam|mu podmetnuo u donji veš,
izgleda da radi. -Valjda ćete|ovaj put obaviti dobar posao.
Nemoj tuda! Skreni levo!
Zašto si obukao afričku nošnju?|-Sve je to zbog tebe, dušo.
Da budem kul i da|zadivam tvoje roditelje.
Zar te plaši moja iznenadna|strast prema crnom kontinentu?
Ne, ne. Plaši me što si|to obukao za večeru.
Možete li da uporedite ovo|s mojom jutarnjom toaletom?
Hajde, jedan mali poljubac.
Pripremila sam jedan|autentični kubanski obrok.
Uživajte.
Zašto kubanski?
Zar vam ličim na Kubanca?|Ovo liči na kubansku nošnju?
Šta čovek treba da uradi|da bi ga ovde poštovali?
Da podrigne?
Zamalo da se naljutim! Zamalo!
Da nisam ovako gladan,|sad bih otišao.
Da li bi mogli da mi|dodate hleb, molim?
Nešto nije u redu|sa tragačem lokacije.
Izgleda da se pregreva.
Dušo, da li si dobro?|Sav si mokar.
To je zbog tebe, dušo.|Gorim od strasti, razumete?
Nemojte da se pretvarate|kao da to niste doživeli.
Nismo skorije.
Mislim da se vlaži.
Mora da je počeo da se znoji.
Sav gorim!
Mora da sa ovom afričkom|nošnjom nešto nije u redu.
Drogiran.
Vruće je! Gorim!
Taj dečko ima sifilis!
Beži od mene! Beži!
Gorim!
Da te otme neka svemirka,|da li bi, ili je ne bi silovao?
Signal je došao iz ove kuće.
Ja ulazim unutra, a vas|dvojica ostanite ovde.
Trenutak! Spremio sam dozu|koja će ga odmah onesvestiti.
Onda ga možemo odvesti|sa sobom i odseći mu
glavu kad nam se bude htelo.|-Leone! Pravi si svetac.
Čuvaj se.
Ova kola nekad nisu|bila ovako mala.
Pazi sad! Ona ima delove|tela kao žešća zemljanka.
Ne bojte se. Pest uživo će se|nastaviti. Deco, spasao sam ga.
To će me naučiti da ne shvatam|gljivična oboljenja olako,
razumete me?
Čoveče, pogledaj tamo!
To je pukovnik Klink i penje|se kroz njen prozor!
Čekaj, odmah se vraćam.
Vreme je za karate.
Gospođo, crna moja sestro,|dajte da vam još jednom
objasnim svoje poreklo crnca.|Moj crni predak je imao
odnose sa mojim indijanskim|precima, a onda je došlo još
mojih crnih predaka i imalo|još odnosa sa Indijancima.
A šuška se da je i neko od|njih spavao sa Jevrejima.
Zamislite to.
Mama!
Gospođo, sve je u redu. To|je bio etiopijski Jevrejin.
En, nigde ne mogu da|pronađem svoje pilule.
Znaš koliko su mi potrebne!
Šta se desilo?
Šta si to uradio sa|mojom porodicom?
Ne znam. Samo sam|pomenuo da su mi Jevreji
možda preci i eto, ponovo su|im u glavu ušle predrasude!
Samo polako. U radu je.
Možete li to da ponovite?|Tražio sam nišan.
Loš si strelac za jednog|kriminalca.
Imaš još iznenađenja?
Završimo ovu malu igru, važi?
Promašio si me! Ne možeš|da me pogodiš! Ne možeš!
Ne mogu da verujem|da si tako glup!
Gde si ti bio? Gde si ti?|Gde si bio kad si mi trebao?
Tako mi je drago što si došao.|Pazi sad! Da li bi ili ne bi
spavao sa vanzemaljkom? -Šta?
G. Šenk, više nemamo|načina da ga pratimo.
Umukni i daj mi telefon.
Jo, šta je jo?
Slušaj,
imam obaveštenja|o Pestu Vargasu.
Ko je to?
Ovde Bam,
i tako to. Slušaj,
priča se da te je|Pest Vargas zeznuo,
a da će sutra još gore|da te zezne, ortak.
Zašto mi to pričaš?|Šta je tebi uradio?
Nazvao je moju majku velikom|debelom škotskom droljom.
Pobrinućemo se mi za to.
Narode, angažujte sve ljude|na ulici da jure Pesta.
Tamo je negde na ulici|i hoću da ga pronađem.
Dobro. -Razglasiće to.
Nadgledaćemo njihove pozive.
Tako ćemo znati gde je|čim budu saznali i oni.
Moram da nađem neko|mesto da se sakrijem.
Šta misliš, na kom mestu|se ne bi setili da traže?
Misli, misli! Mućni glavom!|-Dobro, smiri se!
Jo, pogledaj!
O, ne! Ne!
To, frajeru!
Je li sve u redu?|-Niko nas neće primetiti.
Šalom!
A vi ste? -Dajte da|vam se predstavim.
Ja sam rabin Vargiš Štin|Štajn, a ovo je moj pomoćnik
rabin Čabi Berbang Stingstajn.
Da, znam. Znam. On je etiopijski|Jevrejin iz Etiopije, naravno.
Stvarno? Gde iz Etiopije?|-Jo, čoveče, ja sam sa juga.
Nešto mu sa glasom nije|u redu, ali pravi je sveštenik.
Voleli bi da izgovorimo šmuz|ali nešto me boli u grudima.
Moramo da idemo, Anguse, mislim|da asm pronašao našeg čoveka.
Pogledajte! Izgleda da je naš|Latino pronašao svoju religiju.
O, da. -Izgleda da veruje|u sinagogu. -Da!
Imaš li još neku genijalnu|ideju? -Čoveče, kako bi bilo
da izaberem drugo mesto.|-Ne, ja ću da ga izaberem.
Vozi u parohijski klub. Tamo|se održava privatna zabava.
Sad ću da razglasim|na parkingu.
Jo, kako ste mi? Dešava se|jedna jako bolesna zabava.
Znaš ti mene brata.|A ide i ovaj moj brat.
Ludo? Zabave nikad|nisu lude, već ljute!
Kako vi uopšte mislite da uđete|ako je to privatna zabava?
Ne narode, ozbiljno. Možda|bi mogli da nas ufurate
kroz ulaz za poslugu.
Baš ste oštri. -Strašno oštri.
U stvari, smradovi ste.
Znate, glupi ste. -Nismo glupi.
Znate šta treba, ožežite, braćo.
Pravimo žurku!
NE PREKORAČITI SNAGU
Puk*o je. Znaš, više ti neću|dati da to radiš belcima.
Hoćemo li u klub?|Hoćemo? -Idemo.
Žurka ovamo!
Gde ste mi, anđeli!
Snep, je li ono tamo jedan|od Angusovih ljudi? -Jeste.
Šta radi? -Ne znam,|ali ne želim da saznam.
Daj da isparimo odavde.|-Brišimo.
Bože, pa eno ga i tamo.|Škot tamo, Škot ovamo.
Treba nam pojačanje.|Moramo da pozovemo nindžu.
Nindžu za pojačanje?
Probudi se! Znaš li da dok|ti dremaš tvoje najbolje
prijatelje progone. -Baš lepo.|-Kako je moje luče?
Dobila je uspavljivač u zadnjicu.|-Fino, sav otrov ću joj isisati.
Dođi odmah ovamo u|klub, u redu? -Dobro.
Naći ćemo se u sobi|za karioke, u redu?
Vidimo se kasnije,|masturbatoru.
Ćao!
Zdravo, dušo!
Izvinite. -Moramo da ga|pronađemo pre Škotlanđana!
Koncentrišite se. Raziđite se.
Vidimo se.
Izvinite, da niste videli...|-Izlazi odatle!
Izvinite. Prijatno.
Jo, kako misliš da|uđeš u sobu karioka?
Da se nađemo sa Nindžom,|u redu? -Dobro. -Kreni onda.
Izvinite.
Bože moj, grozan si! Ne kažem|to bez veze, stvarno si grozan!
Dođe mi da stavim vatu u uši!|Kako si naučio da tako pevaš?
Beži od mene. Ne poznaješ|me i nemoj da me diraš!
Pokazaću vam mesto. -Bolje mi|pokaži kako da izađem odavde.
Dobra predstava, je li?
Dobra predstava. Beži, čoveče,|smetaš mi. -Hoće napojnicu.
Napojnicu? Ti ovde zgrćeš|pare. Beži od mene!
Smrdi ti iz usta. Gubi se.
Nindža, nindža!
Jako volim nindža ratnike.
Dobro, ko bi da bude|sledeći? -Nindža!
Izvolite, gospodine, samo napred!
Vi! Krenite. Hajde! -Ne, ne, ne!|-Ne stidite se, samo izvolite.
Moram da idem.|-Izvolite, gospodine.
Ne mogu.
Mogu, mogu.
Znate, ovu pesmu bih voleo|da posvetim svojoj porodici.
Opasna publika, a? -Koju bi|pesmu voleli da nam izvedete?
A šta danas nudite?|-Sve je na monitoru.
Omiljene TV pesme.
Dobro, idemo sa omiljenim|TV pesmama.
Nisam znao da ovo imaju!
Šta to radiš?
Pravim pauzu.
Svirate bezveze!
Da ti nije malo čudan|ovaj Japanac?
Ne. -Je li?
Mnogo vam hvala.
To je Pest, idiote jedan!
Pest!
Sad ću da otpevam jednu|pesmu iz svog detinjstva.
Ti, lasice jedna, Pest Vargas!
Ti me stvarno iritiraš. Nisam|ja Pest. Ja sam... Oni Vasabi.
Imao sam zadovoljstvo|da lovim Oni Vasabija,
a ti nisi Oni Vasabi. -Jesam!
Možda će ti ovo pomoći|da se odlučiš.
Možda će tebi ovo pomoći|da se odlučiš!
Zar se braniš bočicom|mačije mokraće?
Leone, uhvati ga.|-To su seks hormoni.
Šta je to?
Tako me čudno privlačite. -Šta?
Oče... -Nije smešno.
Dođi, nindža, džukelo jedna|napaljena! Polazi! -Pusti me!
Šta li si mu to sipao? -Drži se|mene, sinko, pa ću te naučiti.
Gde je Gustav? -Nalazi se|sa nekim novim ljudima.
Kuda to idemo? Hajdemo!|-Mislim da bi trebalo
da pođete sa nama. -Ne, hvala.|Majka mi je govorila da nikad
ne idem sa strancima.|Ali, vi delujete baš fino.
Pest, Pest! Mnogo|si me razočarao.
Trebalo je više da porastem, je li?|Valjda sam jeo mnogo krofni.
Zašto mi ne uradiš onu|imitaciju koju toliko volim.
Ne želim to. Znaš, Italijani|me ne bi terali da imitiram.
Uradi to.
Kapetane, ne mogu. Litijumski|kristali prskaju, eksplodiraće!
Ne tako brzo!
Gde je moj novac?
Doneću vam novac. Koji|je dan posle ovoga? -Sutra.
Sutra. Jamčim svojom rečju.|-Ne verujem ti na reč.
Dobro. Uzmite kao zalog ono što|mi je najdragocenije na svetu.
A šta bi to moglo biti?
Moj najbolji prijatelj.
Nindža!
Ne ostavljaj me ovde!
Ne brini, prijatelju!
Je li moguće da si ovo uradio?|-Ne brini, sve sam smislio.
24 sata je skoro isteklo.|Uzećemo Gustavov novac
i pokupiti ga samo tako.|-Ne pričam ti o tome, Pest!
Pa, o čemu? -Izabrao si|ga kao najboljeg druga.
Mislio sam da sam|ti ja najbolji drug.
Čabi, jesi moj najbolji drug.
Zato sam i izabrao Nindžu.
Zdravo, Pest. -Jedan i jedini.|A vi ste? Nemojte mi reći
da mi ne pokvarite... -Znaš,|Pest, imaš sjajnu porodicu.
Gustave, moja porodica|nikad nije bila deo ugovora!
Nije ni porodica tvoje devojke|niti njena najbolja drugarica,
ali briga me. Ubiću ih!
Pretiš da ćeš mi|ubiti porodicu?
Uradiš li to bićeš u velikoj|nevolji, gospodine.
Možeš li da izgovoriš|reč "zatvor", pizdo!
Sutra se vraćam u domovinu|gde sam povratio status
državljanina Nemačke, ali prvo|da izravnam račune sa tobom.
Ne, ne. Ti samo na druge|misliš. Ne brini, kvit smo.
Idi ti u Nemačku i ne moraš|ni da se pozdravljaš.
Pošalji mi razglednicu,|ili faks ako budeš mogao.
Bolje dođi u Fri Drajv 16 za|20 minuta, ili će svi nestati.
Dobro, doći ću, Gustave,|ali ako ne stignem,
da li bi mogao da|počneš od Malarije.
Kreni ka tovarnom brodu na|doku 16. Nagazi duplo, čoveče.
Nemojte da ste tako nervozni.
Zašto ovo radite? Zašto radite|o glavi mom Pestu?
Čovek koga poznajete kao|Pesta je zapravo elitni
operativac u vašoj tajnoj službi.|Podzemlje je ucenilo njegovu
glavu na velike pare koje|nameravam da dobijem.
Vidiš, rekla sam ti! Moj Pest|nije samo obična protuva.
Zaprvo sam lagao. Lovim ga,|jer nikome neće nedostajati
takva neodgovorna|vucibatina kao što je on.
Ovo sad ima malo više logike.
Ostani ovde i čuvaj ih.
Idem da pogledam okolo.
Džek!
Konačno si našao pravu stvar.|Uzmi koliko god možeš.
Da. Nemoj ni da pitaš|ni da pričaš, je li tako?
Šta to znači? -Ništa.|Samo sam proveravao.
Morate mi verovati, ništa|od ovoga nije moja ideja.
Ovaj se do sada|postarao za sve ove.
Pest, moramo nešto|brzo da smislimo.
Dobro, ja ću popraviti ono|Gustavovo ponašanje, a ti...
Gustave, gde si?
Stigao sam!
Gustave, dobro došao|na ljubavni brodić!
Gustave, gde si?|Nemoj da se stidiš!
Gusi, vidim ti zadnjicu! Igra|je završena! Zagrejao si se.
Zagrejao si se,|skoro si se zapalio!
Gusi, dođi ovamo!
Ja sam samo nekadašnja|senka onog čoveka.
Ja sam portfolio...
Ja sam, Gustave. Neko me je|pretvorio u voki toki. Upomoć!
Zašto ne izađeš, Pest?
Gustave, šta ti ostaje nakon|što popušiš kubansku cigaretu?
Veliki džoint!
Gde si, Pest?
Pogodio si me, Gustave! Toliko|si me pogodio da ti se smejem.
Znate li šta mi je radio|kad sam bio mali?
Dobro, dečko!
Ako sam ne izađeš,|ubiću ti devojku!
Dobro. Ali ako izađem,|moraš da je pustiš.
Da!
Pusti je.
Da li si dobro?
Priđi blizu.
Priđem li ti bliže,|postaćemo intimni.
Pest!
Postoji samo jedan Pest|koji može biti istrebljen.
Ali mislio sam...
Baci sad oružje.
Ne! -Ne!
Ne znam koliko još mogu|da izdržim da ne pucam.
Volim ovo.
Sad sačekajte da vas ubedim.
Ovo sam uradio namerno.
Da te pitam nešto...
Kako se osećaš?
Dobro. Zašto? Zar izgledam|bolesno? Jesam li bolestan?
Sećaš li se one naše male|zdravice na ostrvu?
Kako bih mogao da zaboravim?|Pokvarila mi je probavu.
Sipao sam ti otrov u piće. -Šta?
Otrov deluje za tačno 18 sati.
Pravi ste đavo, gospodine.|-Da. Imaš 5 sekundi, Pest.
Uživaj!
Usput, sef se nalazi|u banci "Majami Sendvil".
Tamo se nalazi tvojih 50 000|dolara. Doduše, neće ti vredeti.
Čekaj, pridrži mi ovo. Nikad|se bolje u životu nisam osećao.
Da sam otrovan, da li bih|mogao da izvedem ovo?
Ili ovo, ili ovo...
Ili...
Hoćete li da mu odsečemo|glavu, šefe? -Zaboravi.
Njegova glava bi me samo|nervirala. -Varao si.
Ne sada, Himel.|O ovome ćemo kod kuće.
Prvo moraš da me ubiješ.
Ne mogu da verujem|da ste pucali na njega!
On uvek nosi pancir!
To ne znači da me ne boli.
Dobro, Himel, samo ti ostani|ovde među gubitnicima.
Hajde, Leone.
Imamo puno posla.|Idemo u domovinu.
Dobro jutro, draga moja.|Moram da dođem do sefa.
Naravno, g. Šenk.|Stražar će vas uvesti.
Otvori!
Samo ću na trenutak, Endi.
JAVI SE NA TELEFON
Iznenađenje! -Pest?
Ali momci su rekli...|-Da su me ubili? -Da.
Nije baš verovatno. Ja sam|ispovraćao sav onaj otrov
tamo na brodiću sa tvojim|Himelom uz pomoć mog
bliskog ličnog prijatelja,|nemačkog ambasadora
uspeo sam da se dokopam|tvog novca. -Mog novca?
Tako je. Tamo je bilo mnogo|više od 50 000$. I gledaj ovo!
Ambasador je takođe razgovarao|sa vlastima o, kako da kažem,
tvojim ekscentričnim lovnim|aktivnostima. Momak, zdravo.
Ne zaboravi da mi pišeš.|-Pest, srediću te ja!
Ne, to nisam ja!
Ti si kriv!
Izvinite, g. ambasadore. -Nije|to ambasador, već varalica.
Kako se usuđuješ da dovodiš|u pitanje moju vlast?
Da nisam ambasador,|zar bih tako samouvereno
mogao ovo da uradim?
I ovo!
I ovo!
Zar bih bio tako perverzno|drzak i zar bih mogao
da ne volim toliko svog|zemljaka da mu uradim ovo?
Stoga, moram biti ambasador.
On čak nije ni Nemac.|-Stopala su nam ista.
I tebi, i tebi i tebi.
Vodimo ga!
Da li si dobro, nindža?
Ti si mi najbolji prijatelj!|Kaži, šta god da ti treba!
Vuci dupe u ovaj džip!
Samo imam da kažem|da nam je krenulo.
KRENI NINDŽA
