1
"Naš etos je sve što verujemo da je ispravno.
To je ono što navodi naše postupke",
"To je ono što usmerava naše manire, dužnosti i politiku".
U sećanje na Howard Zinn-a (1922-2010).
Etos
Prevod i titlovi: Kreinzer
Svakoga dana uključimo TV i vidimo još loših vesti.
Još jedna ekološka katastrofa negde,
još izgladnelih izbeglica,
ili nedužnih žrtava u ratnim zonama.
I većina nas je zauzeta sastavljajući
kraj sa krajem u sopstvenim životima,
te kada vidimo ovakve prizore
osećamo se nemoćno da preduzmemo bilo šta.
Mislim da je duboki sram, koji zbog toga osećamo parališući,
i svakako jedan od razloga zbog kojih sklanjamo pogled.
Cilj ovog filma je da sagleda mane u našem sistemu
zbog kojih se ove stvari dešavaju,
kao i mehanizme koji zapravo rade protiv nas,
ali i da Vam pokaže veoma jednostavan i efikasan način
na koji možemo promeniti svet u kome živimo.
Materijal za ovaj film uzet je iz činjenica
koje su dostupne javnosti,
i iz intervjua sa nekim od
najvećih mislilaca današnjice.
Ipak, živimo u svetu punom teorija o zaverama,
pa Vas molim da budete otvorenog uma,
ali i da preispitujete sve...
Politika
Jer narod mora da zna, da li je njihov predsednik nitkov.
E pa ja nisam nitkov.
Nisam imao seksualne odnose sa tom ženom.
Da, zapravo jesam imao odnose sa g-đicom Lewinsky.
Mislim da gej-brakove trebamo dopustiti.
Mislim da gej-brakovi ne trebaju biti legalizovani.
Počastvovana sam što sam ovde sa Barack Obamom.
Treba da Vas je sramota Barack Obama.
Iran, Kuba, Venecuela, ove zemlje su malecke
u poređenju sa Sovjetskim Savezom.
One ne predstavljaju ozbiljnu pretnju za nas.
Iran je velika pretnja!
Možemo okončati ilegalnu imigraciju.
Nikada nećemo moći potpuno da kontrolišemo imigraciju.
Ranije ste govorili: "Pronađena su oružja masovnog uništenja".
-To nikada nisam rekao, nikada. To je neistina.
Ono što sam rekao je: "Potvrđujemo da smo pronašli..."
Postoje stvari koje su nam poznate.
To su stvari koje znamo, da znamo.
Postoje poznate nepoznatosti. To znači da postoje stvari
za koje sada znamo, da ne znamo.
Ali takođe postoje nepoznate nepoznatosti. Postoje stvari
za koje ne znamo, da ne znamo.
Jedno od najvažnijih uverenja koje ljudi imaju u vezi političara,
je da njihove postupke određuju ankete javnog mnjenja.
Čujemo puno primedbi zbog
nedostatka jakog vođstva,
da se političari upute u javno mnjenje
i onda povlađuju većini.
Ili barem kažu da će povlađivati...
Ali ono što se stvara ovom idejom o političarima
koji postupaju skladno javnom mnjenju,
je utisak da politički sistem
možda ima razne probleme.
Ali naizgled, političari su preduzimljivi
i odgovorni javnosti.
Dakle kako možemo objasniti ove kontradikcije?
Između iluzije, da političari predstavljaju javno mnjenje,
i realnosti, da u većini ekonomskih pitanja
zapravo ignorišu javno mnjenje.
Godinama se proučava uticaj
koje mediji imaju na javno mnjenje.
Npr. znamo da mediji često imaju takozvanu
ulogu "nametanja agende".
Interesovanje javnosti o pitanjima poklapa se sa
medijskim izvestavanjem o tim istim pitanjima.
Umesto izveštavanjem o
promenama u stvarnom svetu.
Mediji stvaraju utisak da Američka javnost ima stvaran izbor.
Možete izabrati Bush-a ili Gore-a.
Implikacija je da između njih postoji razlika.
Ali kod bitnih budžetnih ili ekonomskih pitanja,
razlike između njih su marginalne.
Vodeće Demokrate i Republikanci
podržavaju Privatno Zdravstveno osiguranje,
podržavaju trgovinske sporazume sa
korporacijskom zaleđinom (npr. N.A.F.T.A.)
podržavaju održavanje Vojnog budžeta
po principima Hladnog rata,
i generalno favorizuju interese
krupnog biznisa.
Ali mediji ostavljaju utisak da Demokrate i Republikanci
predstavljaju širok opseg mišljenja,
fokusirajući se na Građansko pravo i ne-monetarna
pitanja poput gej-prava, i abortusa.
Tu se Demokrate i Republikanci zaista razlikuju.
Ovo maskira drastičnost konsenzusa elite.
Postoji dva potpuno logična razloga
zašto su naši političari toliko slični:
1) Krajnji cilj političara je da budu izabrani,
ljudi koji glasaju uglavnom imaju
veoma umerene poglede,
obe partije pokušavaju da osvoje
taj srednji umereni deo elektorata,
prosto reaguju na poglede te većine
kako bi bili izabrani.
Drugi razlog zbog kojeg su naši političari toliko slični
je daleko zlokobniji.
Pod sve većom su odgovornošću istim gospodarima.
Lako je videti da su pred nama prvi Predsednički
izbori vredni milijardu dolara.
To je daleko više novca nego što smo ikada videli
u Predsedničkim izborima.
Sada definisemo koliko je kandidat ozbiljan
po tome koliko novca može podići,
a ne po idejama koje imaju, ili po njihovoj istoriji
u javnoj službi. Sve se vrti oko novca.
Više zapravo nemamo izbore,
već imamo aukciju.
I: "šta je na prodaju",
to je interesantno pitanje.
Svaki novi Predsednik nagrađuje
licitacione donatore,
dodeljujući abasadorske
i druge počasne pozicije.
U skladu sa raznim političkim pitanjima, velikim donatorima
se dodeljuju pozicije na saveznim konsultativnim panelima,
koji mogu biti povezani sa npr. odobravanjem novih lekova,
ili ekološkim regulacijama.
Sva ta pitanja: "Šta je na prodaju"?
Da li su vlada ili Bele kuća na prodaju?
Mislim da puno Amerikanca misli da jesu.
Postoji razlog iza svog tog priliva novca,
on ne služi za dobro rukovodstvo.
Potpuno je nerealno očekivati da će, u demokratiji, zastupnici
služiti interesima naroda, kada je toliko novca u igri.
Imati toliko novca u politici znači da je sva moć
u rukama onih koji imaju novac.
Istina je da svi možemo da glasamo,
ali koliko je slobodan naš izbor?
Mediji u rukama krupnog biznisa će nam samo predstaviti
političare koji će služiti njihovim interesima.
Bilo bi potpuno nelogično za njih da postupe drugačije.
Takođe bi bilo nelogično očekivati od političara
da promene sistem koji ih je postavio na mesto moći.
Ali to dovodi do neizbežnog pitanja:
"Zapravo kakvu to Demokratiju imamo"?
Da li želite živeti u demokratskom društvu,
ili želite živeti u društvu koje imamo?
Da podsetim, naše društvo nije demokratsko,
niti je predviđeno da bude takvo.
Ako biste pohađali kurs Političke teorije ovde, siguran sam
da bi vas naučili da SAD nisu Demokratija,
već Poliarhija, prema tehničkoj literaturi.
Poliarhija je sistem u kome moć leži u rukama onih koje je
Madison nazivao "Bogatsvo nacije",
klasa "Odgovornih ljudi", dok je ostatak populacije
fragmentovan. Na tim temeljima je država osnovana.
Kroz čitavu istoriju,
bogati i moćni dominirali su svetom.
I veoma mali broj izabranih zvaničnika je imao
bilo kakvu kontrolu nad svojim vladama.
Onu "pravu" moć u svetu upotrebljavaju oni
koji se ne uzbuđuju oko običnih ljudi.
Još uvek smo daleko od samouprave.
Osnova demokratije je
da smo svi rođeni jednaki,
i da tu jednakost moraju prihvatiti
oni koji su na pozicijama vlasti.
Ali u pokušajima da se izbore za ta prava,
mnogi su bili zatvarani i mučeni,
od strane onih koji drže pozicije vlasti,
i odlučno žele da ih zadrže.
Niko na vlasti zapravo ne želi demokratiju.
Jer demokratija bi izazivala
njihove strukture moći i njihov autoritet.
Tako da, ko god se pojavi sa demokratskim idejama biva odbačen
kao nezastupajuć, nevaljalac, ili ekstremista, itd.
I na ovaj način, neometan tok javne debate,
o alternativama, biva uništen.
Korporacije
Krupni biznis se vrti oko zarade novca,
i u tome je voma dobar.
Sa druge strane, vlade moraju dovesti u ravnotežu
potrebe celog društva, uključujući i krupan biznis,
na osnovu etike i, društvene i moralne odgovornosti.
Ali ako su naše korporacije postale moćnije od naših vlada,
moramo razmeti kakav će to efekat imati na naše sisteme.
Korporacije su veštačke tvorevine.
Mogu se okarakterisati kao "čudovišta" koja pokušavaju
da prožderu koliko god profita je moguće.
Na bilo čiji račun!
14. amandman je donešen, na kraju Građanskog rata,
dajući Crncima jednaka prava.
A korporacije su, sa svojim lukavim advokatima,
to iskoristile izašavši na sud,
i tvrdili su da: "ne možete osobi oduzeti pravo na život,
slobodu i imovinu, mi smo osoba, korporacija je osoba"
To su specifične vrste osoba, koje su zakonski skrojene da
vode brigu samo o svojim akcionarima,
a ne o svojim deoničarima tj. radnoj snazi
ili društvenoj zajednici.
Greška koju mnogi ljudi prave u vezi korporacija
je što misle da su korporacije kao mi.
imaju osećanja, svoju politiku, zajednička ubeđenja,
iako je činjenica da imaju samo jednu "osobinu": Bilans stanja.
Sve korporacije na otvorenom tržištu struktuirane su serijom
zakonskih odluka i imaju jednu uznemiravajuću karakteristiku.
Po zakonu su obavezne da tretiraju interes svojih
vlasnika iznad svega drugog... čak i opšteg dobra.
To nije prirodan zakon, to je veoma specifična odluka,
to je zapravo juristička odluka,
prema kojoj ih interesuje samo kratkoročni profit
njihovih akcionara, koji su gusto skoncentrisani.
Prema tome, korporacije su pod pritiskom
da isporuče rezultate odmah!
I da na javnost prebaci koliko god troškova
nesmotren i nezainteresovan narod moze da istrpi.
Blizu kraja 1989, velika kutija dokumenata
stigla je u moju kancelariju,
bez ikakve indikacije odakle je poslata.
I kada sam je otvorio,
unutra sam pronašao ceo komplet Monstanto dokumenata.
To su pre svega dokumenti u vezi sa toksikološkim testovima
krava ubrizganim hormonom rasta (rBGH ili bST).
bST pod nazivom "Posilac" koristi se kod više od
1/4 muznih krava u SAD, prema izjavi Monsanta.
Mleko pije veliki deo SAD populacije pošto ga je Administracija
Hrane i Lekova proglasila bezbednim za krave i ljude.
I u to vreme Monstanto je govorio da nema dokaza
o negativnim efektima, da ne koriste antibiotike,
i ovo je jasno pokazalo da su svesno lagali javnost.
Dokumenta su jasno opisala područja
hroničnog zapaljenja u srcu, bubrezima i slezini.
A takođe i čitav niz drugih problema...
Postoji cena po zdravlju krava.
Krave se razboljevaju kada im se ubrizga rBGH.
Takođe im ubrizgavaju antibiotike.
Znamo da ljudi konzumiraju
antibiotike u svojoj hrani.
I znamo da to doprinosi otpornosti bakterija
na antibiotike, kao i drugim oboljenjima.
I znamo da se dešava, da pacijenti u bolnici dobiju infekciju
od osoblja i umru. To je kritična situacija.
Iznova imamo slučaj gde poštovanje zakona
zavisi od procene troškova i koristi.
Ako su šansa da budu uhvaćeni i kazna manje
od troškova propisnog poslovanja,
ljudi na to gledaju kao prostu poslovnu odluku.
Svaki životni sistem Zemlje propada.
Svaki sistem za održanje života Zemlje propada.
Oni zajedno čine biosferu,
koja podržava i prehranjuje sav život.
Ne samo naš život, već oko 30 miliona drugih vrsta
Tipična kompanija 20-og veka... ekstraktovanje,
otpad, zagađivanje, uništavanje života,
uzimanje od Zemlje i trošenje.
Ostavljamo grozno zaveštanje iza sebe.
Korporacije su postale globalne,
bez obzira da li im se može verovati, ili ne.
Današnje vlade nemaju leveridž i moć nad korporacijama
koje su imale pre 50 60 godina.
I to je značajna promena, jer su vlade
postale nemoćne u poređenju sa ranijim stanjem.
Kapitalizam komanduje sa impozantne visine i preuzeo
je ulogu 'vrhovnog sveštenika' od političara i politike.
Korporacije po zakonu
moraju uvećavati svoj bilans stanja.
To uvećavanje zahteva sve veću prodaju proizvoda,
zbog čega moraju konzumirati sve više resorsa.
Čak i pre 50 godina mogli smo videti kakve
posledice to ima po našu životnu sredinu.
Danas, posledice zagađenja i industralizacije
su desetostruko veće, i oštećenja su zastrašujuća.
Ali ipak, ove iste korporacije žele
svoje naftne bušotine u Arktiku.
I to nije samo moralno slepilo,
već potpuna nemoralnost.
Uz to, u ovom filmu videćete da je korporacijska ekspanzija
u druge zemlje, radi njihovih resorsa, uzrok mnogim ratovima.
Naše korporacije su nam potrebne kako bi nam
pružile nove tehnologije, koje većinom već postoje.
To bi nam pomoglo u rešavanju pitanja sa kojima smo suočeni,
ali umesto toga sistem ohrabruje kratkoročni profit.
"Teorije zavere" nisu uvek samo teorije
Mnogo od nas čuli su sa grupe moćnih ljudi
koji vuku konce vlade iza zatvorenih vrata.
I toliko puno glasina niklo je
oko organizacija kao što su Bilderberg,
i Savet za inostrane odnose,
da je veoma teško znati u šta treba verovati.
Međutim, interesantna činjenica je da
Banka SAD "Federalna Rezerva" (FED),
zapravo nije u vlasništvu vlade,
već je u vlasništvu privatnog bankarskog kartela.
I ko god da su ovi ljudi,
koji mogu pozajmljivati novac vladama,
mora da su neki od najuticajnijih ljudi na svetu.
Ali ipak, mi ne znamo ko su oni.
Nisu sve "teorije zavere" samo teorije, a kroz istraživanje
za ovaj film pronašli smo i neke interesantne citate.
"Oni koji nisu 'iza scene' nemaju pravu predstavu
koje persone zaista vladaju svetom" Benjamin Disraeli
"Jedini cilj ovih finansijera je kontrola nad svetom,
putem kreiranja neizmirivog duga" Henry Ford
"Otkako uđoh u svet politike,
ljudi su mi se mahom poveravali u privatnosti.
Neki od najvećih ljudi u Sjedinjenim Državama boje
se nečega. Znaju da postoji nekakva moć negde.
Moć tako suptilna, tako organizovana,
tako kompletna i prodorna,
da se ne usuđuju glasnije od šapata
govoriti osuđujuće o njoj." Woodrow Wilson
Banke
Zlato je vredno zbog svoje relativne retkosti.
Kao i zlato, vrednost novca
određuje se po količini novca koji je u opticaju.
Čovek bi pomislio da vlada naroda u svojim rukama
drži moć nad regulacijom zaliha novca,
kojime kontroliše našu ekonomiju
i utiče na svaki aspekt naših života.
Ali, iznenađujuće, to nije slučaj.
Moć za kontrolisanje zaliha novca
je u rukama banke Federalna Rezerva.
Važno je primetiti da Federalna Rezerva
nije vladina organizacija.
To je privatni bankarski kartel.
Sistem Federalne Rezerve je bankarski kartel.
Ne razlikuje se npr. od banana kartela, naftnog kartela,
ili šećernog kartela, i u istom smislu to je bankarski kartel.
Kongres je u suštini potpuno predao kontrolu
nad našim novcem tajnovitoj centralnoj banci.
To je grupa veoma velikih i moćnih
privatnih bankarskih interesa.
Kongres ne zna ništa o razgovorima, planovima
i postupcima prema drugim centralnim bankama.
Vlada je FED-u dala monopol, stvaran monopol
nad kreiranjem zalihe novca nacije.
Ali svi ovi postupci pod direkcijom Federalne Rezerve
alterirali su kupovnu moć našeg novca.
Ovo ima značajne posledice na našu
ekonomsku i političku stabilnost.
Dohodci uopšte ne drže korak sa profitima na Wall Street-u
i u bankama, što stvara klasni sistem i nezadovoljstvo.
Zbunjujuće je pomisliti da smo dozvolili neizabranoj
i neregulisanoj grupi privatnih bankara,
da poseduje tako neverovatan uticaj
na naše društvo.
Realnost je da većina nas živi od plate-do-plate,
u neprekidnom stanju borbe za opstanak,
onemogućeni da preispitamo finansijski sistem
koji nas drži u konstantnom ciklusu muke.
I dok se većina nas muči da ostane jedan korak ispred,
milijarde dolara u profitima odlazi u ruke
privatnih bankara, o našem trošku.
Jer sistem fuknioniše na sledeći način:
Kada god je vladi potreban novac,
ona ga zahteva od Federalne Rezerve.
Ali FED ne daje prosto novac vladi,
već joj ga pozajmljuje sa kamatom.
Svaki dolar koji vlada pozajmi od Federalne Rezerve
mora biti otplačen sa kamatom.
Ovo drži vladu i nas, kao narod,
u neprekidnom stanju duga.
Sav porez na prihod koji plaćamo
ide nazad u FED
za otplatu dugova kojima se vlada izlaže,
kada pozajmljuje novac od banke Federalne Rezerve.
Sve ove informacije se nalaze u javnoj arhivi,
ako ih želite lično proveriti.
Očevi osnivači Amerike su bili veoma svesni opasnosti
centralnih banaka, i nastojali su da spreče njihova osnivanja.
Nekoliko centralnih banaka je osnivano,
a potom uklanjano.
Ali okrutni i moćni bankari, porodice Rockfeller,
Morgan, Warburg, Rothschild,
su bili rešeni da postave centralni bankarski sistem u Americi,
po svaku cenu.
Tokom ranih 1920-ih, J.P.Morgan,
jedan od najuticajnih bankara svog vremena,
izazvao je masovnu paniku na tržištu šireći glasine
da su mnoge privatne banke pred bankrotom.
Ovo je izazvalo masovno rasprostranjenu paniku.
en massea banke su morale da naplaćuju sve pozajmice
kako bi pokušale da prežive.
Histerija je uništila tržište.
Namernim stvaranjem panike, bankarska elita
je potom pojačala uticaj na političare i javnost,
pod premisom da će centralna banka stabilisati sistem.
Na tajnom sastanku 1910, na imanju J.P.Morgan-a,
na Jekyll Island-u,
bankari su napisali akt "Federalna Rezerva".
Potom su svoju znatnu finansijsku
i političku podršku pružili Woodrow Wilson-u,
pod uslovom da će podržati akt,
ukoliko bude izabran.
1913. Woodrow Wilson je sproveo akt u zakon.
Docnije je o tome pisao kajući se:
"Naša velika industrijska nacija je
pod kontrolom sopstvenog kreditskog sistema.
Prema tome, sve naše aktivnosti su u rukama
male grupe ljudi koji zamrzavaju i sprečavaju
pravu ekonomsku slobodu. Postali smo
jedna od najgore regulisanih,
potpuno kontrolisanih i dominiranih
vlada na svetu. Više nismo vlada većine,
već vlada zarobljena namerama male grupe
dominantnih ljudi" Woodrow Wilson
Bankari su odmah preduzeli korake
da uvećaju i konsoliduju svoju moć.
Od 1921. do 1929. banke su drastično uvećale zalihe novca,
izdavajući milione pozajmica.
A onda, u oktrobru 1929. tiho su izašli sa tržišta
en masseHisterija koja je potom nastala,
dovela je do Velike Depresije.
U zajedničkoj konspiraciji, bankari su kupili rivalne banke
i masivne korporacije za delić njihove vrednosti.
Njihov položaj moći i uticaja
postao je apsolutan.
Mediji
Sve naše informacije dobijamo od medija.
Ako baziramo svoja mišljenja na lošim ili pristrasnim informacijama,
onda je sve ono što znamo pod znakom pitanja.
U današnje vreme, poličtka debata se odvija
unutar vrlo uskih granica.
Mediji mogu prezentovati obe strane ovih suženih mogućnosti,
davajući utisak da imamo slobodnu štampu.
Ali ako bi samo vodili razgovor o levičarkim i desničarskim
medijima, propustili bi smo veoma važnu poentu.
Kakvu god poruku krupni biznis želi da prenese, sa kakvom god dispozicijom,
mediji će tu priču prenositi neiscrpno.
Naslov je zapravo posuđen od knjige od Walter Lippmann-a,
napisane negde oko 1921.
U njoj opisuje, po njemu: "fabrikovanje mišljenja"
kao "revoluciju" u "praksi demokratije".
To se sve svodi na tehniku kontrole, i on je tvrdio da je to korisno i neophodno,
jer "zajednički interesi" tj. opšta pitanja
svih ljudi ne dopiru do javnog mnjenja,
i da javnost jednostavno ne ume da se suoči sa tim pitanjima,
te moraju biti pod nadzorom u domenu "usavršenije klase".
Obratite pažnju da je to suprotno
od standardnog vida demokratije.
Postoji verzija ovoga koju je objasnio
visoko poštovani moralista i teolog Reinhold Niebuhr,
koji puno utiče na savremene uticajne političare.
On je smatrao da racionalnost
pripada pribranom posmatraču.
Ali da zbog gluposti prosečnog čoveka,
on ne prati razum nego veru.
I ta naivno verovanje zahteva neophodnu iluziju.
Poenta je da u militarističkoj i feudalnoj državi,
ili u našem dobu poznatijoj totalitarnoj državi,
nije od velike važnosti šta narod misli, jer im država
drži tojagu nad glavom i određuje šta im je dozvoljeno.
Ali kada država izgubi tojagu, kada ne mogu silom
kontrolisati narod, te se glas naroda može čuti,
nastaje problem jer ljudi mogu postati veoma radoznali i
arogantni, bez poniznosti da se pokore građanskoj vlasti.
Tada država, prema tome,
mora kontrolisati šta ljudi misle.
Pre 100 godina, Sigmund Freud, poznat po tome
što nam je otkrio nauku psihološke analize,
predložio je da je ideal o individualnoj slobodi,
iako centralan u ideji demokratije, nemoguć.
Rekao je: "Naše skrivene požude su isuviše opasne.
Ljudskim bićima nikada ne treba dozvoliti da se potpuno izraze",
kao i da uvek moramo biti pod kontrolom,
i prema tome uvek ćemo biti nezadovoljni.
Sigmund Freud-ov Američki sestrić
bio je Edward Bernays.
U današnje vreme Bernays je skoro potpuno nepoznat,
ali njegov uticaj na naše društvo je možda veći od Freud-ovog.
Bernays je uzeo novu nauku, koju je razvio njegov poznati ujak
i iskoristio je kako bi manipulisao masama.
Bernays je čovek koji je izumeo
profesiju i termin "Javni Odnosi" (PR).
Radio je za većinu glavnih korporacija,
i savetovao je političare kako da zadobiju naklonost javnosti.
Kao i Freud, Bernays je bio ubeđen
da su ljudi nagonjeni iracionalnim silama.
Ali stimulišući naše skrivene požude
udovoljavanjem potrošačkim proizvodima,
stvorio je novi način za rukovođenje
nad iracionalnim ponašanjem masa.
Ono što je Eddie uzeo od Freud-a
je bila zaista ta ideja,
da se mnogo više toga dešava
u procesu donošenja odluka kod ljudi,
ne toliko među pojedincima,
već među grupama, što je daleko važnije.
Njegovo mišljenje se razlikovalo od ideje da
činjenične informacije usmeravaju ponašanje.
Dakle, Eddie je počeo formulisati novu ideju, da treba
sagledati stvari koje pokreću iracionalne emocije kod ljudi.
To je smesta prebacilo Eddie-a u drugačiju
kategoriju od drugih ljudi u njegovom polju,
uključujući većinu vladinih zvaničnika,
i menadžera tog doba,
koji su mislili da možete oblikovati razmišljanje ljudi
tako što ih bombardujete činjeničnim informacijama.
Postoji psihologija oblačenja, da li ste ikada
o tome razmišljali, kako to može izraziti vaš karakter?
Svi vi imate interesantne karaktere,
ali neki od njih su potpuno skriveni.
Pitam se zašto svi vi želite uvek isto da se oblačite,
isti šeširi, isti kaputi.
Sigurna sam da ste svi interesanti,
i da posedujete divne osobine,
ali gledajući vas na ulici,
svi izgledate tako identično.
I zbog toga vam govorim o psihologiji oblačenja.
Pokušajte se izraziti bolje kroz svoje oblačenje.
Živeo je u apartmanu na uglu, u hotelu Sherry-Netherland,
i sa odličnom pozicijom na uglu, svi ti prozori, gledao je
na Central Park, preko puta na šoping centar i trg.
U tom apartmanu priređivao je brojna okupljanja.
Gradonačelnik je dolazio, sve vodeće medije su dolazile,
politički lideri, poslovni lideri, ljudi iz umetnosti,
to je bila A-lista ljudi.
Ljudi su hteli upoznati Eddie Bernays-a, jer je postao poznat
kao mađioničar koji te stvari može sprovesti u praksi.
Eddie Bernays je shvatao da kod prodaje,
proizvod ne treba prodavati Vašem intelektu.
Mislim da je od njega potekla ideja,
da ljudi ne trebaju misliti da samo kupuju nešto,
već da ih treba navesti da se i sami upuste,
emotivno i lično, u nekakav proizvod, ili uslugu.
To je bio njegov doprinos, u veoma stvarnom smislu.
U današnje vreme taj koncept je zastupljen svuda.
Ali mislim da je od njega potekao koncept o stvaranju
emotivne povezanosti sa proizvodom, ili uslugom.
Za mog oca, demokratija je bila divan koncept.
Mislim da nije verovao svi ti obični ljudi
mogu pouzdano rasuđivati.
I da mogu olako glasati za pogrešnog čoveka, ili
želeti pogrešnu stvar, te ih treba navoditi odozgo,
kroz udovoljavanje njihovim željama,
i njihovim nesvesnim žudnjama, i sličnim stvarima.
Možete se povezati sa njihovim najdubljim požudama, ili strahovima,
i iskoristiti ih u sopstvene svrhe.
Mnogi uticajni mislioci su bili uvereni da je javnost
nesposobna da donosi racionalne odluke.
I da kao takva, demokratija ne može nikako funkcionisati.
Walter Lippmann, jedan od najuticajnijih
političkih pisaca tog vremena
tvrdio je da, ukoliko su ljudi zaista
motivisani nekakvim iracionalnim silama,
onda je potrebna kontrola od strane elite,
kako bi se rukovodilo, po njemu: "zbunjenim stadom".
A to se može postići korišćenjem psiholoških tehnika
za kontrolisanje podsvesnih želja narodnih masa.
I tu imate Walter Lippmann-a,
verovatno najuticajnijeg političkog mislioca u SAD.
On u suštini govori da su osnovni mehanizmi uma mase
nerazum, iracionalnost, animalnost.
Obične ljude na ulici shvata kao rulju,
koja nije vođena umom nego kičmenom moždinom.
Pojam o nekoj vrsti životinjskog nagona, podsvesnih instinktivnih
nagona koji su skriveni ispod površine civilizacije.
I tako su počeli da se okreću psihološkoj nauci,
kako bi razumeli kako funkcionišu
mehanizmi uma stanovništva.
Specifično sa ciljem da iskalkulišu i shvate kako da primene
te mehanizme u strategijama za kontrolu društva.
U srcu demokratije, poenta je bila u "novoj" raspodeli
moći kojom su neki vladali svetom toliko dugo.
A Bernays-ov koncept demokratije je bio nastavljanje "stare" raspodele
moći, čak i ako se život stanovništva mora psihološki stimulisati.
Dakle, demokratija je redukovana sa koncepta
koji podrazumeva "aktivno građanstvo",
do ideje da stanovništvo treba
biti samo "pasivni potrošač",
nagonjen primarno instinktivnim ili podsvesnim željama,
i da, ukoliko kod ljudi umete da pokrenete te želje i žudnje,
možete dobiti šta god hoćete od njih.
Korporacije su shvatile da, kako bi promenile osnove
naše potrošačke kulture iz "potreba" u "želje",
ljude moraju izdresirati da "žele" nove stvari,
čak i pre nego što su potrošili one koje imaju.
Bernays je zapravo taj, više od bilo koga u SAD,
koji je inicirao psihološku teoriju,
i za korporacije to je postao esencijalni
deo u uticanju na narodnu masu.
On je objasnio korporacijama, kako mogu ubediti ljude,
da žele stvari koje im nisu potrebne.
A u tome, masovne medije su bile ključne.
"Mediji u marketingu" značilo je da se
milijarde moraju investirati u istraživanje.
Razvili su čitavu nauku baziranu na
apsolutno najboljoj psihologiji.
Time su naučili tačno gde trebaju da nas bočnu
kako bi smo progutali neku ideju, ili kupili proizvod.
Ali oni nam ne prodaju samo prašak za veš,
već sve od plastičnih spravica do ratova.
Ako želimo da donosimo odluke o budućnosti našeg društva,
prva i najvažnija stvar koja nam treba je: Istina.
Košmar
Zato bih Vas zamolio da zamislite košmarni scenario,
u kome moćna grupa biznismena ima pristup Beloj Kući,
kontroliše medije i zarađuje besramne
količine novca kada god ima rata.
U organima vlasti moramo sprečavati namernu i
nenamernu akviziciju neopravdanog uticaja
od strane vojnog industrijskog kompleksa.
Brige Predsednika Eisenhower-a, u vezi sa vojnim
industrijskim kompleksom, su se nažalost obistinile.
Brinulo ga je što se državni prioriteti određuju u
interesu koristi korporacija, umesto u interesu zemlje.
Lockheed Martin, McDonnell Douglas, Boeing
su rasprostranjeni širom Amerike.
Postoje fabrike i korporacije koje svakodnevno
utiču na oblikovanje državnih prioriteta.
Tokom istraživanja neposredno nakon 11.Septembra,
identifikovali smo barem 71 kompaniju
koje su počele da sklapaju ugovore
za ulazak u Avganistan i Irak.
Svaka od 10 najvećih kompanija je na svom panelu direktora imala
nekadašnje SAD zvaničnike, iz Pentagona i drugih delova vlade.
Konkretan slučaj: Karlajl Grupa
Karlajl grupa igra ulogu u industrijama i oblastima
koje su pod velikim političkim uticajem.
Koliko znam, oni su sada na 11. ili 12. mestu
među najvećim vojnim preduzimačima,
i njihovi godišnji poduhvati su multi-milijarderski,
sa gotovo sramotno-visokim stepenom profita.
Oni unajmljuju vojne stručnjake
kao što su Frank Carlucci, ili Frank Finelli.
Unajmljuju političare kao što su
stariji George Bush, ili James Baker III.
I koncept "Gvozdenog trougla" je
na neki način isključivo Američki fenomen.
On predstavlja konfluenciju vojske, krupnog biznisa i politike
Kao sekretara odbrane imenovaću najkvalifikovanijeg
čoveka u Americi, da nastavi "Cap"-ov rad, Frank Carlucci-a.
Kada je Frank Carlucci imenovan za sekretara odbrane,
došao je direktno sa svog položaja u Pentagonu.
Godinu-dve kasnije, Rat u zalivu je počeo. A svi znaju
da je ratno-stanje, procvatno-stanje za vojnu industriju.
I Karlajl Grupa je zaradila tonu para,
veoma su dobro prošli, zaista su počistili sve.
Nakon toga u Karlajl gr. su konstatovali da je odlično
ovejer oni znaju stvari koje niko drugi ne zna.
Sposobni su da predvide trendove
na globalnom tržištu.
Mogu da predvide trendove
političkih promena.
I na neki način,
ako želite biti cinični prema Karlajl grupi,
morate biti zabrinuti o mogućoj podmuklosti, jer
su dovoljno moćni i mogu uticati na ove trendove,
tako što utiču na političke promene u vladi,
u korist svojih investicija.
Ako imate organizaciju koja je sposobna delovati
iza zatvorenih vrata, bez velike odgovornosti
i ta ista organizacija ima kapacitet
da upropasti političke karijere,
bilo kome ko se usudi da bude
malo više znatiželjan, ili previše pošten,
ili može da oblikuje javno mnjenje, onda imaju sredstva
za neku vrstu globalne kontrole.
Takav vid moći je verovatno be presedana.
Mi imamo problem, jer ovo je misteriozna, masivno moćna
kompanija koju je praktično nemoguće nadgledati.
Ovog februarskog dana,
dok ova nacija stoji na ivici konflikta,
svaki Amerikanac u nekoj meri
mora razmišljati o užasnim strahotama rata,
a ipak, ova komora je većinom užasno mirna.
Imamo kongres koji je razočarao u svakom smislu,
ne postavljaju prava pitanja,
ne drže Predsednika odgovornim. Kongres nas je mizerno
razočarao, jer su mnogi u džepu vojnog industrijskog kompleksa.
Kada razgovaramo o SAD i konceptu
demokratskog zastupanja,
jedan od najvažnijih aspekata je koncept
saglasnosti naroda pri donošenju odluka.
Ukoliko želite ući u rat morate prezentovati plan,
kao i opravdanje za ulazak u rat.
To potom prilažete kao predmet
debate, dijaloga i diskusije,
između izabranih predstavnika naroda,
i zaista, i samog naroda.
Vojni budžet je 3/4 od triliona dolara,
a njihov prošlogodišnji profit je daleko iznad 25%.
Garantujem Vam da, kada rat postane
toliko profitabilan, imaćemo još ratova.
Imamo veoma koherentan proces,
gde su korporacijski interesi zarade
toliko isprepleteni i utkani sa političkim snagama,
da su finansijska i politička elita postali jedni-te-isti ljudi.
Napad se desio bez upozorenja, i prema izvoru iz vlade SAD,
CBS saznaje da 100% liči na terorizam sa Bliskog istoka.
Napad u Oklahoma City-u
ima prepoznatljivu karakteristiku.
Ovo je urađeno sa ciljem
da se nanese što veći broj žrtava.
Obzirom da je bomba u Oklahoma City-u bila
tako moćna, istražitelji odmah moraju
da razmotre smrtonosne paralele
koje sve potiču sa Bliskog istoka.
ABC saznaje da je FBI
zatražio od vojske SAD
da obezbede i do 10 ljudi koji govore arapski,
kako bi pomogli u istrazi.
Takozvane "nezavisne medije"
u liberalnom društvu poput ovog,
su u suštini veoma lenji i pod kontrolom
političkih i komercijalnih interesa istovremeno.
Tako da, više ne postoji istraživačko novinarstvo,
već samo ponavljanje izjava vlade.
Pre samo 8 dana zaključio sam izveštaj
o bombi u STC-u rekavši Vam
ono što su visoki zvaničnici
kriminalističke službe rekli nama.
Pretnja od muslimanskih ekstremista
na Američkom tlu je konstantna pretnja,
i sa time ćemo morati da živimo od sada.
Samo su ponavljali rečenice koje su
napisali ljudi od najvećeg uticaja.
Tim ljudima, Islam služi kao nekakav strani demon,
čime skreću pažnju sa nepravdi
i problema u našem društvu.
Kao rezultat toga, nigde se ne spominje
ljudskost islamskih, a naročito arapskih ljudi.
Neto rezultat je praznina sa jedne strane,
i proste, skoro automatske slike terora i nasilja.
Popularne medije u suštini
predstavljaju muslimane na dva načina:
1) Oni su nevaljalci i fanatici, i
2) Mnogi filmovi imaju mnoštvo mrtvih tela,
Muslimanskih tela, koje ubijaju Arnold Schwarzenegger,
Demi Moore i Chuck Norris.
Tu je puno filmova o gerilama koji upadaju
kako bi ubili muslimanske teroriste.
I time se stvara ideja da je Islam
nešto što treba istrebiti.
Lako je privući pažnju medija,
iz političkih razloga koji su očigledni.
Žele diskreditovati Arape
kako bi izgledali kao pretnja Zapadu.
Da nakon Hladnog rata održe predstavu o postojanju stranih
đavola, u suprotnom kako opravdati toliki vojni budžet.
Rat sa Irakom nam prikazuje period gde vidimo
posledice udruženog uticaja ovih moćnika.
Imaju oružja masovnog uništenja,
zbog toga je nastao ovaj rat.
Saddam Hussein poseduje biološko i hemijsko oružje. Činjenica
je da tamo ima oružja, njihov predsednik uporno potvrđuje.
Žestoki pozivi za napad na Irak se nastavljaju,
Bush administracija možda konačno ima potrebne argumente.
11.Septembar
11.09.
11.Septembar
11.09.
11.Septembar
...u opasnom svetu. Ozbiljna nova pretnja. Nema sumnje da
ih skuplja kako bi ih upotrebio protiv naših prijatelja i saveznika.
Holivudski set-dizajner je doveden da kreira binu vrednu
200.000$, odakle se vodilo zvanično ratno izveštavanje.
U Americi danas, među najvećim stanicama
izveštavanje je postalo,
razrađeno i doterano kompjuterskom grafikom
pri opisivanju,
modeli iz SAD vazduhoplovstva i armije: avioni, pomoćni
i jurišni helikopteri, glamurozne opise svih oružja...
Zapanjujuće je, skoro da sam se zaljubio u

Nedovoljno je govoriti nam da prihvatimo ovaj rat,
već smo podstrekivani na nekakvo "posmatračko uživanje".
Operacija: Oslobađanje Iraka
Pentagon je već dugo godina, još od Vijetnama,
radio veoma naporno,
na oblikovanju vesti
i kako će mediji prenositi te vesti.
Mi obučavamo ljude
da kažu određene stvari, na određen način.
Oružana grupa Bula, koja je povezana sa terorizmom,
i ima podršku Irana, podiže štab na pragu Amerike.
Medijska kampanja propagande je bila toliko uspešna,
da su već početkom 2003. ankete javnog mnjenja ukazivale:
1) Da je velika većina Amerikanaca verovala, da je Saddam
Hussein povezan sa 11.septembrom. Ova tvrdnja, bila je lažna.
2) Većina je takođe verovala da poseduje zalihe oružja
za masovno uništenje. Ova tvrdnja, je takode bila lažna.
Ove tvrdnje omogućile su korporacijskom interesu i administraciji,
da lažno opravdaju napad na Irak kao "akt samo-odbrane".
Potpukovnik Karen Kwiatkowski
je u to vreme radila u Pentagonu.
Ona je iz prve ruke videla kako informacije
bivaju izvrnute, radi dobijanja podrške za napad.
Činjenice su ubacivane u informacije,
te možete naći deliće istine u dokumentima.
Ali, sve je sročeno, sklopljeno i artikulisano
kako bi druge ubedili u šta?
Pa, u nešto što nije istina, npr. povezanost
Al-qaeda-e i Saddam Hussein-a, ili bar moguću povezanost.
Samo godinu dana kasnije, te iste informacije
Predsednik Bush lično poriče, prevarajući se:
"Ne znam zašto svi misle (da postoji povezanost
izmedu Hussein-a i Al-qaeda-e)".
Nismo imali dokaze da je Saddam Hussein
bio umešan u 11.septembar.
Radila sam na lokaciji gde smo se skoncentrisali
na pripremanje i prodavanje ove kompletne priče.
Objektiva je bila imati Irak koji nam je prijatelj,
a ne Irak koji je oslobođen.
Potpuna je izmišljotina da su naše namere
bile da oslobodimo Irački narod.
Nameravali smo da oslobodimo Irak od Saddam-a,
kako bi imali vojne čizme na toj teritoriji.
I to smo i postigli, imamo Kuvajt, Bahrein,
imamo odličnu bazu u Kataru, ali to je isuviše južno.
A sada imamo i 4 baze u Iraku.
Odlične baze, možemo napasti Siriju, Iran,
posmatrati Avganistan, i još mnogo toga.
Opšta situacija je pogonjena činjenicom
da ćemo uskoro dostići Naftni Klimaks širom sveta.
Da se razvija globalna konkurencija između nas i Kine,
a tu je i tekuća ekonomska rivalstva sa Evropom,
pa prema tome, jugoistočna Azija
postaje geopolitilki "ključ" za nas.
Da u Iraku nema nafte, nisam ubeden da bi bilo koji
od naših argumenata za napad bio dovoljan.
Izgovor za rat sa Avganistanom bili su:
terorizam i Osama bin Laden.
Izgovor za Irak bili su: oružja za masovno uništenje,
i Saddam Hussein.
Ni jedan od tih ratova
nije vođen zbog tih ljudi i tih režima.
Oni su vođeni zbog obezbeđivanja i učvršćivanja
Američke kontrole nad tim neverovatno važnim regionima sveta.
U ovom slučaju, govorio sam da su nas blatantno lagali,
kao i kada smo započeli rat sa Vijetnamom.
A to sam govorio pre godinu dana, u jesen 2002.
U vreme kada se nije znalo koliko su javno uveličavali
dokaze o postojanju oružja za masovno uništenje.
Bilo apsurdno tvrditi da Saddam Hussein predstavlja bilo
kakvu pretnju, nakon 10god. sankcija i Rata u zalivu.
Oni se ponašaju kao da je demokratija nevažna u SAD,
kao i principi, i vrednosti na kojima je država osnovana,
da je predsednik zapravo diktator koji može raditi
šta god želi, bez obzira na volju naroda.
Moramo reći "ne!", jer Saglasnost naroda
nije neobavezno, već obavezno punomoćje
u sprovođenju politike i načina na koji će oni
koje smo izabrali na vlast rukovoditi u naše ime.
Oni potpuno žele ukinuti i uništiti, tako reći sve
progresivne reforme iz Novog dogovora i kasnije.
De factokako bi smo bili zemlja bez regulacija i sindikata.
Mislim da se otvoreno žele pobrinuti
da moć poverena predsedniku bude neograničena,
poput nedatiranog blanko čeka, dobijenog
od strane kongresa koji je povlađen predsedniku.
Apsolutno je jasno da pokušavaju da ukinu
te aspekte našeg Ustava koji kongresu daje autoritet.
Debatujući, Očevi osnivači su napisali te delove Ustava,
kako bi limitirali i otežali naše ulaženje u rat.
Ove tačke Ustava, odluku o ulasku u rat, stavljaju
u ruke stotina ljudi, umesto u ruke jednog čoveka.
Jasno so videli da druga alternative ima atribute
monarhije, što su iznad svega želeli da izbegnu.
Mislim da ne shvataju za ozbiljno odlike i prednosti zemlje
koja ima Povelju slobode, osim kada se radi o nošenju oružja.
Ali, Slobodu govora, Slobodu skupa,
ne mislim da uopšte poštuju to.
Sloboda ne znači samo da se pojedinci mogu sazvati
iza ove zastave, ovo je Velika zastava.
Sloboda znači: dopuštanje neke vrste disidencije,
omogućavanje energične debate,
tolerancija tegobnih tački gledišta, iako
ih ljudi smatraju nepodnošljivim i mrskim.
Jer znamo da, kada jednom kažete: "Ma ne želim
to da slušam, ne možes tako gledati na stvari",
time počinjete da gušite sve tačke gledišta,
i počinjete da stvarate grupni mentalitet.
Sloboda je veoma delikatna stvar, nalazi se između
podržavanja i ograničavanja intelektualnog rasta naroda.
I zato moramo biti bodri, jer ako ova zastava označava
naš Ustav, mi kao Amerikanci trebamo biti ponosni time.
I trebamo uraditi sve što možemo u borbi protiv onih koji,
iz političkih razloga, žele ograničiti osnovne slobode u SAD.
Ova vrsta ideologije,
nikla je uoči Hladnog rata,
i nju su prilično otvoreno isticali "neo konzervativci",
kako ih mi nazivamo u Americi.
I po tome SAD se posmatra kao kolos protiv sveta,
Novi Rim, iznad "dobra i zla".
Više nam nisu potrebni prijatelji,
više nam nisu potrebni međunarodni zakoni.
Kao što stara Rimska fraza kaže:
"Nebitno je da li nas vole, dokle god nas se plaše".
Rođeni sam New York-er, živim ovde ceo život.
To je za mene bio moćan lični događaj.
I naravno, moja prva reakcije su bili strah, ljutna,
bes, osveta, to je kod svih bila ljudka reakcija.
Pitanje za sve nas je čega se sećamo, i šta ćemo uraditi
sa tim sećanjem, šta nam ono govori i šta smo naučili?
Od Predsednika naučili smo
tzv. lekciju "Osovina zla".
Države poput ovih, i njihovi teroristički saveznici,
sačinjavaju Osovinu zla.
To usađuje u nas da Amerika ima neprijatelje,
tajne, opasne neprijatelje koje treba ubiti.
Naš neprijatelj je radikalna mreža terorista,
kao i svaka vlada koja ih podržava.
Time nas uče nikada ne smemo biti slabi,
da moramo pokazivati zube na svakom ćošku.
Borićemo se uz pomoć
pune snage i moći vojske SAD.
To je jedna vrsta "lekcije",
koja stvara "Politiku straha".
Politika straha koju je ova administracija uspostavila,
kao odgovor terorizmu je, na neki način,
i sama bila opasnija od terorizma.
Administracija je sama odgovorna za podsticanje upravo onog terora,
koji su teroristi trebali podsticati u Americi.
Proglašena "Uzbuna Narandžasto + ".
Federalne agencije podižu terorističku uzbunu na Visoku.
Amerika u "Visokoj uzbuni",
od najvećih metropola, do najmanjih gradova.
Baon, žuto, narandžasto, "bojimo se", "bojite se", koji nivo straha?
Vlada to može isprogramirati bez ikakvog opravdanja.
Kažu nam:
"Imamo izveštaj da će teroristi uskoro napasti".
Koga? "Ne znamo". Gde? "Ne znamo". Šta? "Ne znamo".
Ali pošto su nam rekli, sad trebamo da se plašimo.
Čovek iz Konektiketa obmotava svoju porodičnu farmsku kuću iz 
19.veka, plastikom, plafonskim pločama i lepljivom trakom.
Države koje sponzorišu terorizam. Prevelika smo mi nacija,
da bi smo dopustili zločincima, da ugroze našu dušu.
Odluka je donešena u administraciji, da se 11.09, borba protiv Al-qaeda-e
prodaju kao razlog za potpuni rati između "dobra i zla".
Ili ste sa nama, ili ste sa teroristima.
Važno je setiti se da to nije moralo usloviti na taj način.
Nije se moralo reći: "Ili ste na našoj strani, ili na strani terorista".
To nije bila neophodna retorika,
to je bila izabrana retorika.
Što više se bojim, toliko više odricanja tražite od nas,
Patriotski akt 2 i njegovi dodaci.
Sada počinje bankrotiranje budžeta, milijarde odlaze
iz ove zemlje za rat protiv terora, sve više vojnih troškova.
Prema tome, tražio sam od Kongresa jednogodišnje uvećanje od preko
48 milijardi dolara za Državnu odbranu, najveće uvećanje u generaciji.
Neprestan rat, gubitak građanskih sloboda,
nedostatak poverenja u vladu jer ne govore istinu.
Ova nečuvena i neprijatna politička dešavanja, neće bezuslovno
sahraniti SAD. Finansijski bankrot će nas sahraniti.
Stvari koje se ne mogu nastaviti večno, neće. Ova izmanipulisana
Američka ekonomija ne može potrajati, to nije raketna nauka.
Rat-za-ratom znači
da smo postali Država rata.
Tj. sistem je orijentisan ka ulaženju u rat,
stoga uvek ćemo nači neki rat.
Već smo imali dva rata, dva veća rata,
Irak i Avganistan.
Mislim da su najneustrašiviji ljudi 12.09. u
Americi bili oni koji su radili kod ruševina STC-a.
Oni su bili u najvećoj opasnosti, ali zato što su bili aktivni i upušteni,
policajci, vatrogasci, bolničari, koji su radili tamo,
tražeći žrtve, posmrtne ostatke, čisteci ruševine,
imali su građansku dužnost i nisu se ničega bojali.
Američki građani su pitali predsednika nakon 11.09.:
"Kako možemo pomoći, kako možemo doprineti"?
Predsednik Bush je nažalost rekao: "Idite u šoping, vratite se u tržne centre,
vratite se svakodnevnom životu, mi ćemo se pobrinuti za sve".
Pasivno posmatranje je pozivnica za strah,
građanstvom se možemo boriti protiv politike straha.
Politika građanstva, angažovanja, preuzimanja dužnosti,
je mnogo bolji način za savlađivanje terorizma,
umesto šćućurivanja i pasivnog posmatranja,
i dopuštanja vlade da nam otme naša građanska prava.
Ako pogledamo istoriju SADa kao nedovršen proizvod i naše napore za
demokratiju, to je konstantna borba između kapitalizma i demokratije.
I bilo je uspona i padova, nekad izgleda da
demokratija pobeđuje i drži pod kontrolom te moćne sile.
Ali fundamentalna realnost je da, u današnje vreme,
moćni korporacijski interesi značajno diktiraju odluke vlade.
Ukoliko niste znali, naše korporacije su prisutne u Bliskom istoku,
gazeći njihova ubeđenja i običaje, otkako su tamo otkrili naftu.
Naše korporacije će nam reći, da nas samo snabdevaju
stvarima koje su nam potrebne. U tome ima istine.
Ali mi smo ti koji moramo odlučiti,
po cenu čega kupujemo te stvari.
Mi, kao pojedinci,
pokrećemo potražnju za ovim resorsima. 
Ukoliko odlučimo biti potrošači, iako
smo svesni činjenice da ima krvi u toj nafti, neka bude.
Budućnost?
Potpuno je razumljivo što ljudi zakopavaju glave u pesak, i ako
ne gledamo pažljivo život ne deluje tako loše u mnogim delovima sveta.
Ali to će se promeniti, i ima predvidivih logičnih ishoda,
na osnovu toga kako sistem funkcioniše, koji će uticati na sve nas.
Pozvan sam u Washington DC na sastanak koji je NSA sastavio,
pod nazivom "Konzorcijum Kritičkog Razmišljanja".
Sećam se, stajajući u toj sobi gledao sam na jednu stranu sobe,
tu su bili: CIA, NSA, DIA, FBI, Carina, Tajna služba.
A onda, na drugoj strani sobe bili su:
Coca-cola, Mobile oil, GTE i Kodak.
Sećam se da sam pomislio: "Nalazim se u epicentru industrije informacija".
Linija koja ih je delila, nije samo bila mutna, već nije ni postojala.
Za mene, bilo je veoma značajno kako se industrija
i vlada međusobno konsultuju i rade zajedno.
Inicijalne vesti iz prošlomesecnog
Army Times-a objavile su da,
pored urgentne vandredne reakcije, sila "može biti upotrebljena u
slučaju građanskih nemira i kontrole mase". Da li Vas ovo iznenađuje?
Da, iznenađuje me takođe da je NORTHCOM umešan svojim
deljenjem informacija lokalnim policajcima u St.Paul-u.
Zašto se NORTHCOM infiltrira među demonstrante
i kopa po podacima o prošlosti od nekih?
U našoj zemlji, infiltracija i špijuniranje
stanovništva rade praktično svi od Kampusa Policije,
skroz do Pentagona i NSA-a.
Postajemo policijska država.
Ovog momenta, dok mi razgovaramo,
4. i 6. amandman Ustavne Povelje slobode su mrtvi.
Ova dva zakonska nacrta uneli su u Ustav Očevi osnivači,
kako bi zaštitili narod Amerike, od vlade Amerike.
U sadašnje vreme, "Pravo na slobodu govora", "Pravo na slobodu skupa"
i "Pravo na pravedno suđenje", nisu više zaštićeni zakonom.
Ishod Patriotskog akta, Akta Vojnog suda, i mnogih
drugih zakonskih nacrta napisanih u ime "bezbednosti domovine",
je da skoro svaki postupak, govor ili protest
protiv vlade može legalno biti protumačen kao terorizam.
Vaš dom može biti pretrešen u tajnosti bez naloga.
Možete biti uhapšeni, bez da Vam se otkrije za šta ste optuženi.
Možete biti pritvoreni na neograničeno vreme
i mučeni bez ikakve zaštite, po zakonu.
2005. Kongres je izglasao akt "Prava identifikacija".
Uskoro, po zakonu ćemo morati
da nosimo ove lične karte sa sobom.
Postoje planovi da se u ove kartice ugrade RFID cipovi (Identifikacija
Radio Frekvencijom), kojime se može pratiti Vaš svaki korak.
Ovi cipovi za pracenje su vec u svim pasošima.
Mnogi veruju da ce ovo naposletku dovesti do implantovanih cipova,
koji se već sada koriste u mnogim mestima našeg društva
Imamo porodicu iz Floride,
koji su zaista pioniri u Hrabrom Novom svetu.
Volontirali su da budu prvi kojima će se
identifikacioni mikro-čip implantovati u telo.
Nakon 11.09, zaista sam zabrinuta za bezbednost moje porodice.
Ne bi mi smetao permanenti implant u ruci, koji me identifikuje.
Nije teško videti budućnost u kojoj smo
svi ubačeni u mrežu pod nadzorom.
Svaki korak i sve transakcije
ce biti praćeni, nadzirani i snimani.
I ako nečije ponašanje postane neprihvatljivo,
mogu jednostavno isključiti čip.
Mogu li nas prevalenti osećaji straha i izolacije u našem društvu,
ubediti da prihvatimo ove totalitarne mere poput ovih?
Ili ako postanemo dovoljno uplašeni,
da li ćemo možda i sami tražiti ovakve mere?
Da li je naš osećaj straha i podeljenosti
odvojio od realnosti.
Nije toliko teško videti,
da je puno naših strahova fabrikovani za nas.
Istorija nas uči, da su mnogi na vlasti
koristili strah kako bi manipulisali društvom.
I postoje oni koji bi beneficirali
od totalitarne svetske vlade.
Ovo je Aaron Russo, bivši političar. Pored njega je
Nicholas Rockefeller, iz Rockefeller bankarske porodice.
Nakon dugog prijateljstva Aaron Russo je okončao odnose između njih
dvojice, užasnut onime što je saznao o planovima Rockefeller-ovih.
Rekao mi je jedne večeri da će se desiti jedan događaj,
i taj događaj će nam obezbediti ulazak u Afganistan,
kako bi se sproveo cevovod iz Kaspijskog mora. Rekao je da
ćemo ući u Irak radi nafte i postaviti bazu u Bliskom istoku.
I da ćemo ući u Venecuelu, da bi se otarasili Chavez-a.
Prva dva su postigli, treće nisu.
I rekao je da ćemo slati vojnike u pećine
da traže ljude koje neće naći.
Smejao se jer imamo taj rat protiv terorista, i rekao da nema stvarnog
neprijatelja, te nikada ne možemo završiti taj rat,
jer taj rat može večno da se vodi.
To omogućava konstantno oduzimanje građanskih prava.
Pitao sam ga, kako misli da ubedi ljude da je to stvaran rat.
Rekao je da to sve može ići preko medija.
Mediji će ubediti sve da je rat stvaran. Ako dovoljno ponavljaju
jedno te isto, ljudi će na kraju poverovati da je istina.
Od njega shvatio sam da su 1913. zasnovali Fed. Rezervu na lažima.
Stvorili su 11.septembar, što je još jedna laž.
11.09. im omogućava da vode "rat protiv terora",
opravdava ulazak u Irak, što je još jedna laž,
i sada žele da smisle rat sa Iranom.
I tako konstantno jedna stvar vodi do druge.
Pitao sam ga zašto to sve rade, koja je svrha.
Imaju sve pare na svetu, svu moć, bez potrebe povređuju ljude.
Rekao mi je: "Šta te briga za ljude, zbrini sebe i svoju porodicu".
Potom sam ga pitao, koji su krajnji ciljevi svega toga.
Rekao je da je cilj doći do toga da svi imaju ugrađene čipove,
na tim čipovima biće sve, bankovski računi, informacije, lična istorija,
i ukoliko bilo ko protestvuje samo ćemo isključiti čip.
"Imaćemo svetsku vladu
bilo da nam se to sviđa, ili ne.
Jedino pitanje je, da li će do nje doći
osvajanjem ili slogom."
Paul Warburg, Savet za Inostrane odnose
Neke od mogućnosti za našu budućnost su veoma zabrinjavajuće.
Klimatske promene izmestiće milione ljudi.
Dostići ćemo Naftni Klimaks 2015.
Nakon toga, cena nafte skočiće do neba.
Susrešćemo se sa smanjenjem zaliha, te će se cene osnovne
prehrambene i uobičajene robe vrtoglavo penjati.
Trenutna populacija sveta je tik ispod 7 milijardi.
Ta cifra će se duplirati oko svakih 35 godina.
Pa pogledajte sada okolinu u kojoj živite,
pokušajte zamisliti duplo veći broj ljudi,
duplo veću potražnju za resorsima,
duplo više zagađenja.
Masivne promene dolaze,
svidelo se to nama, ili ne.
Ja nisam političar, i ne trebaju mi vaši glasovi,
pa vam mogu reći otvoreno,
ne može se nastaviti ovim sistemom.
Dakle, ko će onda donositi odluke o tome ko će dobiti hranu da jede,
ko će gladovati, ko će dobiti vodu za piće, a ko neće?
Jer, užasavajuća je pomisao da će bezumnim korporacijama i
bogatoj eliti biti dozvoljeno da donose odluke o kontroli populacije.
Veliki heroji našeg vremena,
ljudi kao Gandhi i Martin Luther King,
koliko god da su bili od neverovatno utićaja,
nisu mogli doneti promene sami.
Samo volja naroda to može uraditi.
I zajedno, možemo postići bilo šta.
Ono što sistem drži najbliže k srcu,
je ujedno njegova najveća slabost.
Interesantno je što, kako bi smo ponovo dobili demokratiju,
okončali ratove i spasili svoju životnu sredinu, imamo samo jedan "lek".
Taj "lek" je veoma jednostavan.
Živimo u kapitalističkom sistemu.
Sve što radimo bazira se na razmeni novca.
Mediji i marketing su od nas napravili
poslušne male potrošače.
I mi uporno pokušavamo kupovinom doći do sreće,
u društvu za jednokratku upotrebu.
Ovo stvara toliku potražnju za resorsima,
 da naše korporacije napadaju druge zemlje kako bi zadovoljili
potražnju, izazivajući brojne ratove i konflikt.
korporacije potkopavaju demokratiju i pravdu.
Ipak, ironičan (iako malo verovatan) ishod, preokupiranosti robom,
je što ste Vi, kao potrošač, svemoćni.
Zbog načina na koji koristimo novac,
on ima veći uticaj na naše društvo nego bilo šta drugo.
Prema tome, način na koji odlučimo
da trošimo svoj novac, može promeniti sve.
Ni jedna kompanija neće forsirati praksu ili proizvod,
koju vi kao potrošač nećete kupiti.
Apsolutno je suštinski važno da ovo razumete, jer Vam ovo
daje ultimativnu moć da promenite sve u kome živite.
Kompanije su ekstremno osetljive i zavisne
od Vaše kupovine njihovih proizvoda,
jer ako ne kupite njihovu robu, njihov posao propada,
a to ni za jednu kompaniju ne dolazi u obzir.
Tako da, ako odlučite mudro trošiti svoj novac, možete promovisati
one kompanije koje posluju na društveno-odgovoran način.
Bez i jedne izgovorene reči, možete poslati jasnu poruku
koju oni prosto ne mogu ignorisati.
Vašu poruku će slušati, obratiti pažnju, i reagovaće na nju,
garantovano. To je prava moć.
Npr. kompanija koja zagađuje okolinu, ili se služi lošim poslovnim
praksama, ako Vi ne kupujete od njih prisilićete ih da se promene.
Ako ne želite hranu sa genetički modifikovanim organizmima (GMO)
i hemijskim sastojcima, nemojte je kupovati.
Osnovne hrane i proizvodi za čišćenje
čine 70% naše jedno-nedeljne kupovine.
Ovo je pogon za agrikulturnu i hemijsku industriju,
koje masivan loš uticaj na našu životnu sredinu.
Ako možemo početi ispravno birati kod ovih jednostavnih
svakodnevnih kupovina, možemo spasiti našu okolinu.
Imamo naviku da kupujemo brzu hranu,
koja je đubre i uopšte ne sadrži pravu hranu.
Kupujemo galone kućnih preparata za čišćenje,
iako bi jedan degradabilan blagi sapun bio dovoljan.
Trujemo svoje domove i traćimo svoj
teško zarađeni novac bez ikakvog razloga.
Zašto? Zato što nam marketinška industrija tako kaže.
Oni samo žele da kupujete gluposti.
Auto je izaziva najveću potrošnju Zemljinih resorsa. 
Skoro svaki mineral, svaka hemikalija, i svaki
metal poznat čoveku troše se za proizvodnju naših kola.
Gazolinski motor je neefikasan i truje našu životnu sredinu.
Automobil, kakav je u današnje vreme,
ne može se održati.
Na nama je da usmerimo potražnju
ka čistim i efikasnim vozilima.
Nemojte podceniti moć
te dolar novčanice koju imate u džepu.
Način na koji trošite taj dolar,
već utiče na ekonomije i živote širom sveta.
Kada se troši mudro,
taj dolar može popraviti poznat čoveku.


I to je najvažnija poenta ovog filma.
Sve zloupotrebe u našem sistemu dešavaju se
jer im bez otpora mi to dozvoljavamo.
Ali onda kada se angažujemo i počnemo donositi ispravne odluke,
sve se menja.
Putem naših potrošačkih opredeljenja se najlakše
možemo uključiti na veoma moćan i značajan način.
Ali glavno pitanje je naša uključenost,
Vi i ja trebamo se angažovati.
Vi i ja trebamo zahtevati istinu, učiti činjenice,
i donositi odluke dosledno.
Ozbiljne odluke moraju biti donešene
o budućnosti našeg društva.
Zbog toga što nas ima tako puno,
i zbog populacije koja se konstantno uvećava,
moramo drastično smanjiti potražnju
za svaki potrošački proizvod.
Prekinuti životne navike neće biti lako.
Prepravljanje industrije i održavanje balansa
na našim tržištima, i ekonomijama su masovni poduhvati.
Ali možemo se suočiti sa ovim pitanjima.
Vi imate moć da grešne korporacije lišite profita
i podržavate one koje imaju dobre poslovne prakse.
Možete izraziti brige Vama bliske i pokrenete
novi početak u svim nivoima našeg društva.
Ovo je 21. vek. Ako koristimo naše resorse odgovorno,
nema razloga da bilo ko nema ono što im je potrebno.
Isto tako nema razloga da ljudi i dalje
umiru od gladi na našoj planeti.
Obični ljudi, bilo da su Izraelci, Palestinci,
Protestanti, ili Katolici, Iračani, ili Amerikanci,
obični ljudi samo žele da žive
pravedno u miru, u čistoj okolini.
Kada pogledamo širom sveta, i vidimo da obični ljudi
ne žive tako, jasno je da volja većine nije dovoljno glasna.
To je prvi znak, da je naš sistem pokvaren.
Vlada neće obezbediti ove promene za nas.
Opet, to zavisi od običnog čoveka.
Molim Vas, nemojte samo pogledati ovaj film i skrenuti pogled.
Možemo popraviti ovaj sistem.
Posetite web-sajt, i načinite prvi korak
ka našoj zajedničkoj budućnosti.
Prikazana adresa ne radi, 'nova' adresa sajta je:
