ZEMLJA BEZ KRUHA
Ovaj je film snimljen 1932...
...nedugo poslije osnutka Španjolske Republike.
Predio koji idemo posjetiti zove se Las Hurdes.
Riječ je o jalovu i negostoljubivu kraju u kojem je čovjek prisiljen na borbu za opstanak.
Prva cesta za Las Hurdes izgrađena je tek 1922.
Prije toga bio je to nepoznat kraj ne samo za cijeli svijet , već i za Španjolsku.
Na putu za Las Hurdes prolazimo kroz La Albercu.
To je nešto bogatije, ali još uvijek feudalno mjesto.
Gotovo cijelo stanovništvo Las Hurdesa je zaduženo u ovom gradu.
Crkva u La Alberci.
Dvije glave u njenim nišama simboliziraju gradski usud.
Većina kuća ima tri kata.
To je rijetkost u Španjolskoj i daje gradu srednjovjekovni ugođaj.
Mnoge kuće iznad vrata imaju religijski natpis:
"Ave Maria, zanijela bez grijeha."
Na dan našeg dolaska, žene su bile odjevene u najfiniju odjeću.
Zašto su odjevene tako lijepo?
Kažu da idu na trg na...
...godišnju, čudnu i barbarsku ceremoniju.
Nedavno oženjeni muškarci se okupljaju.
Svaki od njih mora ponijeti glavu pijetla.
Konopac je razvučen preko ulice.
Na njemu, zavezani za noge, vise orozi.
Muškarci u galopu pokušavaju šćepati glavu.
Poslije slavljeničkog paradiranja sa glavama...
...mladoženje svima nude vino.
Vrijeme je za veselje.
U gomili, beba ukrašena srebrnim medaljama.
Izgledaju kao amuleti iz Afrike i Oceanije.
Oko 7 poslijepodne...
...gotovo su svi pijani.
3 kilometra dalje, sa vrha brda...
...gledamo na 52 sela Las Hurdesu.
Broj njihovog stanovništva je oko 10 tisuća.
Spuštamo se strmom padinom do samostana Batuecas...
...nastanjenim usamljenim redovnikom i njegovom služavkom.
Stoljećima je on bio nastanjen redovnicima karmelićanskog reda.
Oni propovjedaju kršćanstvo u selima Las Hurdesa.
Batuecas je bogat prethistorijskim nalazima.
Vješti pećinski crteži...
...predstavljaju ljude, koze i pćele.
Žabe, zmije i gušteri...
...danas su jedini stanovnici ovih ruševina.
Bogata vegetacija...
...sa više od 200 vrsta drveća.
Samo 5 kilometara dalje od ove plodne doline...
...područje je gotovo bez drveća.
Samo nekoliko voćki, divljih ruža i vrijesak.
Samostan je okružen 8-kilometarskim zidom.
Štitio je od napada vukova i divljih svinja.
Unutar...
...su rasute ruševine 18 ćelija pustinjaka.
Svaka je obilježena čempresom ili dva.
Odavde...
.. leži područje Las Hurdes.
Ulazimo u ovu jalovu zemlju.
Selo Aceitunilla je jedno od najsiromašnijih u dolini.
Bijela građevina je škola, izgrađena nedavno.
Na strmim ulicama nailazimo na dnevni život.
Čudno, ali nikad nismo čuli da itko pjeva u Las Hurdesu.
Sa brda, kroz selo...
...protiče jadni
potočić.
Ljeti je voda oskudna.
Seljani su prisiljeni
koristiti tu prljavu vodu.
Čudne se stvari ovdje dešavaju.
Potočić se koristi u mnoge svrhe.
Troje djece jede šnite kruha umočenog u vodu.
Za svjež kruh gotovo da nisu ni čuli ovdje.
Ovaj im je dao njihov učitelj...
...koji je djeci napravio jelo u njihovom prisutstvu...
...plašeći njihove roditelje da će im ga oduzeti ako ga budu nosili kući.
Djeca se pozivaju u školu.
Ovaj kuštravi, bosonogi mangup dobiva jednako obrazovanje...
...kao i djeca širom svijeta.
Odjeću donose Hurdanosi koji svako ljeto...
...odlazi u Kastilju i Andaluziju.
Tamo ju uglavnom nabavljaju prosidbom.
Kada se vrate, mijenjaju odjeću za krompir.
Gladna djeca...
...uče algebru.
U nekim selima Las Hurdesa večina djece su siročad.
Ovo su napuštena djeca koju su žene Las Hurdese...
...vratile iz Javne Pomoći u Cuidad Rodrigu...
...dva dana hoda udaljenom preko brda.
Žene podižu djecu u zamjenu za 15 peseta na mjesec.
Ova jadna svota dovoljna je za čitavu obitelj dok...
.. ne-tako-dalekog dana postanu odmetnici.
Jednu neočekivanu i šokantnu sliku vidjeli smo u školi.
Tko je mogao napraviti ovu apsurdnu rezbariju?
Nasumično smo otvorili knjigu maksima koju smo našli na stolu.
Jedan od najboljih učenika
napisao je na ploči...
...jednu od maksima.
Ista je širom svijeta: "Poštuj imovinu drugih ljudi!"
U ovoj relativno plodnoj dolini...
...uspijevaju orasi, višnje i masline.
Ovo je selo Martilandran.
Oblici između drveća koji
nalikuju ljušturi kakve mitske životinje...
...su samo opeke seoskih krovova.
Na ulasku u selo pozdravilo nas je zborno kašljanje.
Većina seljana je bolesna.
Bila je to scena razarajućeg jada.
Bolest koja ovdje vlada je guša.
Pogledajte ovu bolesnu ženu:
Samo joj je 32 godine.
Posjetili smo selo u društvu starješine.
Na praznoj ulici ugledali smo djevojčicu.
Pitali smo starješinu u čemu je njen problem.
Rekao nam je da je djevojčica tri dana bila nepokretna.
Mora da je bolesna.
Jedan od nas otišao je k njoj...
...da pokuša ustanoviti što joj je s vratom.
zamolio ju je da otvori usta.
Njeni desni i grlo bili su upaljeni.
Tužno je bilo što nismo imali načina da joj pomognemo.
Kada smo se dva dana poslije vratili u selo,
saznali smo da je mrtva.
Što ljudi dobivaju za jelo od ove jalove zemlje?
Gotovo jedina hrana je...
...krompir i grah i to ne uvijek.
Posebno u lipnju i srpnju...
...ovdje nema dovoljno hrane.
Jedino meso je svinjetina.
Ali, samo imućnije obitelji posjeduju svinje.
Svinja se kolje jednom na godinu. Meso dostaje tri dana.
Masline rastu na plodnijoj zemlji,
ali nerijetko budu poharane od insekata.
Životinja koja najbolje podnosi ovu neplodnu zemlju je koza.
Njeno je mlijeko namijenjeno najbolesnijima koji ga pokupe sa kruhom...
...koji je isprošen i daje se samo bolesnima.
Meso koze jede se samo kada koza ugine.
A to se na ovim velikim strminama i događa s vremena na vrijeme.
Glavna proizvodnja u Las Hurdesu je pćelarstvo.
Ali, većina košnica ne pripada Hurdanosima.
A i med ovih pćela, dobiven od vrijeska, je veoma gorak.
Vlasnici košnica su iz La Alberce.
Hurdanosima uzimanje meda dopuštaju samo zimi.
Ovo je blaže nego u susjednim provincijama Salamance.
U proljeće med odnose u Kastilju.
Tada je uobičajeno vidjeti životinje natovarene medom...
...namijenjenog za Kastilju.
Naišli smo na magarca natovarenog medom.
Dva Hurdanosa vodili su ga u Salamancu Salamanca.
Kasnije, dok smo jeli, zamolili su nas za pomoć.
Dok se magarac penjao jedna je košnica pala.
Bio je napadnut od pćela.
Dok se pokušavao obraniti...
...palo je još košnica.
Rojevi pćela su se obrušavali na njega.
Jedan sat poslije bio je mrtav. Mjesec dana prije našeg dolaska...
... tri čovjeka i 11 magaraca nastradala su na isti način.
Svibanj i lipanj su najteži mjeseci u Las Hurdesu.
Krompira više nema.
Seljani jedu nedozrijele trešnje,
a to im daje dizenteriju.
Ovo je vrijeme kada počinje egzodus.
Svi zdraviji muškarci koji nemaju groznicu...
...odlaze za Kastilju ili Extramaduru da nađu posao na polju.
Prošli smo pokraj nekoliko takvih karavana sa 10, 30, 50 ljudi.
Brinuli su se samo za pokrivače.
Nemaju niti novca niti kruha i
jedina im je misao pronalazak posla.
Naišli smo na još jednu grupu nekoliko dana kasnije.
Vraćali su se nazad, bez novca, bez kruha.
Kako Hurdanosi pripremaju zemlju za rast svojih usjeva?
Prvo izaberu komadić zemlje bliže riječnom koritu.
Zatim krče divlje ruže i vrijesak.
Njihov je alat najosnovniji: pijuk i lopata.
A to je i jedini koji posjeduju.
Plug je gotovo nepoznat.
Kada zemljište bude očišćeno...
...ograđuju ga kamenim zidom, bez maltera.
Zid će štititi zemljište od zimskih bujica.
Kada je jednom zid gotov, u brdima traže...
...plodniju zemlju.
Stavljaju ju u džakove i, kroz kupine, donose do svoje čestice.
Ovo obično traje nekoliko tjedana.
Tanak sloj plodnije zemlje sada pokriva zemljište.
Prve godine rod je izdašan, ali poslije tlo je iscrpljeno.
Ovdje nema dušičnih gnojiva i slijedi neplodnost.
Sva obrađena područja u Las Hurdesu su u uskom ...
...predjelu u blizini rijeke.
Zimske oluje mogu uništiti rad od cijele godine.
Karakteristična vijugava rijeka u Las Hurdesu...
...sa uskim plodnim česticama u njenoj blizini.
Bez novca ili domaćih životinja...
....Hurdanosi nemaju ni gnojiva.
Po njega moraju ići daleko u brda.
To je ono što ove obitelji rade.
Put je težak, a obuća je rijetkost.
Najbolje je gnojivo napravljeno...
...od suhog lišća drveta jagode.
Pune vreće sa dragocjenim lišćem.
Ali, tu negdje vrebaju mnogobrojne zmije.
Ovog su seljanina ugrizle prije nekoliko dana...
...dok je sakupljao lišće.
Ugriz je mučan i strašan.
Dok se pokušavaju izliječiti, Hurdanosi katkad i umiru.
Kada sakupe dovoljno lišća vraćaju se kući.
Razbacuju sadržaj svojih vreća unutar kuće.
Ljudi i životinje zajedno spavaju na lišću.
Lišće se postupno razgrađuje i nekoliko mjeseci kasnije:
...upotrebljavaju ga kao gnojivo.
Kuća u Fragosi.
Krevet od lišća proteže se od ulaznih vrata.
Svaka kuća u Las Hurdesu nalikuje ovoj.
Karakteristična unutrašnjost.
Posuđe je primitivno i ima ga malo.
Dim pronalazi najrazličitije puteve. Ovdje nema dimnjaka ili prozora.
Ljeti je vodeno korito gotovo presušilo.
To neminovno vodi prema malariji prouzročenoj anofeles komarcima.
Gotovo svi u Las Hurdesu imaju malariju.
Borba protiv ove pošasti je započela...
...sa liječnicima u tri "trgovačke postaje" u Las Hurdesu.
Larve se dižu na pločicu.
Ako ostane paralelno sa pločicom to je anofelaza.
Ako ostane okomiti, to je culex larva: neškodljiva.
Odrasle anofelaze nalaze se u svakoj kući.
Pogledajte na koji se način drže na okomitoj plohi.
Posljedica je anafelasin ugriz.
Ovaj čovjek ima groznicu.
Srećemo mnogo bolesnih ljudi na ulicama.
Ova bolesna djevojka na balkonu nije upoznata sa mašim prisutstvom.
Balkoni su rijetki...
...u Las Hurdesu.
Mnogo je ljudi patuljastog rasta i slaboumnika u Las Altas Hurdesu.
Njihove ih obitelji obično upošljavaju kao pastire koza.
Neki su opasni.
Bježe od ostalih ljudi i napadaju ih kamenjem.
Uhvatio ih je suton u brdima ...
...pri povratku u svoje selo.
Veoma teško smo ih pronašli da bih snimili.
Realističko slikarstvo
Zurbarana ili Ribere...
...nije ništa prema realizmu samom.
Degenerativnost ovih ljudi uglavnom je prouzročena glađu...
...pomanjkanjem higijene, bijedom i incestom.
Najnižoj osobi je 28 godina.
Jedan od starijih kretena.
Ove prividne divljake mogli smo snimiti samo uz pomoć...
...prijatelja iz Las Hurdesa koji su djelovali kao posrednici.
Jednog dana vidjeli smo skupinu ljudi ispred ulaznih vrata.
Dijete je upravo umrlo.
Majka.
Smrt je jedan od rijetkih događaja u ovom jadnom selu.
Žene spremaju kuću za pokojnicom.
Teško je prenijeti tijelo.
Večina sela nema groblje.
Ovo dijete odnose na groblje u Nunomoral.
Odlučili smo ih slijediti.
Tijelo je stavljeno u valov...
...i prenošeno nekoliko milja kroz šipražje.
Ako je mrtva osoba odrasla...
...tijelo se priveže za ljestve
i nosi do groblja.
Ovo putovanje može trajati satima.
Prelazak rijeke sa truplom.
Unatoč bijedi u kojoj Hurdanosi žive...
...njihov moral i religijski osjećaji isti su...
... kao i bilo gdje drugdje u svijetu.
Svaki grob je označen križem.
Ili komadom drveta.
Jedina raskoš u Las Hurdesu su crkve.
Ovo je jedno od najsiromašnijih sela.
Imućnija kuća.
Otac, sin, snaha i dvoje unučadi.
Komad odrezanih novina...
...kao dekor unutrašnjeg uređenja.
U nekim selima žene noću lutaju ulicama.
Ona oglašava smrt.
Udara o zvono i prestaje molitva.
Svi žive u jednoj sobi.
Ali, ovaj je dom malo udobniji.
Štala je u prizemlju...
...a gore je kuhinja i prostor za život.
Ovdje je čak i krevet.
Po zimi Hurdanosi spavaju posve odjeveni.
Nose svoju odjeću dok se ne istroši.
Ova žena kaže:
"Ništa ne drži budnijim nego
razmišljanje o smrti...
"Ili pjevanje Ave Maria za nečiju dušu."
Las Hurdes smo napustili nakon dva mjeseca.
Bijeda prikazana u ovom filmu
nije nepopravljiva.
Svugdje u Španjolskoj brđani, seljaci i radnici postižu bolje uvjete života kroz međusobnu samo-pomoć.
Oni moraju državnoj upravi uputiti zahtjeve za poboljšanje života...
...koji će im dati poticaj za izlazak na izbore i priključenje upravi Popularne Fronte.
Vojni pobunjenici poput Hitlera i Mussolinija traže vraćanje povlastica bogatima.
Ali, radnici i seljaci Španjolske porazit će Franca i njegove marionete.
Uz pomoć antifašista cijelog svijeta...
...građanski rat će donijeti mir, rad i sreću.
A jadni domovi koje ste vidjeli u ovom filmu nestat će zauvijek.
