Негде у мистичној даљини, на
ивици дивљег замишљеног океана,
налази се велики митски град,
Паклена Лука.
Чудне завере се кују
тамо, што ће утицати
на животе и судбине
две чудне особе.
Ормуле, морам да
разговарам са лепотицом.
Јеси ли ми средио?
-Ништа не могу.
Хладна је као планета
која носи њено име.
Покушај опет.
Узми ова два златника.
Пре него што певац запева,
мораш нас спојити.
¶ Солитер од дијаманата
¶ лако бих добила
¶ Крећем на пут као од шале
¶ јер познајем човека
¶ На миг добијам
бунду од чинчиле
¶ или још лакше
¶ Окитити се могу златом
¶ и то са финесом
¶ Пентхаус бих добила било где
¶ заједно са погледом
¶ Изаћи на крај могу лако
¶ и са Френком Синатром
¶ Кладити се могу на коња
¶ и добити од две десет хиљада
¶ Али за име Божје
шта је потребно
¶ Шта је потребно
да добијем тебе?
¶ Дервиша бих лако
натерала да се врти
¶ јер имам начине своје
¶ Могу лако бити његова
пинап девојка
¶ зато што имам шпенадле
¶ Могла бих добити Махараџине
драгуље као од шале
¶ И тек тако
¶ окачила бих шешир
у султановом шатору
¶ Добила бих лако
караван камила
¶ јер познајем,
јер познајем шеика
¶ Све што треба да урадим да освојим
човека је да га за образ уштинем
¶ И могу да се кладим да бих добила
Таџ Махал или два
¶ Али за име Божје
¶ Шта је потребно
¶ Шта је потребно
да добијем тебе?
Ко је? -Ормулу.
Уђи. -Гђице Мун, хајде, хајде.
Синови пустиње захтевају бис.
Г. Ормулу, молим вас. Не могу да изађем
тамо док не склоните оног вука.
Вука? Мора да је нека грешка.
У Кафеу Свих Нација
не служимо животиње.
Можда је тако, али
један је управо тамо.
Током целе моје тачке,
стајао је тамо и зурио у мене
као да сам сочан стејк
а он има нож и виљушку.
Толико ме је унервозио
да сам једва певала.
И сада бих требао да избацим
наше богате муштерије.
Рећи ћу вам ја кога ћу да избацим.
Оне ваше безвредне пријатеље.
Оног Питера Џонсона
и оног Харвија Гарвија.
Када је наша представа
заглавила у овом ужасном месту,
они су ми позајмили новац,
помагали ми. Дајте им другу шансу.
Хајде да се договоримо.
Имаће своју другу шансу
ако разговарате са ватреним који
свако вече долази да вас гледа.
У реду. Разговараћу с њим.
Након што момци добију своју тачку.
Одлично. Одлично.
Вредни покровитељи, због околности
које не могу да контролишем,
морам нажалост да
вам представим
она два међународна уметника
Гарвија и Џонсона.
Погледај моје завесе.
Где су људи нестали?
-Овамо.
Где су? -Овамо.
Добро, сабери се.
Донеси сто.
Ово је мали трик... Мали трик који
сам научио на мојим пут... Овамо. Овамо.
Мали трик који сам научио
на мојим путовањима.
Овде имамо обичан сребрни пехар.
То је сребро?
-Ништа... Да.
Сребро? -Нема ничега унутра.
Дај да видим.
-Сребро је.
То је обичан калај.
-Не говори да је калај.
Знаш да је сребро.
-Не, није.
Кажем да је сребро.
-Ох, лажемо ове људе.
Тишина! Сребро, пријатељи.
-То је калај.
Ја кажем да је сребро.
То је баш чудно сребро.
-Такво је какво је.
То је оно што сам купио и платио.
Па, добио си калај.
-Не говори да је калај!
Знам ја шта си добио. То је...
-Нема везе. Кажем да је сребро.
А кад ја кажем... -Немој.
Само немој да кажеш.
Нећу да кажем.
-Шта да кажеш?
Ту реч. -Коју реч?
-Коју желиш да кажем. -Шта?
Нећу да је кажем.
-Немој.
Ако мислиш да ћу да је кажем...
Добро. Добро, пусти сад то.
Мислио си да ћу да кажем калај.
-Не говори калај. -Рекао сам. Па шта?
Тишина. -Добро. -Сада ћемо
ставити ово... -Сребро.
Сребрну цев.
-Калај.
Шта је било?
-Калај.
Извини. Добро. У реду.
Лоше варење. Да.
Ставићемо ову сребрну цев
преко флаше, овако.
Сада идемо тамо...
Извини, склони се.
Овде ћемо ставити цев
преко мале чаше.
Сада ћемо рећи
неколико магичних речи.
И сада, овде имамо малу чашу.
-То је добро.
А овамо, имамо флашу.
О, то је баш добар трик.
Је л' да је добар трик?
Хвала. -Можеш ли сад вратити боцу
отуда овамо, а чашу натраг тамо?
Мислиш да пребацим чашу одавде тамо,
а флашу отуда овамо?
Да. Да...
Добро, добро. Молим те.
Просто је. Треба само да
покријем малу чашу.
А сад идемо... Да ли би се,
молим те, склонио с пута?
Дођемо овде и
покријемо је... са...
Сребром. -Сребрном цеви.
Покријемо малу флашу.
Вратимо се тамо и
изговоримо магичне речи.
Шта ти је бре? -Упали светла.
-Ево. Буди миран.
Добро. -И ево овде...
Овде сада имамо малу флашу.
А тамо...
Овде сада имамо малу чашу.
Хвала, пријатељи.
-То је добар трик.
А сада... -Хеј...
Видите, пријатељи, све је изведено
овом сребрном цеви.
Ако неко жели да је погледа...
Изволите.
-Флаша. Флаша.
Погледајте.
Прегледајте слободно.
Све је...
Тишина, тишина. -Флаша.
Слободно погледајте унутра.
Цела је од сребра.
Тако, пријатељу.
А сада... -Хеј...
Мој следећи трик.
-Пусти сад следећи трик, брате.
Шта је било?
-Пребаци сад флашу опет тамо.
То смо већ урадили. А сада...
-Пребаци флашу тамо!
Пребаци флашу на онај сто!
Само тренутак. Хоћеш да
опет изведем исти трик?
Није ме брига за тај сто ту.
-Добро, добро.
Пребаци флашу на овај сто овде!
-Хоћете ли и ви да видите опет?
Хоће! -У реду. -Упали светло!
-Хоћеш ли да мирујеш?
И не гаси их више. -Треба само
овако да покријемо флашу.
А онда овде,
сећате се, пријатељи...
све што имамо је мала чаша.
-То је и све што ће бити.
Препусти то професионалцу.
-И хоћу.
Рећи ћемо пар... Тишина!
Рећи ћемо пар чаробних речи.
Јеси ли...
Јеси ли осетио како прелази?
-Не, нисам ништа осетио.
Сада овде имамо малу чашу.
Створи сада флашу тамо.
-А овде...
Овде сада имамо. Имамо...
Овде имамо...
-Хајде. Створи флашу.
Тишина! Овде имамо...
Овде имамо...
-Створи флашу ту.
Овде сада имамо флашу.
Види шта си урадио.
Бежи, наћи ћемо се позади.
Буди се. Хеј, слушај. Идемо.
Колико је сати?
-Време да бришемо.
Мислим да сам
започео нове нереде.
Брзо! -Добро. Идемо.
Шта све ово треба да значи?
-Хтели су да побегну.
Чекајте! Не можете је одвести.
Полако, шефе,
не можете је одвести.
Она нема ништа с тим. Ја сам
сам растурио цело место.
Водите их.
-Хоћу адвоката. Јефтиног.
Ох, оп... цврц...
гевензен... зајн...
Натерао си ме да псујем. Ти!
Правилно напиши моје име.
-У реду, полако, момак.
Примате ли резервације овде?
-Не!
Онда ћу свој посао
да носим на друго место.
Предомислио сам се.
Узећу собу.
Како се зовеш?
-Харви Д. Гарви.
Где си рођен?
-Под судопером.
Откуда знаш?
-Чуо сам воду.
Хајде. -Водите га.
-Не, чекајте. Не гурај се.
Ћушкај по мало, али не гурај.
Не подносим то.
Хајде сад, идемо.
Закључај. Браво, дечко.
Шта је ово?
Закључај га!
-Чуо си га. Улази.
Тако. Браво.
Пите, зашто ме ниси сместио у
исту ћелију са тобом и Хејзел?
Исту ћелију? -Аха. -Сам си нас
увалио у ову невољу, зато седи сам.
О, Харви, ја се не љутим на тебе.
Ма, губи се.
Здраво.
Пите! Пите!
Зауставите оног лудака. -Тип
ме убија! -Прекини с тим. -Пите!
Пожурите. Ћелија до нас.
-Пите! Помагај!
Како то мислите да га
ја зауставим? Нећу.
Ништа му ја не могу.
-Пите! Пите! Пи...
Добро, добро, добро.
Шта покушаваш?
Да започнеш нове немире?
Истресаш се на старом јаднику.
Извини се господину.
Хајде, извини се.
Веома ми је жао што сам вас
прекинуо у мом пребијању.
Јеси ли задовољан?
Хвала.
"Господин."
Није него.
Господин.
Назвао ме је господином.
Хвала.
-Нема на чему.
То су прве лепе речи које
чујем за много година.
Знате, нисам увек
био овако запуштен...
као ви.
Немој ти мене да називаш тако!
Да ли би да чујете
моју причу? -Не.
У реду. Испричаћу вам је.
Рекох да... Инсистирам
да је чујем. Само напред.
Седи. Наставите.
-Хвала.
Пре много година, отац ми је
подарио добро образовање.
Тада сам срео њу.
Ох, сећања на њу.
Била је лепа, величанствена.
Венчали смо се.
Две године касније, родила је сина.
Нисам видео тог
дечака до дан данас.
Рекосте ли малог дечака?
-Да, јесам.
Да ли је имао браон очи?
-Јесте, имао је.
И два мала зубића напред?
-Да! Да!
И црну косу?
-Да.
Татице! -Ма шта је теби?
Седи мирно.
Ћути. Не прекидај човека.
Мислио сам да сам пронашао оца.
-Тишина. Наставите даље. -Хвала, гдине.
Били смо веома срећни,
моја мала породица.
Једног јутра смо седели за столом
и неко је закуцао на врата.
Отворио сам их и ту је стајао човек.
Био је сломљеног здравља и духа.
Позвао сам га да уђе.
Лепо сам га дочекао у свом дому.
Рекао сам, "учини мој дом својим."
И урадио је то.
Једног дана по повратку са посла
открио сам да мог дома нема више.
Мој жена, беба и странац су нестали.
А онда, једног дана...
на обронцима Покомокоа,
нашао сам их.
Изненада ми је кврцнуло у мозгу.
Сва мржња, све задржаване емоције
у годинама патње су избиле из мене.
Знао сам да нећу бити задовољан
док не свијем прсте око његовог врата.
Тако сам се са убиством у срцу...
полако се окренух.
Корак по корак...
корак по корак,
прилазио сам му.
И кад видех подсмех на
његовом лицу, ударих!
Зграбио сам га и
вукао и тресао около.
То сам му радио.
Шта је бре теби?
Што прекидаш човека?
Ох, јадни мој пријатељу, жао ми је.
Не могу другачије.
-Наравно да не.
Али сваки пут кад
чујем реч "Покомоко"...
желим само да убијам.
Полако, другар. Полако.
-Разумеш...
Сваки пут кад чује ту реч, Покомоко...
Покомоко!
-Полако. Полако.
Знамо сам да нећу бити задовољан док
не осетим његову крв под мојим прстима.
Зато се полако окренух...
Корак по корак...
корак по корак,
прилазио сам му...
и кад видех злобу
у његовом држању...
зграбих га и ударих опет.
Ударао сам са свих страна.
Нисам могао да престанем.
Почео сам да лудим.
Мируј бре. Шта ти је?
Човек прича своју причу.
Ово је занимљиво.
Драги пријатељу, опет сам то урадио?
-Ма нема везе. У реду је.
Шта ми се то дешава? -Ништа.
Све се дешава са ове стране.
Добро. Само немој да
користиш ону реч, По...
Немој... Немој...
Немој да је изговориш!
Он мисли... мисли на... Покахонтас.
Покахонтас!
-У реду је.
Звучи као По-ко-комо,
или тако нешто. -Покомоко!
Сакрио сам се у пећину.
А онда полако...
-Ево га опет!
Пите!
-Кокрак по корак...
Пите! -Прилазио
сам све ближе. И кад
осетих његов дах на
лицу, зграбих га опет.
Чекај мало. Чекај мало.
Извукао си се с убиством.
Доста је било, јасно?
Стајао сам и гледао, и пустио
сам те. Али нећу више.
Хајде, устани.
-Нема сврхе, гђице Хејзел.
Обориће ме опет доле.
Ове ствари су скупе.
Пажљиво с њима.
Иди тамо и седи. Смири се.
Хвала, гдине.
Тешко је данас купити
такве шешире.
Тихо. Чуће нас чувар.
Шта хоћеш? -Плавушу.
Треба ми.
Добро. Хеј, Хејзел, знаш оног типа
који сваке ноћи долази у кафе?
Каже да му требаш.
-Реци му да он мени не треба.
Разумем.
Каже да ти њој не требаш.
Шта ти кажеш?
Хеј. Дођи овамо.
Можда може да те
извуче одавде. -Да.
Не бих отишла без вас.
Гђице Хејзел, морате
да одете, ви и Пит.
Обоје сам увалио у невољу.
Морам мушки да платим за то.
Изаћи ћу само под једним условом:
мора сво троје да извуче одавде.
Кажи му. -Добро.
Гђица Хејзел жели да зна шта смераш.
-Хоћу да јој помогнем у бесктву.
Реци јој да ћу је извући одавде и из ове
опаке земље ако пристане да ми помогне.
Мораћеш сво троје да
извучеш из ове опаке земље.
У реду је. Немам времена
да објашњавам даље.
Ево. -Извући ће нас
одавде. -Узмите ово.
Искористите то да побегнете
из ћелије. -Са овим?
Наравно. -Шта, треба да
проједем пут напоље?
Ти си најглупљи човек
кога сам икад срео.
Ма није ваљда?
-У хлебу је.
Знаш, треба да исечеш (видео си)
шипке. -Ма видим их, нисам слеп.
Не могу више да останем.
Употребите тестеру за бекство.
Чекаћу да вас одведем. Пре
изласка сунца бићемо безбедни
у мом пустињском логору. -А где то?
-На обронцима Покомокоа. -Покомоко!
Бежите сви у брда!
Полако се окренух...
-Неуредни, гледај. Гледај.
Хлеб. -Хлеб.
-Хлеб. Хлеб. -Хлеб!
Полако, другар.
-Шта је ово?
Види шта је било унутра.
Тестера. Никад не бих...
Бекство из затвора.
Бекство из затвора!
Бекство!
-Бежимо из затвора!
Хај, тамничару. Види ово.
-Гледај. -Одакле овај алат?
Покомоко. -Покомоко!
Полако се окренух...
Хајде. За мном.
Хајде. Стани иза мене.
Ја те штитим. Хајде, Пите.
Долазите овамо.
-У ћошак.
Брзо. Уза зид. Хајде.
Руке у вис!
Хајде, Харви.
-Корак назад до зида.
Напунићу вам гузице оловом,
кад седите, остављаћете трагове.
А не, нећете. Седи доле!
Чекајте. Пите, Пите.
Не, не. Немојте...
Покомоко.
-Покомоко!
Не, не. Покомоко.
Хајде, треба да...
¶ Опаки смо јахачи, снажни
борци, прецизни стрелци
¶ Синови пустиње смо ми
¶ Пријатеље тражимо кротке
¶ Законе не кршимо
благо их савијамо
¶ Ми смо тврдоглави,
меког срца, брзо јашемо
¶ Сигурно газимо,
пустиње синови ми смо
¶ Јарам тирана ломимо
везе пријатељске никад
¶ Кад дође дан заклетве
¶ Ако затреба оружје
¶ Рачунај на синове пустиње
¶ Јер ту биће
Гаму, долазе.
Наш вољени вођа се враћа.
Устаните, моји одани следбеници.
Четири недеље смо чекали
твој повратак, вољени принче.
Принц? -Принц?
Опрости ми, о, принче, али песак је
много пута истекао у пешчаном сату
откако је твој издајнички ујак
узурпирао трон, а ми ништа не радимо.
Имај стрпљења, Гаму.
Сутра ће лепотица ући у Барабиху
тражећи пријем код
мог злог ујака, Ниматива.
Пратиће је она
два храбра човека.
Вечерас молим да прихватите
гостопримство мог скромног логора.
Кад дођемо у Барабиху, објаснићу
вам како ћете ми помоћи
у збацивању са престола мог злог
ујака и враћању мог краљевства.
НИје ли то превелико плаћање
нашег ослобађања из затвора?
Ја, принц, богато ћу вас наградити.
Ја ћу вам пружити
безбедан пут до ваше домовине.
Ја дајем своје обећање.
Ја дајем своју реч.
Ја се заклињем. -Шта је бре
ово? "Ја" народ? -Умукни.
Одведи моје госте до њиховог
смештаја за спавање.
Шта је сад?
Будиш нас целу ноћ.
Зашто овај не спава са мадрацем
под собом, уместо над собом?
Постарај се да нас више не будиш.
Спаваћу леђима окренут теби.
Хвала.
Шта је сад? Шта је било?
Шта се десило?
Шта се десило?
Шта ти је?
Шта је?
Остави то. Његово је.
Спавај.
И ако само писнеш,
одсећи ћу ти језик.
Лези да спаваш.
Не док не будем спреман. Спреман сам!
Спреман сам. Лако ме је убедити.
Чуо си шта ти је рекао.
Писнеш ли, мртав си.
Лези.
Лаку ноћ.
Лаку ноћ свима.
Добро. Спавај.
Није намерно.
У реду је. Спавај.
Лези.
И да ниси мрднуо.
Хвала. Хвала.
Тишина. Тишина, Спавајте.
Спавајте. Уморан је.
Спавајте. Спавајте.
Спавајте.
Ако будем откривен,
била би то моја смрт.
А ако мене ухзвате са тобом,
то није ништа страшно?
Немаш чега да се бојиш.
Мог ујака изузетно занимају плавуше.
Што очигледно није случај
са његовим нећаком.
Воде. Воде.
-Добро, де. Усправи се.
Воде. Воде.
-Дајте му воде.
Сати под тим сунцем.
-Добиће је.
Воде.
-Ево.
Још, још. -Дајте му још мало.
-Хвала.
Човече, што су ми руке биле прљаве.
-Прекини с тим. -Па биле су прљаве.
Шта је то било? -Мој зли ујак
без сумње мучи неког мог поданика.
Али та несрећа је срећа за нас,
капије неће бити јако чуване.
Гђице Мун, идете први.
Мој човек иде са вама.
Ви идете одмах иза њих.
Наћи ћемо се на крају улице.
А шта је са камилама?
-Остаће овде.
У случају невоље, узјашите
камиле и вратите се у мој логор.
Разумем. -Добро.
Само тренутак.
Тихо. Тихо. Тихо.
-Пуштај! Пуштај!
Скидај руке с мене!
Немој да ме вучеш тако, братац.
Пите, реци му шта сам
урадио онима у ћорки...
Нисам свестан своје снаге.
Ја ћу да му кажем
пар ствари. Хеј.
Има ли кога?
Ако пробаш да прођеш,
видиш ово? Добићеш је.
Морамо у палату.
-Да, морамо у палату.
Ако знате лозинку, улазите.
Ако не знате, не улазите.
Замисли да играш Палачинке
са оваквим шапама!
Тихо. -Слушај, другар,
са нама је лако договорити се.
Пусти нас, молим те,
да се ушуњамо у палату.
Нећемо ником да те тужимо,
ми смо добри извиђачи.
Извиђачи? Холивудски извиђачи?
Да, да, ми смо Холувудски извиђачи.
Да ли би волео да се
нађеш на филму?
Да, могли би да направимо
великог човека од тебе.
Шта ја то лупам?
Ја будем нови Тарзан.
У реду. Договорено.
-Спакуј своје пашкуље...
и кад се вратимо...
Кад се вратимо из палате...
водимо те са нама у Холивуд.
Договорено?
-Добро.
Доооообро!
Добро.
Хајде. Хајде.
Добро. Вратићемо се брзо.
Од сада, ми смо ловци на таленте.
-Али то је лаж. -Па шта? Успело нам је.
"ЧИТАЧ МИСЛИ"
Шта је сад? Ајде бре.
Имамо важније ствари
да радимо. Хајде.
Јесу ли ваши пријатељи стигли? -Јесте
ли сигурни да им се ништа није десило?
Или је то само трик да останемо
насамо? -Не бој се, лепотице.
Занима ме само оно што можеш
учинити за мене да повратим трон.
Ја вас уверавам да ме занимате
само као средство за повратак кући.
Говорите као да постоји
мушкарац у вашем животу.
И ако постоји, превише је заузет
својим послом да би мислио на мене.
Мој ујак долази. Умешајте се
у гомилу да нас не примете.
То је Џими Дорси са својим оркестром.
Био је са нашом групом. Џими!
Џими Дорси.
Био је са нашом трупом
кад смо залутали.
Истина. Мој ујак га је ангажовао да
прослави свој долазак на власт.
Али зашто ме се не сећа?
Ујак га је зачарао чаролијом
својих злих прстенова.
Практично су заробљеници.
-То је ужасно.
Сада разумете зашто
желим то прстење.
Када почињемо? -Одмах.
Изиграваћете америчке
бизнисмене. Гђица Мун
ће бити ваша секретарица.
Морате добити пријем
код мог ујака. Видећете
да носи два прстена,
по један на свакој руци.
Ко год носи то прстење,
контролише судбину земље.
Зашто? -Зашто што с тим прстењем
може било кога да хипнотише.
Било кога?
-Било кога.
Ако посумња да неко ради против
њега, хипнотише га и сазна истину.
Шта? -Истину.
-А ту старудију.
Упозоравам вас. Крађа
тог прстења неће бити лака.
Опасност ће бити велика, али и ваша
награда. -Још ми нисте рекли шта бих ја
требала да радим. -Морате замајавати
мог злог ујака док га ваши пријатељи не
савладају, отму прстење и врате
их мени. -Чекај мало, принче.
Ако ће бити опасно, зашто бисмо
водили гђицу Хејзел са нама?
Биће безбедна. Ниматив не би ни
длаку ишчупао из њене плаве косе.
Превише лепо изгледа.
Принче, и ти идеш са нама?
-Не, ући ћу кришом у палату.
Морате да кренете. Ујак улази у палату.
Шта год се десило, имајте вере у мене.
Идемо, момци.
Не брини за мене, Харви.
Ау...
било је стварно лепо кад је
погледао у очи и рекао:
"Имајте вере у мене."
-Не блесави се.
Мислим да се то двоје воле.
-Па шта?
И ја је волим.
-Ти је волиш?
Ма хајде. Ни до прве базе не би
стигао са лепом девојком. -Бих.
Јеси ли се некад погледао
у огледало? -Нисам. -Зашто?
Зашто бих повређивао своја
осећања? -Пусти сад то.
Треба да узмемо то прстење и збришемо
из града. -Тако је. -Хајде. Пази! Пази.
Пази. Немој да правиш штету.
Скупо би нас коштало.
Кад се ја смејем,
сви се смеју!
Хајде!
Како неко може бити
тако окрутан? -Питам се
шта ли је урадио? -Питаћу
неког сељака да сазнам.
Г. Сељак, зашто су везали оног
човека за коња и вукли га низ улицу?
Ловац на сувенире. Покушао је да
украде дугме са одоре нашег владара.
А шта би урадили оном ко
покуша да украде прстење?
Одсекли би му главу.
Ако ми одсече главу,
нећу више да причам с њим.
Пите. -Шта је?
-Ово је озбиљно.
Ако украдемо прстење,
остаћемо без глава.
Али дали смо реч
да ћемо помоћи Рамоу.
А и то нам је једина шанса
да се вратимо кући.
Хејзел је у праву. Морамо
надмудрити тој ујака Ниматива.
Уђи и надмудри га. -Зашто ја да
уђем с њим? Мислим, плашим га се.
Не да уђеш с њим.
Да га надмудриш.
Зашто бих ја улазио и излазио
с њим? Није ме позвао.
Харви, не би ваљда да
помислим да си кукавица,
је л' тако?
-Не, госпоја.
Нећеш ваљда да уђем сама?
Хејзел, никада ти не би
дозволили да уђе сама,
без обзира шта то значило.
-Знала сам да не би.
Хајде, идемо.
Хајде, идемо.
Улази. Испред мене.
Па што то одмах ниси рекао?
Колико је плава?
Као прво, води ме одмах к њој.
Затим иди код мог благајника.
Реци му да ти да златник зато
што си ми нашао тај драгуљ...
а онда иди до мог џелата
да те избичује десет пута...
зато што си одсекао косу
са главе моје будуће жене.
Води ме.
Хеј, ево га.
Добар дан, Ваша Висости.
Ово је мој партнер.
А ово је гђица Мун.
Колико тражите?
-Није на продају.
Како се усуђујете?
-Еј, еј, тихо...
Ипак, живот са овако згодним
човеком може да буде занимљив.
Па, не бих баш рекао
да сам згодан. Ја...
Не бих рекао ни да добро
изгледам. Не бих чак
рекао ни да сам привлачан.
-Па шта сте онда? -Ћути!
Случајно, Ваша Висости, гђица
Мун је чула да тражите лепу плавушу.
Тако је, и сада кад сам је нашао,
мој живот је потпун.
Не тако брзо. Откуд да знам
да ме можете усрећити?
Уживаћете у луксузу,
лепој одећи, новцу.
А накит? Онај рече да
има неко прстење на...
прстима. Нисам ја то рекао.
Нисам ја то рекао.
Мислим да схватам.
Имам два дивна прстена.
Волео бих да их погледате.
Гледајте их пажљиво.
-Не гледај. Хејзел, не гледај.
Не гледај то прстење!
Не гледај. Не гледај.
Немој... -Шта је било?
Очи је боле? -Како?
-Болне очи? -А ваше?
Не обраћајте пажњу, молим вас.
Није мислио ништа лоше.
Запостављам своје гостопримство.
Извините ме, донећу неко освежење.
Док ме чекате, можете се забавити
гледајући моје дивне слике...
нарочито ону тамо.
Боже, како је лепа.
Волео бих да имам такву девојку.
Таква девојка би те
средила за минут.
Пите? -Шта је? -Не бих волео да мислиш
да се варам, али управо ми је намигнула.
Како слика може да ти намигне?
То је... То је бесмислица.
Знаш, ипак...
Не могу... -Пите, да ли
ја то летим око тебе?
Не. Нешто... -Моја...
Нешто није у реду.
-Глава постаје лакша.
Аха. -И све лакша.
И моја. -Лакша.
Шта је прави разлог ваше посете?
Дошл смо да узмемо прстење.
-Тако сам и мислио.
Ко вам је рекао за њих?
-Принц Рамо.
Принц Рамо?
А где је мој драги нећак?
Овде је. У Барабихи.
У Барабихи? Где?
Не знам.
Принц Рамо је у Барабихи.
Пошаљи војнике.
Претражите град,
доведите ми га живог
или мртвог. Иди. -Да,
Царско Величанство.
Моја насликана лепотице,
никада ме не изневериш.
Дођи, лепотице.
Иди и спреми се да
забавиш моје госте.
Мислили сте да
украдете моје прстење.
Хтели сте да ми одузмете трон.
Сада сте под мојом влашћу, термити.
Ми смо термити.
Ја сам дебели термит.
Гладан сам.
И ја сам гладан.
-Хајде да вечерамо.
¶ Џон Силвер,
Стари Џон Силвер
¶ Џон Силвер,
Стари Џон Силвер
¶ Петнаест људи на
ковчегу мртвака!
Мој одани поданици...
Имам изненађење за вас.
Увезао сам из Америке,
уз велике трошкове...
прелепз плавооку плавушу.
И ако неко каже да није лепа,
оде му глава!
А сада, лепотице моја, реци мојим
пријатељима оно што желим да чују.
Ти си мој господар.
Желим да ти будем жена.
Волим те. -Јесте ли чули?
Воли ме.
У реду, драга моја,
жеља ће ти бити испуњена.
Постаћеш жена број 38.
Венчање ће се одржати
сутра у сумрак.
Шта си ми урадио?
Где се налазим?
Тихо. Тихо. Чуће нас.
-Ко? -Друге жене мог ујака.
Није ваљда да сам се
удала за тог плавобрадог?
Ниси још, хвала небесима.
Свадбена гозба је планирана
за сутра у сумрак.
Ти си ми ово урадио. Знал сам
да не треба да ти верујем.
Али можеш да ми верујеш. Мораш.
Извући ћу те одавде. Кунем се.
Не верујем ти. Брига тебе
шта ће бити са мном.
Мислиш само на то
како да повратиш трон.
Хејзел, мораш да ми верујеш.
Ако се теби нешто деси,
трон ми ништа не вреди.
Иди позови стражу.
-Идем.
А шта је са јадним Питом
и Харвијем? -Не брини,
најдража моја. Постоји
тајни улаз у пријемну собу.
Ослободићу твоје пријатеље од чини
и вратићу се да те ослободим.
Чекаћу те.
-Не дозволите да побегне!
Пожури.
Шта се десило?
Где је Хејзел?
Шта је са Харвијем?
Хипнотисан је. Само убодом игле
може се разбити илузија.
Убоди га онда.
Харви. Харви.
Шта чекаш? Боди га.
Хејзел, променила си се.
Мој ујак заборавља да знам за
улаз у ову собу иза оног портрета...
и за улаз у женске одаје
где држи Хејзел.
Женске одаје?
Твој ујак ће и Хејзел да ожени?
Ако га не спречимо, хоће.
Хеј, знате, кад си термит,
страшно се ожедни.
Хајдемо, морамо спасити Хејзел.
Идемо кроз пролаз иза портрета.
Држ'те га!
-Брзо. Пожурите.
Амбиција је је лепа,
али не за нећака.
До ноћи, угушићу то заувек.
Водите га.
Она два термита ће
налетети на моју стражу
на крају пролаза.
И, шта ти мислиш о томе,
моја насликана лепотице?
Склањај се с пута! -Не
мрдајте вас двојица.
Ви лоши шпијуни. Свако
вас тражи. -Нисмо шпијуни,
рекао сам ти. Ми смо ловци
на таленте из Холивуда.
Не можемо да те водимо у Холивуд
док не избавимо плавушу.
Да. -Добро.
Ја вам помогнем.
Ево их долазе.
-Долазе. Бежи!
Бежи!
Тамо.
Холивудски ловци на таленте.
Води их у харем.
Холивуд, унутра.
Холивуд? -Бобо каже
два ловца на таленте.
Дивно.
Гарви и Џонсон прање веша.
Ви прљате, ми перемо.
Пусти сад то.
-Ви носите, ми цепамо.
Понедељком радимо гаћице.
Доста више. Полако.
-Хоћу да идем у Холивуд.
Обећај јој било шта,
само да нађемо... Хејзел.
Повели би вас ми у Холивуд,
али прво...
морамо да ослободимо
ону плавушу.
Не, а? -Не.
Имам једини кључ од оних врата...
и задржаћу га да Ниматив
не би могао да је ожени.
Не, не, не.
-Не, не, не.
Дајте нам бар фер шансу.
Чујте, учинићу вам услугу, велику.
Ви нама дате кључ,
а ми извучемо плавушу
и одведемо је од вашег мужа. -Да.
Не док не будем сигурна да
ћете ме убацити у филмове.
Отварај. Отварај.
-Мој муж.
Девојке, сакријте ова
два ловца на таленте.
У реду, шта ћемо да радимо?
Хеј, под кауч.
Под кауч, хајде.
Отварај.
-Уђи под кауч. Тако.
Добро, спустите га.
Хеј!
Где су?
-Све смо овде.
Мислим на она два американца.
Претражили смо целу палату,
мора да су овде.
Али... Али...
-Али шта?
Али.
Кад их се дочепам,
згњечићу им главе.
Ох, моја будућа жена.
Запостављам је.
Моја будућа невеста није срећна.
Морам да је утешим.
Опет си ми претурала по џепу.
Где је кључ?
Ма нисам... -Кључ!
Сада кад је моја лепотица
безбедна од тебе...
могу да се концентришем на
хватање тих американаца.
Знам шта ћу.
Ставићу велику уцену на њих.
Забавите ме.
Лепа је, зар не?
Али, Нимо, зашто
мораш да је ожениш?
Зато што је млада, лепа и плавуша.
Плавуше су несталне.
-Плавуше су ретке.
Није да смо ми девојке љубоморне...
али та странкиња ти
неће донети срећу.
Можда си у праву.
Полудео сам од љубоморе кад сам
помислио да су та два мушкарца овде.
Пустићу плавушу...
па можемо сви
на други медени месец.
Кључ.
Нема га. Опет си ме џепарила.
Опрости. Вратићу ти га.
Нестао је. -Нестао?
Па, без кључа,
не могу да је пустим.
Дај му кључ.
-Даћу му га.
Пожури. Пожури.
-Добро.
Да те научим лекцију, има да је
оженим за сат времена.
Евбо вашег кључа.
Нема на чему. -Хвала.
Отвори врата!
Отварајте врата!
Отворите врата!
Јеси ли видела двојицу
да су прошли овуда?
Здраво. -Гле...
какав сладак мали човек. Колико си стар?
-Двадесет седам. -Двадесет седам!
Двадесет седам месеци.
Аха.
Рећи ће вам моја мама да
не лажем. Је л' тако, мама?
Стража! Водите их!
Имамо га.
Ево нас опет.
Све због тебе.
Провешћемо остатак живота у затвору.
Не брините, извући ћу вас ја.
-А ко ће тебе да извуче?
Добро. Добро, полако. Полако.
Увек нас бацају у затвор.
-Жао ми је, Пите.
И треба да ти је.
Принче. Принче.
Ваши одани следбеници
су стигли. -Одлично.
Реци им да чекају на северној страни
на мој сигнал. Брзо. Видеће те.
Мораш да ме извучеш одавде. -Да.
Нађимо начин да изађемо.
Морамо. Радије бих
био у оном затвору
са оним лудаком са
падина Покомоко.
Покомоко!
Полако се окренух...
Добро, добро, Харви,
Харви. -Пите.
Пите! -Харви.
Корак по корак...
Корак по корак... -Пите!
Пите! -Добро, добро.
Пите! -А кад приђох... -Чекај
мало. -Остави ме на миру.
Зар нас се не сећаш?
Били смо заједно у
оном другом затвору.
Сећам се.
Помоћи ћу вам да побегнете одавде.
Можеш то?
-Хоћеш?
Стекли сте моћне
пријатеље. -Дивота.
У реду.
Тихо. Слушај човека.
Знам тајни пролаз за
излазак одавде.
Хајде.
За мном.
-Хајде, за њим.
Добро. -Хајде.
Где ме то водиш?
Нигде ја тебе не водим.
Ти водиш мене. Зар се не сећаш?
Хоћете да изађете из
ове тамнице? -Наравно.
Хајде онда! -Хајде.
И поведи камилу са собом. -Добро.
Камилу? -Хајде.
-Пусти ме. Иди са човеком.
Хајде.
Најзад, слободни смо.
Најзад, напољу сам! Напољу!
Полудео си.
Вратили смо се на исто место!
Тихо. -Мислим, ионако...
Чекај, привлачиш људе.
Видиш? Сада правиш да привлачим...
На чијој си ти страни?
Тишина.
Мислиће људи да си луд.
А ти си као нормалан?
Наравно. -Наравно.
Имам лудог брата.
Али ја сам нормалан.
Ко ти је то рекао?
-Мој брат.
Е сад ми је доста, брате.
-Буди миран. -Скидај ногу
са главе тог човека!
-Главе човека? Пите!
Слушај, реци молим те свом
брату да ме остави на миру.
Важи. -Важи.
Тихо. Дозваћеш стражаре.
Морамо се сакрити до ноћи.
Дођите, идемо до кафане
мог пријатеља Мајка.
Колико је далеко?
-Само 16 Км. Идемо.
Ево нас. -Стигли смо?
Да. -Како си ти стигао пре нас?
Да? -Слушајте, идемо до Мајкове кафане.
-Да, хајдемо до Мајкове кафане.
Нећу да идем јер сам превише уморан.
Тек сам се вратио са шетње од 16 Км.
Врло добро. Онда ћу
да те носим. -Ма немој?
Сагни се. Попећу се
на твоја леђа. -Добро.
Силази с мојих леђа!
Хајде да идемо.
-Хајде.
Не улази кроз Мајкова врата.
Отвори врата.
-Прво отвори врата.
Био сам у Мајковој кафани а нисам
то знао? -Да. -Отвори врата и крени.
Отвори.
Уђите. -Хвала.
Хајде.
Затвори врата.
Затвори врата, молим те.
Мајкова кафана.
Јеси ли чуо? -Аха.
Мајк није овде.
-Не. И мени тако изгледа.
Раскомотимо се док се не врати.
-Да, наравно.
Ја ћу да свирам клавир.
-Клавир?
Где ће да нађе клавир?
Добро, де. Полако.
Хоћеш ли ти да свираш?
Не. Не. -Да.
-Нећу. -Иди да свираш.
Не желим.
-Шта имаш да изгубиш?
Тамо нема клавира.
Шта те брига?
Иди и свирај. Хајде.
Немој да се гураш, чујеш?
Свирај.
Свирај.
Ето. У реду?
-Седи и свирај!
Чујеш ли?
Дивно.
Мајк!
Гле, гле, Мајк.
Драго ми је што те видим.
Свратих на пиће са
мојим пријатељима.
Место не изгледа исто без...
Јеси ли чуо како свирам клавир?
-Аха. -Плашим се. Води ме одавде.
Извините, момци. -Да? -Поздравите мог
најбољег пријатеља, Мајка. -Ћао, Мајк.
Видиш Мајка? -Наравно.
Ево га. Како си, Мајк?
Драго ми је.
-Зезаш ме?
Здраво, Мајк. Здраво.
Немој да шутираш по кафани.
Шта кажеш, Мајк?
Наравно, попићемо по пиће.
Да, да, наравно.
-Диван човек. -О, да, да.
Добро.
Ево теби.
-Не пијем.
Хајде. -Хајде,
не можеш да одбијеш.
Добро, Мајк.
Па, уздравље.
Шта је? Шта је било?
Прогутао сам чашу.
-Ма престани.
Дај још по једно, Мајк.
-Још једно? -Аха.
Ево. -Реци Мајку да овог пута
желим велику чашу...
јер последњу нисам уопште видео.
Како то?
-Била је превише мала.
Мајк, ево како ћемо.
Имаш ли велике чаше?
Немаш ни једну?
Може ли да пије из
оне стаклене посуде?
Оне тамо... -Да, оне тамо.
Знам да је скупа.
10.000 долара?
Неће да је сломи.
Нећеш да је сломиш, је л' да?
-Не, не. -О, не, не, не.
Помози ми.
Постаје тешка. Пожури.
Не, немој тако.
-Вади руку напоље.
Стави руке око ње, молим те.
Тако. Држи је сад. Буди пажљив.
Немој да је испустиш.
Кристал. -Скупо.
Молим те, пажљиво са посудом.
-Немој да је испустиш.
Па, живели.
Живели.
Сломио си стакло.
Зашто си то урадио?
Имаш нешто против, Мајк?
-Чекај, боље изглади ово.
Покупи стакло, ја ћу
покушати да смирим Мајка.
Да. -Ево ти. -Хајде.
Пожури. -Зезаш ме?
Хајде. Ено тамо метле.
-Мајк, било је случајно.
Молим те, слушај ме, Мајк.
Није хтео намерно.
Стварно. -Почисти то.
-Сам си видео да није намерно.
Нема шта да бринеш.
Надокнадиће ти.
Добар је момак кад га упознаш.
Знам да је старо породично
наслеђе, али замениће је.
Избаци напоље. Избаци.
-Кеш? Има он брдо пара.
Препун је лове.
10.000 је сића за њега.
Само гомила шкољки,
кап у мору, Мајк.
Платиће ти трилион пута више.
-Избаци то. Брже.
И то у кешу. Постараћу се
да ти плати у кешу, мајк.
Не...
Слушај, Мајк, све је ово грешка.
Немој да правиш фрку
око чиније за пунч.
Он је добар момак. Другарчина.
Платиће ти за...
-Мајк.
Чекај мало. Не вади нож.
-Само тренутак.
Полако. -Тераш ме
да извадим пиштољ.
Ја штитим ове момке.
-Бежи бре!
Дошли су са мном.
Немој да прелазиш преко бара.
Остави тај нож.
-Држи га.
Немој, Мајк. Молим те, немој... Добро,
сам си тражио. Ево ти онда.
Шта урадих?
Мој најбољи друг.
Види те уцакљене очи.
Мајк, кажи нешто.
Кажи му нешто, Мајк.
-Мртав је.
Убио сам га.
Добро, добро. Смири се.
Мајк. Мајк. Проговори.
-Крв.
Барице крви, по целој кафани.
Шта је то?
Полиција. Долазе да ме одведу.
Воде ме у судницу.
Знам шта ме чека. Вешала.
Гурају ме уз 13 степеника,
стављају ми капуљачу на главу.
Могу да осетим конопац око врата.
Затеже се. Гуши ме!
-Чекај мало.
Не дајте да ме обесе!
Гуши ме! -Чекај мало.
Дођи овамо и седни.
-Скините ми га с врата.
Молим те.
-Не дајте да ме обесе.
Шта рече, Мајк?
Нисам чуо.
Немој тако са мном,
и ја сам незгодан тип.
Не подносим такве ствари.
Чврст сам. Умем да бијем.
Полако, Мајк. Полако.
Немој те уличарске
ствари са мном, братац.
Хајде, хајде, приђи ближе,
приђи ближе, Мајк. Приђи.
Имам нож, Мајк. Убошћу те.
Има да те удесим.
Не, Мајк. Мајк...
Шалио сам се. Шалио сам се.
Немој да прескачеш бар, Мајк.
Убошћу те. Ево ти...
Шта је то? -У реду је.
У реду је. У реду.
Упуцах га ножем.
Баш ништа.
Управо је убио истог човека.
Каква је то бука?
Шта се дешава?
О, здраво, Бобо.
Јеси ли чуо неку буку?
Рекох ја вама. Уђете у
женске одаје, лоша срећа.
Сада ја не будем и филму.
-Договорићемо се.
Ти нас извуци, а ми ћемо се
постарати да уђеш у филм.
Ако вас пустим, оде глава.
Онда ипак не уђем у филм.
Слушај, кратки, рећи ћу ти шта ћеш.
Седи тамо и рећи ћу ти
како да уђеш у филм.
Рећи ћу ти лозинку.
Седи тамо.
Седи доле. Извини ме.
Слушај ме добро. Хоћу да ти обасним
нешто. Тајна је. Вади нас одавде.
Принче Нимативе, ако желите да
ми докажете да сте нежног срца...
онда пустите Рамоа и моје
пријатеље из тамнице.
Чим буду слободни...
нећете више морати да ме зачаравате
својим магичним прстењем.
Слушаћу вас својевољно.
Врло добро, драга моја.
Пустићу твоје пријатеље.
-Стварно?
После церемоније.
А што се тиче Рамоа...
била би грешка да га пустим.
Опет ће се увалити у невољу.
Како тако мудар човек може да се
плаши свог слабашног нећака?
Зар нисте довољно мудри
да му отмете престо?
У праву си, драга моја. Ја сам
најмудрији човек у Барбихи.
Нико не може да ме надмудри. Кога се
ја дочепам, не може да ми побегне.
Ваша Висисости, тројица су побегли.
Претражите палату!
Позовите стражу!
Кад их ухватим,
нећу имати милости.
Све је ово било претварање
да ми одвучеш пажњу...
док их неки други издајица ослобађа.
Мудар сам за ово,
мудар сам за оно.
У једно сам сигуран, никада се
не би својевољно удала за мене.
Треба у још нешто да будете сигурни.
Хејзел.
-Рамо.
Где су момци?
-Сигнализирају мојим следбеницима.
Одвешћемо те одавде силом.
Али како ћеш да повратиш престо?
То није толико важно као ово.
Излази одатле.
Излази одатле. Излази!
Изађи одатле.
Хеј, Пите.
Правиш страшан лом.
Устај. Дижи се на ноге. Слушај.
Пите, опрости ми.
-Слушај.
Ако нас Ниматив
нађе овде, готови смо.
Види овај лом.
Види лом. Увек ти...
Чекај мало.
Видиш ону лампу? -Аха.
Само мало. Ово мора да је
северна страна палате.
Ово је северна страна. -Узми ту лампу.
Шаљи сигнале са прозора. Пожури. -Важи.
Упомоћ! Упомоћ! Упо...
Пите! -Шта је?
-Види сву ову одећу.
Да је наш шоу имао све ово,
никад се не бисмо насукали.
Да, гледај. Има по два
од свега. -Два од свега.
Питам се зашто. -Ти људи се
плаше да излазе напоље.
Плаше се атентата.
Тако велики људи се плаше атентата?
-Да. -Ма није то ништа страшно.
Кад сам био мали дечак у школи...
био сам атентиран у руку.
Није ме чак ни болело.
Кажем ти, нису били овде.
Једном си их сакрила,
можда си опет.
Значи нису били овде?
Јесу ли они ово урадили?
Одговори!
Ваљда. -Ваљда? Знаш ти добро.
Преварила си ме последњи пут.
Пакуј се и одлази одавде.
Ако ки само приђеш опет,
даћу да те избичују.
Слушај сад. Дођи овамо. Иди до
Ниматива као да си Тима. -Аха.
Ти га намести како
треба, а ја ћу да
зграбим прстење.
Чекај мало. Чуо си га.
Шта то? -Ако се врати,
даће да је бичују.
Само му ласкај.
Заборавиће да је љут на тебе.
Да, али шта ако док...
Док му ласкам, уђе и она.
Шта мислиш, зашто сам се
обукао овако? Задржаћу је.
Ти ћеш бити Ниматив?
-Наравно.
А где ти је брада? Стави је. Брзо.
-Ево, направићу је, видиш?
Овде се показује моје
умеће прерушавања.
Буди велики човек.
Стави браду. -Ево.
Смејао си ми се кад сам је стављао.
Смејао сам се много, али сад ме бринеш.
-Добро де. Сабери се.
Ово развлачење на две
стране постаје развлачење на
три стране. -Слушај ме.
Молим те, иди код Ниматива!
Морам ли баш сад?
Само се бесконачно цепаш.
-Па, овај...
Зар се види?
Јави ми кад ухвате
она два одметника.
Хоћу да их погубим за
време венчања. -Да, господару.
Доведи ми доворског столара. Управо
сам сломио Нимативу омиљено огледало.
Нека ти се звезде смилују.
То значи да ћеш имати седам
година несреће. -Ако Ниматив
сазна, нећу поживети толико дуго.
Иди брзо.
Иди ти први, Пите. Хајде.
Слушај. Мораш да
шармираш Нимоа.
Пите, слушај... -Чекај... -Плашим се.
-Морамо узети то прстење. Јасно?
Не плаши се. Сакрићу се овде. Ако ти
затребам, само викни "Пите" и доћи ћу.
Добро. -У реду. -О, Пите!
-Шта је било? -Где си досад?
Ту сам све време!
-Где? Викнуо сам "Пите"...
Био сам овде. Викни "Пите"
и долазим за трен.
Дођи пре тога.
-Добро.
Погледај около.
Позови га. Хајде.
Зови га.
Нимативе.
О, Нимативе.
Слатки мали Нимативе!
Дођи, Пите.
Нема никога овде.
Мислио сам да сам
те малопре избацио.
Рекох, мислио сам да сам
те малопре избацио.
Јеси. Али вратила
сам се јер те волим.
Тима, није ти добро?
-НИје.
Страшно сам болесна.
-Дођи. Седи овамо.
Добро де. Хајде.
Добро, шта ти је, драга?
-Ох, Нимативе, није ми добро.
А зашто... зато што сам љубоморна
што се жениш оном плавушом.
А ја нећу да ти...
Шљипнуо си ме! Грубијане!
Само због тога,
идем кући код маме.
Добро, добро.
Немој тако.
Тима.
Тима. Дођи, пољуби ме, Тима.
Шта ти је?
Зашто се тако понашаш?
Моје друге жене не
мисле да сам одбојан.
Вина, Тима?
-Да, да, наравно.
Губи се, Пите!
Тима, а?
Пите! Пите, дођи!
Дођи. Средио сам овог типа.
Одлично, Харви.
Пази на њега. Имам идеју.
Стража!
Да, господару?
-Пустите плавушу.
И пустите оне американце. Они су
ми пријатељи. -Да, господару. -Иди.
Морамо и њега да поведемо.
Хипнотиши га његовим престењем.
Добро. -Донеси воду. Пожури.
Пожури! -У реду.
Ево идем. -Дај овамо.
-Шта? -Дај овамо.
Не мене!
Шта то радиш?
Њега. Освести га.
Што не кажеш?
-Добро, хајде. Пази.
Чекај. -То му је доста. -Ћути.
-Има још. -Освешћава се.
Пази.
Да видимо да ли успева.
Понављај за мном. Понављај!
Вратићу Рамоу трон назад.
-Вратићу Рамоу назад...
Не ти. -Мислио сам да
мислиш на мене. -Умукни!
Склони руке с мене! -Тишина!
Вратићу Рамоу трон назад.
Вратићу Рамоу трон назад.
Упалило је. Упалило је.
-Имамо га.
Ево, држи га опијеног.
Идем да се пресвучем. Скини
ту хаљину, одмах се враћам.
О, човече. Чуј, најзад се враћам
кући у Патерсон, Њу Џерси.
Најзад се враћам кући
у Патерсон, Њу Џерси.
Ти не живиш тамо.
Како то мислиш?
Рамо. Рамо. Рамо.
Ево ме. -Дођи брзо.
Долазим до вас чим
прођем кроз тајни пролаз.
Здраво, моја поносна лепотице.
Ево. Ружа за твоју косицу.
Хајде, стави је у косу.
Баците га утамницу!
-Да. Водите га.
Склањајте руке с мене. Будале.
Мислили сте да сам још увек
под утицајем прстења.
Дај ми их. -Нећу...
више да их чувам.
Узми прстење. Не желим их.
Стража, ухватите их.
-Да, господару.
Нека мој крвник спреми
пањ и наоштри секиру.
Ти ћеш, драги нећаче, имати
задовољство да сведочиш мом венчању.
А ти, драга моја, имаћеш задовољство
да сведочиш њиховом погубљењу.
И ако будеш посебно добра, поклонићу
ти њихове главе на послужавнику.
Нарочито твоју, псето.
Водите их одавде!
Ниматив каже да ће посећи
главе ловцима на таленте.
Онда нико неће на филм.
-Јесте ли чуле то, девојке?
Шта ћемо?
-Мени је доста Нимове самовоље.
Неће ме спречити да одем у Холивуд.
Слушајте, имам план.
Хоћемо погубљење.
-Погубљење.
Хоћемо погубљење.
-Хоћемо погубљење.
Стрпите се.
Стрпите се, нестрпљиви.
Ко иде у ову рупу?
-Један.
Чекај... Чекајте.
-Ко се усуђује?
Само мало, Уосталом,
он је мој другар.
Харви. -Пите.
Збогом, стари друже.
Буди храбар.
Не губи главу.
Шта то причаш?
Шта то причаш?
Чекај! Чекај.
Извините, молим вас.
Пите. Пите!
Пите! -Да?
Пите! Моја глава!
-Шта је било?
Моја глава! -Шта с њом?
-Одсекли су је!
Одсекли су ми главу, Пите!
-Ево. Ево твоје главе.
Вратио си је. Какав другар.
Шта ово значи?
-Велико изненађење за тебе.
Водите их!
Баците их у тамницу!
Ево га. -Аха. -То је тип који је
правио термите од нас. -Аха, псето.
У штенару! У штенару!
У штенару! У штенару!
Не, мораш да идеш у штенару.
Хајде, тамо има пуно костију.
Јеси ли добро везао
ковчеге са златом?
Јесам, злато је везано.
Дај злато свима.
Јеси ли сигуран да ће
безбедно да се врате?
Један од мојих највернијих
поданика их вози.
Збогом.
Поздравите ми Покомоко.
Покомоко!
Полако... -Упомоћ!
Бежи! Бежи!
-Окрећем се. Корак по корак.
Корак по корак.
Превод и обрада:
М. М.
31.12.2012'
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
