Molim te, nemoj.
Bog je stvoren... nisam od ničega...

Mržnja...ULJEZI
Prevod -intoxic...
Nisam htela... ne

Oče naš koji si na...Da, nije bilo tako loše.
Vreme nije bilo loše sve dok
nismo stigli do Srednjeg zapada.
Bio sam uzbuđen. Pored velike
konkurencije izabrali su moj dizajn.
Veoma smo srećni.
Imamo lepu kuću.
NA PRODAJUSviđa ti se? -Više mi se
sviđa naša stara kuća.
Zašto je nameštaj još uvek ovde?
-Prethodni vlasnici su sve ostavili.
Kad se sredimo otarasiću ga se.
Samo je privremeno.
Oduvek sam želeo da
obnovim staru kuću.
Dođi ovamo. Hoću
nešto da ti pokažem.
Ovo su originalni planovi.
Sagrađena je 1912.
Mislio sam da bi ovo mogla biti tvoja
soba, druga vrata sa desne strane.
Dodali su ovaj zid
ovde na hodniku,
ali prostor je slabo iskorišćen.
Mogao bi da se sruši i vrati u
prvobitni dizajn, šta misliš?
Nisi mogao da nađeš nešto
za renoviranje bliže kući?
Hajde. Promena sredine je dobra stvar.
-Ne uvek.
Ne govori ništa o kuhinji!
Našao sam ljude koji će da srede vlagu.
Onda ćemo se pobrinuti za ostalo.
Uzećemo nove radne
i viseće delove,
ali prvo ću sačekati da
sve bude kako treba.
Što se nikada neće dogoditi.
Baš tako. -Da, ja sam Džeri.
Da li moja mala princeza želi da

Da se nisi usudio.

Šta biste vi radili bez mene.

Zdravo. Izvini što smetam, ali
doselili smo se prekoputa.
Ja sam Rouz.
Lejla. -Zdravo, Lejla.
Jesi li dobro? -Moj tata je
nemoguć, ne mogu da ti objasnim.
Moj otac i ja se
svađamo sve vreme.
Očigledno ne znam
tvoju situaciju.
Ali sigurna sam da
će sve biti u redu.
O tome se radi, ništa
neće biti u redu.
Ne možeš izbrisati sve ono
što je uradio. Otišla je,
i nikad se neće vratiti. Nikad.
Uostalom, šta radiš ovde?
Ništa. Kao što sam rekla.
Upravo smo se doselili.
Iskreno, ne znam kako možeš
da živiš u toj kući?
Dušo, uđi u kuću, hajde?
Hajde.
Rekla je da ne razume kako
možemo da živimo ovde.
Kako to misliš?
-U ovoj kući. Zašto je to rekla?
Da li se nešto dogodilo ovde?
-Ne, ništa se nije dogodilo.
Ovo je lepa kuća, potrebno je malo
vremena. Vrlo brzo će postati naš dom.
Prebacio sam tvoje recepte
lokalnoj apoteci.
Reci mi ako ti je
potrebno još nešto.
Ne želim više da uzimam lekove.
-Rouz, pričali smo o tome.
Mogli bismo ove nedelje da
obiđemo lokalne studentske
gradove, Univerzitet u
Čikagu, Severozapadni...
Želim da se vratim
nazad na Stanford.
Tvoja mama je volela ovaj grad,
često je o tome pričala.
Volela je ljude, muziku.
Volela je sve ovde.
Jezero, muzeje, mrzela je
bejzbol, ali volela je
Vrigli Fild stadion i
noću osvetljenu Bakingemsku fontanu.
Prelepa je.
Da, sećam se fotografija.
-Mogli bismo sutra da odemo?
Da li bi volela?
Prokletstvo, izgleda da ću
morati sutra na posao.
Senzacija.
Morao sam ranije da odem. Zovi me

Ne prilazi mi!
-Isuse. Polako s tim.
Ko si ti i šta radiš
u mojoj kući?
Ja sam Noah, Noah Henri,
iz građevinske ekipe.
Unajmljeni smo da radimo na
vašoj kući, zato imam ključ.
Dole je bilo dosta alata,
neko mora da ga je sklonio.
Čuli su se jezivi zvuci. Šta je
to bilo? Da li si bio to ti?
Momci napolju čiste oluke.
-Zvučalo je kao da se zidovi ruše.
Oluci vode oko cele kuće i puni
su leda, snega i lišća, svega.
Zato unutra ima toliko vlage.
Zašto se sada ne čuje buka? -Verovatno
su već završili jednu stranu.
Izvini. Daću ti led.
Otac mi nije rekao
da dolazite danas.
Ne, izvođači radova nisu bili spremni
za drugi posao, pa smo došli ovde.
Mislili smo da nema
nikoga kod kuće.
Uzmi. -Hvala.
Da li boli?
Jedva dišem. Šalim se.
Manje više. Ne baš.
Da li ćete biti ovde ceo dan? -Voleo
bih. Ali imamo još nekoliko kuća.
Sada bi trebalo da...
-Naravno. Ali nisi mi rekla svoje ime.
Rouz. Ne zaboravi da
zaključaš kad odeš.
Dobro, Rosi Rouz. -Samo Rouz.
Izvini opet zbog upada.
Šta?
Zdravo. Kako si?Moram da završim još par

Kada? Pitam jer spremam večeru.
-Baš lepo. Nisam siguran.Neću dugo. Zvaću se iz auta.U redu, požuri.
Tvoja mama je izgorela dosta
jela kada je počela da kuva.
Rekla sam ti da sam isključila.
-Možda si slučajno uključila.
Da, a možda da nisi radio celu noć,
večerali bi kada je bila spremna.
Izvini. Sledeći put ću te zvati.
Obećavam.
Radi šta hoćeš. Nije
trebalo ni da budem ovde.
Trebalo je da budem
na fakultetu.
Rouz, uprava fakulteta je čvrsto
preporučila da malo pauziraš.
Zdravo.
Šta radiš ovde?
Da li je Lejla kući?
Izgledate istih godina, nadam
se da sličnosti tu prestaje.
Izgledaš kao pametna devojka.
-Moram da idem kući.
Izbegavaj nevolje, čuješ li?
Rouz, da li si videla one projekte
kuće koje sam ti pokazao.
Šta? -Projekte kuće?
-Ne, nisam videla.
Smešno, stvari ne
nestaju tek tako.
Molim te, obrati pažnju ako ih vidiš.
Moram da ih odnesem u grad. Šta je to?
Našla sam na putu kod komšije
preko puta. -Šta si radila tamo?
Nisam videla njegovu ćerku
od kad smo razgovarale.
Šta ako...? Ne znam.
Šta ako joj se nešto desilo?
Zaboravi.
Da li je modem povezan?
Ne, ne radi, ali nazvaću sutra.
Pomozite.Rejčel je bila ovde.Pusti me! Molim te,
pusti me napolje!
Pomozite!Objekat je elegantan,
jednostavan i veoma bezbedan.
Jednostavne konstrukcije.
Ono što ne vidite je velika
vodonepropusna komora na dubini
od 55 metara, tako da...
Izvinite me na trenutak?
Nije problem da me sačekate u mojoj
kancelariji na minut? Hvala.
Zdravo. Rouz, šta radiš ovde?
Nešto se dešava u kući.
-Kako to misliš?
Nešto. Ne znam. Čudne stvari se
dešavaju. -Kako si došla ovamo?
Zaustavila sam taksi na ulici.
-Čak dovde? Kako si platila?
Nisam platila, uzeo si mi kreditnu
karticu. Nemam ništa. Čeka dole.
Bože. Pogledaj se.
Sigurno si se smrzla.
Šta si mislila? Ovo nije Kalifornija.
Gde ti je jakna?
Kada završim sastanak, uzeću
slobodan dan. Evo, platićeš taksi.
Zapravo, bolje ostani
ovde, ne mrdaj.
Odmah se vraćam.
Pobrinuću se za to.
Rejčel... 40 Laura AveRejčel Vinakot je još uvek nestala.

Poslednja osoba koja je videla

komšija gospođe Garison.Hauard Markbi,

za nestanak Rejčel

je oslobođen od strane policije.

Šeri Garison, 340 Laura Ave.Bila je baš ovde.
Našla sam glavu lutke u mojoj sobi.
Rejčel je htela da odem gore.
Zato je preturila kutiju
sa maminim receptima.
Želela je da se popnem gore i
vidim šta Hauard Markbi radi.
Danas sam pronašla
svoj telefon u fioci
jer je htela da
pronađem glavu lutke.
Pogledaj.
Ne razumem. Ranije je moglo
jasnije da se pročita.
Ovde su R i O. Ovde je E.
Vidiš? 'Rejčel je bila ovde.'
Iskreno, ne vidim ništa.
Čak i kad bih mogao, da li je ovde
živela devojka po imenu Rejčel?
Nije imalo smisla da...
-Nešto joj se loše desilo.
Zašto su se vrata zatvorila?
Nisam mogla da izađem.
Kuća je stara.
Ima svoje mane. -Zašto
nisam mogla da izađem?
Kao da ih je neko
gurao s druge strane.
Malo se zaglavila.
Tako je sa drvetom,
širi se i skuplja.
Ne gledaj me tako. Ogrlica.
Hauard Markbi je bio glavni
osumnjičeni sa razlogom.
Da, policija je zatvorila istragu,
ali zašto je bio prvi osumnjičeni?
Da li si zvao za internet?
Da, poslali su nekoga danas.
Biće u funkciji.
Rejčel Vinakot. Privatni profil.Da li si ovo tražila
dole na stepenicama?
Evo. Sada vidiš?
Kako je dospela ovde?
Objasni mi! -Rouz.
Ne, ne mogu da ostanem u ovoj kući.
Želim da idem u hotel.
Nema šanse. -Osećam se kao zatvorenik!
Ne znam
nikoga, imam 20 godina,
ne mogu da pristupim
svom bankovnom računu
bez tvoje dozvole.
Radim ono što je najbolje za tebe!
-Ne, ono što
je najbolje za tebe. -Ono
što je najbolje za oboje!
Ne zamišljam stvari. Nisam luda,
nisu moje neobuzdane emocije.
Nisam mama! -Dosta! Prestani!
Želim da budeš
iskrena prema meni.
Da li uzimaš lekove?
Da.
Trebalo bi da pozovemo Dr Tarnera.
Da nam preporuči nekoga dobrog.
Ne treba mi psihijatar!
Umorna sam. Nisam spavala dobro.
Plus stres zbog preseljenja.
U pravu si. Preterujem o svemu,
ali sada sam dobro. Ozbiljno.
Kunem se.
Gde si krenula? -U kafić.
Pešice? Do grada ima pet kilometara.
Nemaš auto?
Ni zimski kaput? -Da, još uvek
se navikavam na ovu zimu.
Možda bi trebalo da
se vratim unutra.
Mogu li da operem ruke?
Koristimo ovaj užasni epoksid.
Da, naravno.
Kako je oko? -Bolje, hvala.
Stanford?
Da, uzela sam jedan semestar
slobodno da se sredim.
A ti? -Ja? Radim da platim studije.
Idem na časove umetnosti u gradu.
Lepo. -Kako tvoj dečko
podnosi tvoje odsustvo?
Nemam dečka.
Poznaješ Lejlu, prekoputa?
-Lejlu? Da, nešto malo.
Išli smo u istu školu, nekoliko
godina je mlađa od mene.
Njenog oca su optužili za otmicu
devojke koja je živela ovde.
Da, bila je velika vest
na minut, dok nije
otkrivena istina da je
devojka sama otišla.
Kako znaš šta se
zaista dogodilo?
Poslala je e-mail objašnjavajući
zašto je otišla, nisam siguran.
Ali jedno znam. Ti i ja bi trebalo
da provodimo vreme zajedno.
Zar to ne radimo?
-Ne, mislim kada ne radim.
Trebalo bi da me vidiš u civilu.
Potpuno sam drugačija osoba.
Ne sumnjam.
Znaš li zašto je živela ovde?
Rejčel Vinakot?
Mislim da je Šeri Garison pokušala
da joj pomogne, uvek je pomagala
ljudima i organizovala dobrotvorne
manifestacije i slično.
Bila je svetica u gradu. -Da
li još uvek živi ovde u gradu?
Ne, čuo sam da se odselila negde.
-Pitam se zašto.
Idem da uzmem topliju jaknu.
-Dobra ideja.
Razmisli šta sam rekao,
da izlazimo zajedno.
Noah?
Noah?
Jesi li to ti?
Tata! -Rouz! -Šta je bilo?
Videla sam nekoga u podrumu.
Dole ima nekoga.
U ostavi, kunem se!
U ostavi iza drvenih vrata.
Stajao je u uglu.
Znam šta sam videla.
Ne izmišljam.
Smatrao sam da promena sredine
može biti korisna, ali očigledno
taj potez je izazvao nešto.
-Ne radi se ovde o mami!
Hauard Markbi nešto krije,
poslao je negde svoju
ćerku dan nakon što smo razgovarale.
Zašto?
Rouz, nije nigde
poslao svoju ćerku.
U pravu si, Bog zna šta
je uradio s njom.
Upravo sam ih video
zajedno napolju!
Ne, gde ćeš? Rouz, ne idi tamo!
Lejla! Moramo da razgovaramo!
Rejčel Vinakot se nije odselila.
On joj je nešto uradio, zar ne?
Zašto je bio osumnjičen?
Šta joj je uradio?
Nije joj ništa uradio.
Rejčel je često dolazila kod
nas, zato su mog oca ispitivali.
Nekoliko dana kasnije
Šeri dobija e-mail od
njenog sina rekavši da
su pobegli zajedno.
Ne, onog dana si plakala,
rekla si da ti je izazvao veliku bol,
da se ona više nikada neće vratiti.
Govorila sam o svojoj majci.
Rastali su se, a sada ona želi razvod.
To je to, slučaj zatvoren,
misterija rešena.
Izvinite. Ne oseća se dobro.
-Ne.
Odakle ti? -Ova ogrlica
je pripadala Rejčel.
Da, dala mi je za rođendan.
Tata i ja smo se svađali jer
je mislio da je od Kajla.
Bila sam ljuta i bacila ogrlicu.
Videla si šta se desilo?
Da li nas špijuniraš kroz prozor?
-Videla sam vas one noći na ulazu,
sa vrećom za smeće i lopatom.
-Da, pa?
Pa? Imao sam dosta
šljunka u podrumu
i stavio ga u kamionet
zajedno sa lopatom.
Ne dolazi ovamo sa pogrešnim
tvrdnjama, jer ne znaš ništa.
Izvini. -Izvinite.
Stvarno izvinite.
Hajde. Vidiš? Sve je u tvojoj glavi.
Kao što lekari kažu.
Pronađeš neke stvari i one te
potpuno odvoje od realnosti...
Rouz, radnici su ovde,
ali rade u podrumu.
Rekao sam im da ne prave buku.
Znam da su ti poslednjih nekoliko
godina bile veoma teške.
Moraš da pokušaš
da kreneš dalje.
Neću se zadržati dugo.
Zovi me ako ti zatrebam.
Ako neće, ja ću.

Dosta, vas dvoje. Šta

Verovatno bi se poubijali.Da li moja mala princeza želi da

Da se nisi usudio.

Šta biste vi radili bez mene.

Video si sve. Izgledala sam kao
potpuno luda osoba. -Ne, uopšte nisi.
Možda je moj otac u pravu, stres
od preseljenja mora da je
aktiviralo nešto, da zamišljam
stvari koje se ne dešavaju.
Da li su se tvoji roditelji razveli?
Moji su se razveli pre nekoliko godina.
Trenutno živim sa ocem
dok ne nađem svoj stan.
Moji roditelji nisu razvedeni.
Moja majka je umrla pre devet meseci.
-Gospode. Žao mi je.
Nakon njene smrti, bila sam
potpuno slomljena. -Da, naravno.
Bilo je veoma loše.
Stvarno loše.
Mojoj majci je postavljena dijagnoza
šizofrenije kad sam se rodila.
Kada joj je bilo dobro, bila
je najbolja majka na svetu.
Bila je veoma pametna i zabavna.
Sjajno je kuvala.
Ali lekovi su je izmenili.
Potpuno uništili.
Posle škole sam sedela sa njom,
čitale bi i razgovarale.
Nastavila bih da pričam,
a ona je slušala.
Hoću da kažem, razumem. Razumem
zašto nije htela da uzima pilule,
potpuno te ošamute i
isključe od svega.
Ali ono šta je uradila,
bez ostavljanja poruke, ničega,
nešto je što nikada
neću razumeti.
Bila sam veoma ljuta na oca
kada je rekao da se selimo.
Sve uspomene koje smo imali u toj
kući, bile su sve što nam je ostalo.
Nikad nisam ovakva. Zašto ovako
opušteno razgovaram s tobom?
Recimo da sam dobar slušalac.
Imamo sok od narandže, jabuke.
-Uzeću vodu.
Srećom sam izabrao vodu.
Znam da je odvratno, ali jedino
ga ja pijem. -Šalio sam se.
Zapravo, ne baš. -Pitao
sam oca za Šeri Garison.
Da, šta je rekao?
Zdravo. Htela sam da se
izvinim zbog onog danas.
Ne, meni je žao. Ja sam kriva.
U svakom slučaju, volela bih
da budemo prijatelji, ali
vidim da si već našla nekoga.
-Upravo smo pričali o Šeri Garison.
Šta želiš da znaš?
Pre neki dan si rekla da ne znaš
kako možemo da živimo ovde.
Šta si time htela da kažeš?
-Ova kuća je i više nego jeziva.
Šeri je otišla, a da
nikom ništa nije rekla.
Duže vreme niko nije
ni znao da je otišla.
Ostavila je sve svoje stvari,
i nestala... Odjednom.
Nekoliko dana pre nego što ste se
doselili, čula sam jauke odavde.
Zvala sam policiju, došli
su, pregledali celu kuću,
ali nisu našli ništa.
Kako znaš da su se čuli odavde?
I Kajl je čuo. Oboje smo
bili ispred na stepenicama.
Sigurno su dolazili odavde. -Pitam
se zašto bi neko odjednom nestao.
Zbog čega je pobegla Šeri Garison?
-Ili šta pokušava da sakrije?
Pre nego što ste došli, tvoj otac
je uradio neke brze popravke.
U jednoj sobi, prozori su bili potpuno
zatarabljeni sa unutrašnje strane.
Vidi, pokazaću ti. Bilo je
čudno, morao sam da slikam.
Staklo nije bio slomljeno.
Zašto bi se mučili da ih pokrivate
daskama? -Koja je to soba?
Druga vrata desno. I spolja, na
vratima, nalazio se veliki katanac.
Šta god da je bilo u toj
sobi, nije trebalo da izađe.
To ništa ne dokazuje. Došla sam
da vidim Rejčel, bila je bleda,
izgledala je anoreksična. Šeri
je rekla da je apstinencija,
možda zato je zaključavala,
za njeno dobro.
Ponekad to rade sa zavisnicima
droge dok ne prođu simptomi.
Rejčel je bila beskućnik. Šeri joj
je dala hranu i mesto za boravak.
Šeri Garison je dobra osoba.
Ne znam mnogo o njenom sinu, Markusu.
Bio je tih i stidljiv.
Moram da uzmem nešto iz kamiona.
Vraćam se odmah.
Ima li nešto između vas dvoje?
-Šta? Ne, samo smo prijatelji.
Hajde, ima tu nešto više od
prijateljstva. Očigledno je da boli.
Koliko godina ima Šerin sin?
-Malo je stariji od nas.
Bio je član crkvenog hora.
Nije izlazio mnogo, osim u crkvu.
Bukvalno horski dečak. Zato sam
bila iznenađena kada su pobegli.
Rejčel i Markus? -Da. Šta da kažem?
Devojka ima probleme.
Trebalo bi da idem. Večeras
ću da spavam kod dede i babe.
Želim da te pitam nešto.
Znaš da su planovi kuće nestali.
Misliš da sam ih ja uzela.
-Samo pitam.
Ionako više ne veruješ
šta ti kažem.
Imam pitanje. Kada si kupio ovu
kuću, da li si znao da su prozori
u mojoj sobi bili zatvoreni
daskama i vrata imala katanac?
Šta još znaš o ovoj
kući što mi nisi rekao?
Ona uvek posmatra!
'Kučka me je konačno pustila.'
'Dole je tako mračno i hladno.
Bez hrane ili vode..'
'Moram naći način da pobegnem,
ali ona uvek posmatra.'
'Celo telo me boli,
osećam se veoma slabo.'
'Šeri, Markus i Rejčel u crkvi.'
Svojina Rejčel Vinakot.
'Markus me je danas branio.
Očigledno gaji osećanja prema meni,'
'ali to samo komplikuje
stvari za oboje.'
'Pitam se koliko dugo
će biti zaključan'.
Prezviterijanska crkva.

Šeri Garison i njen sin Markus

Upomoć!Pomozite mi!Biće veoma teško da
ubediš ljude, to je sve.
Niko neće verovati da je
uradila ono što kažeš.
Kada shvate da je sve laž.
Njeno milosrđe je
bio način da pokrije ono
šta se dešavalo u kući.
Zato je nestala preko noći.
Nije želela da bude uhvaćena.
Moj prijatelj Čarli organizuje
večeras hotelsku zabavu.
Ima zatvoreni bazen i lep provod je
zagarantovan. Trebalo bi da dođeš.
U stvari, insistiram. Moraš da
izađeš iz kuće i upoznaš ljude.
Da dođem po tebe u 8? Sjajno.
Jedino što ne bih smeo da
koristim kombi posle rada,
Ne želim da me tvoj otac vidi s njim.
Nije problem da te pokupim iza ugla?
Da, vidimo se za 20 minuta.
Dovešću prijateljicu.
Kul je, tek se doselila.
Rouz?
Da li moja mala princeza

Ako neće, ja ću.

Šta biste vi radili bez mene.

Da li moja mala princeza

Ako neće, ja ću.

Šta biste vi radili bez mene.Izvini što kasnim. 
Da li si dobila moju poruku?
Ne, nisam mogla
da nađem telefon.
Nema šanse. Sve vreme
si čekala ovde?
Stvarno izvini, zadržao sam se pomažući
majci. Nije htela da me pusti.
Zar nisi rekao da
živiš sa svojim ocem?
Da. Ne, svratio sam
kod majke na večeru.
Izgledaš lepo, usput. -Hvala.
Hvala. -Izvoli.
Drago mi je što si došla večeras.
Pitao sam se...
Rekla si da si bila slomljena nakon
majčine smrti. Šta se tačno dogodilo?
Ako ti nije neprijatno da mi ispričaš.
Srušimo taj zid, devojko.
Sećaš se kad sam ti rekla da sam
uzela malu pauzu dok se ne sredim?
Nisam imala izbora
po tom pitanju.
Istina je da sam Posle majčine
smrti završila u bolnici.
Moj otac je mislio
da sam kao ona.
Doktor mi je rekao da je moj
slučaj izazvan stresom.
Da nije u pitanju duševna
bolest ili nešto slično.
Zašto želiš da znaš sve ovo?
-Zato što mi se sviđaš.
Ljudi, ovo je zabava. Ako ne
date svoj doprinos, bolje idite.
Da!
Možeš li? -Da, uradimo to.
Izvinite, nisam.
Rouz! Da li si videla Lejlu?
Nisam od o onog dana. Rekla
mi je da ide kod dede i babe.
Izvinite. -Naravno.
Da li je sve u redu?
Nisam je video još od sinoć, ne
javlja se na telefon, tako da...
Ako saznaš nešto, javi mi, molim te.
-Hoću.
Hvala.
Ovo je veoma korisno.
Da, hvala, Dr. Tarner.
Da, hoću.
Zašto si razgovarao sa njom?
-Dala mi je preporuku.
Nešto se dešava u ovoj kući,
verovao ti ili ne.
Rouz, ne mogu sada o tome.
Vidiš? Imam važnu prezentaciju.
Moram da se koncentrišem.
Imaš vremena samo za posao.
-Nije tačno. -Da, jeste.
Kada se mama razbolela, svake večeri
sam bila pored njenog kreveta, dok si
ti radio do kasno. Bežeći od svega što
uključuje stvarne ljudske emocije.
Osećala sam se tako usamljeno
Posle njenog samoubistva.
Nisam imala nikoga. Da li
si ikada pomislio na to?
A da li si ti ikada pomislila na ovo?
Nisi jedina koja je izgubila nekoga.
Da, nastavi da gutaš svoje pilule
protiv bolova. Biću dobro sama.
Rouz, jesi li ti?
Žao mi je što sam ono rekao.
Bože. -Ušla sam i tako je bilo.
Nisam to uradila. -Idi odavde, molim
te. Odlazi! -Tata, kunem se.
Odlazi! Napolje!
Možda si bila previše uznemirena
da se ne sećaš šta si uradila.
Ne, nije se to dogodilo.
Nešto u ovoj kući pokušava
da komunicira sa mnom.
Sigurno se to dešava.
Sada je Lejla nestala.
-Možda je sada negde sa Kajlom.
Kao Rejčel i Markus?
Markus je pokušao da zaštiti Rejčel,
i stvari su izmakle kontroli.
Šeri je uradila nešto strašno,
zato je napustila grad.
Rouz, ne možeš je vratiti.
Ne, ali barem pokušavam da
shvatim šta joj se desilo.
Ne pričam o tome.
Pretrpela si veliki gubitak.
Tvoja majka je u pitanju.
Nema ništa gore od toga.
Tvoj bol se ispoljava na druge načine.
Zar ne vidiš?
Pričaš kao moj otac. -Zašto?
Jer mi je stalo do tebe?
Gde ćeš? -Slušaj, ako smo se
poljubili ne znači da smo zajedno.
Nisi moj dečko.
Tako to radiš? Čim ti se
neko približi, ti ga oteraš?
Daj mi ključeve. -Šta? -Odmah!
Ne želim da ulaziš i
izlaziš po volji!
Napolje! -Rouz, imam posao...
-Napolje!
Možemo li da razgovaramo o ovome?
-Nema o čemu da se razgovara.
U pravu si. Nije mi dobro.
Ostavimo to kako jeste.
Dobar dan, gospođa iznad
me je poslala kod vas.
Tražim originalne
planove naše kuće.
Obično nam ne dolaze
mladi ljudi ovde.
Da, moj tata je izgubio kopiju,
pa se trudim da pomognem.
Planovi se obično čuvaju zajedno
sa građevinskom dozvolom.
Znaš li kako se zove
prethodni vlasnik?
Da, Garison. -Samo trenutak.
Garison.
Samo pažljivo.
Šeri Garison, 340 Lora.
Evo ga.
Tata?
Baterija mi je pri
kraju, sačekaj.
Treba mi punjač.
Sranje.
Rouz!
Rouz?
Disanje je stabilizovano,
rad srca dobar.
Sada mora da se odmara. Da li imate
u kući lekove protiv bolova?
Recimo hidrokodon ili oksikodon?
Da, uzimam lekove protiv bolova.
Prošle godine sam imao operaciju.
Pitam jer simptomi vaše
ćerke se poklapaju
sa upotrebom prevelike
doze takvih lekova.
Zdravo. Kako se osećaš?
Šta radiš?-Spremio sam supu.
Kada si poslednji put uzela lek?
Zašto mi nisi rekla
da in nemaš više?
Zaboravila sam.
Hoćeš da povrediš samu sebe?
Koliko si uzela mojih pilula?
Nisam pipnula tvoje pilule.
Rouz, bolničar je rekao da
se tvoji simptomi poklapaju
sa predoziranjem hidrokodona.
-To je nemoguće.
A ti si mu poverovao?
Doneo sam ti vodu.
Želiš nešto? Sok? Čaj?
Čekaj, juče kad sam došla
kući uzela sam sok.
Sećam se da je imao čudan ukus.
Ubrzo nakon toga
počela sam da
osećam vrtoglavicu.
Misliš da te je neko drogirao?
Ne znam šta da mislim.
Noah. Ne odbacuj me.

Zdravo, ovde Džeri. -Zovi me
čim dobiješ poruku, molim te.
Stani. Neću da te povredim. Ne
želim da te povredim, inače hoću.
Nemoj da me nateraš.
Šta hoćeš od mene?
Želim da obučeš haljinu.
-Moj otac će doći svakog trenutka.
Oboje znamo da to nije istina.
Ne laži.
Ne!
Prestani da plačeš! Ljudi
su povređeni kada plaču.
Zašto ovo radiš?
-Zato što je zabavno!
Samo se šalim.
Sve vreme si bio to ti.
-Morao sam da te zadržim.
Treba da budeš srećna.
Rejčel nije bila te sreće.
Moja majka nije odobravala našu vezu.
Naterala me je.
Primorala da radim svakakve stvari.
Bog ima dobre namere.
Rekla je,
svemoguća ruko Božija!
Obuci tu prokletu haljinu!
Nikada nisam povredio majku niti
se svađao sa njom pre Rejčel.
Ti i ja smo slični.
Oboje smo izgubili naše majke,
i to je ono što nas ujedinjuje.
To je bila Rejčelina haljina.
Drago mi je što si želela da znaš
šta joj se desilo. Rejčel je razlog.
Razlog zašto sam završio
u ovoj kući sam.
Ne želim više da se krijem.
Lepša si nego što sam zamišljao.
Sve je u redu. I
ja sam nervozan.
Ne!
Ne!
Propušten poziv. Rouz.Volim ovu igru.
Stvarno volim ovu igru.
Tiše, čuće te.
-Gde si, Rozi Rouz?
Gde si, moja slatka?
Rosi Rouz.
Rosi Rouz?
Da li sam našao
svoju pravu ljubav?
Jesam li?
Bila si veoma tiha!
Vratiću se po tebe.
Tata!
Tata! Ne!
Ne bi trebalo da bude ovako, Rouz!
Jaka si. Nisi kao ostale.
Stani, prokletstvo!
Rouz! Jesi li dobro?
Rouz. Ne, stani!
Ne! Markus, stani!
Kao što sam rekao,
lepša si nego što sam zamišljao.
Tata!
Pomozi mi.
Nema mnogo, ali bar su
stigle naše stvari.
Sve je bolje od onog hotela
i još mesec dana boravka.
Ipak, možda ne baš sve.
Ali upravo je ono što sam želela.
Nema vlažnog podruma,
ni jezivog tavana.
Sledeće nedelje uzećemo nove stvari.
-Već se osećam kao u pravom domu.
Hvala još jednom na pomoći.
-Drago mi je što sam pomogao.
Sutra je prvi dan škole.
Ne Stanford, ali Severozapadni
nije tako loš. Nervozna si?
Ne. Možda poznaješ neke slatke
momke na mojim časovima.
Pazi šta radiš, tvoj dečko
je možda ljubomoran.
Nema razloga za brigu.
-Stvarno? -Hajde.
.:Prevod -intoxic:.
