Za Paju i Zeku
SNEŽANA I 7 PATULJAKA
Nekad davno živela je dražesna|princeza Snežana.
Njena zla maćeha, kraljica,|bojala se da će jednog dana
lepota Snežane biti veća|od njene. Obukla ju je
u prnje i naterala je da|radi kao služavka u kuhinji.
Svakoga dana tašta kraljica|pitala je Čarobno ogledalo,
Ogledalce moje, reci mi|na svetu najlepši ko je?
Sve dok je Ogledalce govorilo,|Ti si kraljice najlepša,
Snežana je bila sigurna od|kraljičine okrutne ljubomore.
Robe u ogledalu,
dođi iz udaljenih krajeva,
kroz vetar i tamu ja te dozivam.|Progovori!
Pokaži mi svoje lice.
Šta vas zanima, Kraljice moja?
Ogledalce moje, reci mi|na svetu najlepši ko je?
Poznata je vaša lepota.
Al' vidim ljupko devojče.
Prnje ne mogu sakrit' lepotu.
Avaj, ona je lepša od vas.
Jao njoj! Otkri mi njeno ime.
Usne crvene kao ruža,|kosa crna kao ebonovina,
blede puti poput snega.
Snežana!
Želite li tajnu znati|Otkriti je nisam htela
Stojimo uz bunar želja
Zamisli želju i reci je njemu|To je sve što trebaš uraditi
I ako čuješ jeku
Tvoja želja će se ostvariti.
Ja želim...|-Želim...
Nekoga ko me voli
Da me nađe...|-Da me nađe.
Danas...|-Danas.
Nadam se...|-Nadam se.
Sanjam o tome
koje će mi lepe stvari reći.|-...stvari reći.
Ja želim...|-Želim.
Nekoga ko me voli.
Da me nađe...|-Da me nađe.
Danas...|-Danas!
Zdravo. Jesam li te uplašio?
Čekaj. Čekaj, molim te!
Nemoj pobeći.
Sada kada sam te našao|Čuj šta ti moram reći.
Jednu pesmu samo imam.
Samo jednu pesmu za tebe.
Jedno srce nežno udara.
Tebi me vuče.
Uvek za tebe.
Jedna ljubav koja me opseda.
Jedna ljubav, srce mi zebe.
Jednu pesmu...
moje srce peva.
Jedna ljubav.
Samo za tebe.
Odvedi je duboko u šumu.
Nađi usamljenu čistinu|gde će ona brati cveće.
-Da, Vaše Veličanstvo.|-I tamo, verni lovče...
-Ubij je.|-Ali Veličanstvo, malu princezu!|-Tišina!
Znaš kaznu ako podbaciš.
Da, Vaše Veličanstvo.
A da bi se osigurala da ćeš|izvršiti ono što sam ti rekla,
donesi njeno srce u ovome.
Zdravo. Šta se dogodilo?
Gde su ti mama i tata?|Mislim da si se izgubila.
Ne plači, molim te.
Hajde, veselo.|Da vidim smešak.
Tako je već bolje.
Roditelji ti nisu daleko.
Evo ih.
Možeš li leteti? Zbogom.
Zbogom.
Ne mogu. Ne mogu to učiniti.
Molim vas, Veličanstvo, oprostite mi.
Ne razumem.
-Luda je, ne preza ni pred čim.|-Ko?
Kraljica! Sada brzo, dete!|Trčite, sakrijte se!
U šumu, bilo gde,|nikada se ne vraćajte.
Bežite!
Trčite, bežite, sakrijte se!
Molim vas, nemojte bežati.
Neću vas povrediti.
Ne želim vas plašiti.|Ne znate šta sam proživela.
Znate, uhvatio me strah.
I stidim se i gubim dah.
Šta činite kada sve pođe po zlu?
Zapevaš pesmu veselu.
Sa smehom i pesmom
Život je poput sunčanog dana
Briga više nema
Sve što te muči će nestati
Sa smehom i pesmom
Kao da se svet probudio
Smej se jer pesmu ćeš pevati
Neka te ne ljuti|Kad kiša se spusti
Znaj, ti ona ćeš biti
Koja će svet osvojiti
Nasmej se i zapevaj
Oko tebe nastaće raj
I život teče
Uz pesmu sve je lepše.
Stvarno se osećam sretno.|Više mi srce nije tužno.
Sreća je u srcu mom.
Ali potreban mi je dom.
Ne mogu na zemlji spavat'.
Niti na drvetu gnezdo svit'.
U gnezdo ne mogu stat'.
Znate li neko mesto u šumi|gde bih mogla prespavat'?
Odvedite me, nemojte zastajkivat'.
Prekrasno je.
Poput kućice za lutke.
Sviđa mi se.
Unutra je mračno.
Očigledno nema nikoga kod kuće.
Ima li koga? Smem li ući?
Kakav sladak stočić.
Sedam stočića.|To znači sedmoro dečice.
Sudeći prema stolu.|Sedmoro neuredne dečice.
Pijuk... i čarapice, takođe.
I cipela.
Pogledajte ovaj kamin.|Prekriven je prašinom.
Pogledajte, posvuda paučina.|No, no, no....
Gomila prljavog posuđa.
Pogledajte onu metlu!
Nikad je nisu upotrebili.
Njihova bi majka...|Možda nemaju majku.
Siročići. To je strašno.
Znam. Očistićemo im kuću.|Možda mi dopuste da ostanem.
Vi perite suđe.|Vi ćete počistiti.
Vi očistite kamin,|ja ću počistiti.
Dok radiš zviždući.
Zajedno pažljivo ćemo pospremiti ovo mesto.
Pevuši veselu melodiju.
Da bismo pospremili ovo|ne treba nam ruku dvesta.
I kada metlom meteš ovu sobu, zamisli
osobu koju voliš i naći ćeš|se kako po sobi plešeš.
Spremite ih u korito.
Srce tuče, vreme se ne vuče|Dok radiš zviždući
Ne pod sag.
Dok radiš zviždući
Mi kop-kop-kop-kopamo|U rudniku celi dan
Kop-kop-kop-kopati|To je naš san
Ako se želiš obogatiti|Pijukom moraš kop-kop-kopati
U rudniku.|-U rudniku.
U rudniku.|-U rudniku.
Uz dijamante slušamo...|-Jeku.
Mi kop-kop-kop-kopamo|od jutra do večeri.
Mi kop-kop-kop-kopamo|Što nam put preči.
Iskopamo mnoštvo dijamanata
Sto ili više brilijanata.
Možda samo iz inata|ali kop-kop-kop-kopamo.
Haj-ho, kući s posla dolazimo
Haj-ho, kući s posla dolazimo
Haj-ho, kući s posla dolazimo
Haj-ho, kući s posla dolazimo
Da vidimo šta gore ima.
Dražesni krevetići.
Na njima su urezana imena.
Profa. Srećko. Plačko.
Tupko. Baš smešna imena za decu.
Ljutko. Stidljivko. Pospanko.
I meni se pomalo spava.
Pogledajte.
Naša kuća.|Svetla su upaljena.
Do đavola! -Vrata otvorena!|-Dimnjak se dimi! -Nekoga ima!
Možda duh! -Ili zloduh!|-Demon! -Ili zmaj!
Upamtite, biće nevolja.
Osetio sam u kostima.
To je loš znak.|-Šta ćemo sad?|-Prišunjajmo se. -Da?
Prišunjaćemo se.|Samo što tiše. Za mnom.
Pažljivo. Pretražite|svaki putak, vrlutak, kutak.
Svuda pretražite.
Tiho.
Pod je počišćen.
Obrisana je prašina.
-Prozor je opran.|-A ni paučine više nema.
-Opa-opa, sve blista.|-To nisu posla čista.
Sudopera je prazna.|Neko nam je ukrao posuđe.
Nije ukradeno već je skriveno u ormarić.
Moja šoljica je oprana.|U njoj nema više šećera.
Nešto se kuha. Fino miriše.
Ne dirajte. Možda je otrovno.
Vidite. To je veštičji gulaš.
Pogledajte naš pol, uh, sto.
Cveće.
-Mimoze.|-Nemoj. Odnesi ih. Nema njih, nema kijavice.
Znaš, to mi smeta.
Hvala.
Budalo. Kijaš u pravo vreme.
Nisam si mogao pomoći.|Kada ti dođe, dođe ti.
E-e-evo ga.
D-d-dolazi ponovno.
Ne dajte mu. Zaustavite ga.
Imam ga! -Ne puštajte ga!|-Drž' ga! -Zavežite ga! -Čvor!
-To će ga zadržati.|-Hvala.
Tiho, budalo.|Želite da poginemo?
Š-š-šta je to bilo?|-To je to.|-Bilo je blizu.
U sobi je. S nama.
Tamo je. U spavaćoj sobi.
Neko mora otići dole i poterati ga gore.
Gore-dole.
Evo, uzmi ovo. Ne boj se.
Ne boj se. Iza tebe smo.
Iza tebe.
Evo ga.
Ne puštaj ga van.
Evo ga. Sada imamo šansu.
-Drž' ga!|-Ne dajte da pobegne!
Stanite! To je samo Tupko.
Jesi ga video? -Je l' velik?|-Je li zmaj? -Ima li rogove?
Je l' rigao vatru?|-Je l' slinio?|-Šta je radio?
Čudovište u našim krevetima!
Napadnimo ga dok spava! -Da!|-Požurite, sad ili nikad!
Odrubite glavu! -Slomite ga!|-Na komadiće. -Do smrti.
-Do đavola!|-Kakvo čudovište!
-Preko tri kreveta.|-Ubijmo ga dok još spava.|-S koje strane?
-Šta je to?|-D-d-devojka.
-Stvarno je lepa.|-Prekrasna.
Poput anđela.
Anđeo?
To je žensko, a svako žensko,|lukavo je ko veštica.
-Kako je veštica lukava?|-Ne znam, ali to neće biti dobro.
-Probudićete je.|-Neka. I onako tu ne spada.
-Pogledajte, miče se. -Budi se.|-Šta sada? -Skrijte se.
Pitam se jesu li dečica...
Vi ste patuljci.
Kako ste?
Rekla sam, 'Kako ste?'|-Kao ste što?
Pa ti znaš govoriti.|Nemoj mi reći kako se zoveš. Pogodiću.
Znam. Ti si Profa.
To je istina.
A ti si Stidljivko.
-Ti si Pospanko.|-Kako znaš?
A ti...
Ti si Plačko.
A ti si...|-Srećko, to sam ja.|Ovo je Tupko, ne govori puno.
-Ne zna govoriti?|-Ne zna jer nikad nije probao.
Šteta.
Ti si sigurno Ljutko.
Znamo ko smo. Pitajte je|ko je ona i šta radi ovde.
Šta si ti i ko radiš ovde?|Ko si ti i šta radiš ovde?
-Baš sam nepristojna. Ja sam Snežana.|-Princeza? -Da.
Pa draga...
-Počašćeni smo i ovaj...|-Ljuti ko' psi.|-Da, ko psi.
Ma nismo, zločesti ko...|Nismo ni to. Šta sam ono...?
-Ništa, samo nešto mrmljaš.|-Ko grglja?
-Ko brblja?|-Ćuti i reci joj neka se gubi.
-Molim vas, nemojte. Ubiće me.|-Ko će te ubiti?
-Pomajka, kraljica. -Kraljica?!|-Ona je zla! -Jako zločesta!
Stara veštica!|Upamtite, ako je pronađe kod nas,
-doleteće i osvetiće se.|-Ali ona ne zna gde sam.
Je li? Ona sve zna.
Ona zna crnu magiju.|Može čak postati nevidljiva.
Možda je i sada ovde.
Ovde me neće pronaći,|a ja ću vam zauzvrat čistiti kuću.
-Prati, šiti, pometati i kuvati.|-Kuhati!
-Pečeš li kotačiće?|-Kolačiće!
-Da, komačiće.|-Da, i puding od šljiva i pitu od višanja.
-Pitu od višanja!|-Ura, ostaje.
Supica! Jupi!
Samo malo, molim vas.
-Večera još nije gotova. Imate se vremena oprati.|-Oprati?
-Oprati?|-Znao sam da mora postojati neka kvaka.
-Zašto se moramo oprati?|-Ne idemo nikuda.|-Nije ni Božić.
-Možda ste se oprali.|-Možda.
Možda jesmo.
-Kad?|-Kad?
Prošle nedelje, meseca, godine, nedavno.
-Da, nedavno.|-Nedavno.
Da vam vidim ruke.
Da vam vidim ruke.
Profo, iznenađena sam.
Hajde, da ih vidimo.
Stidljivko, no, no, no.
A, ti.
Gore je nego što sam mislila.
Strašno!
Zaboga, ne može tako.
Izvolite napolje, operite se|ili nećete dobiti večeru.
Ti se nećeš oprati?
Šta je? Maca popapala jezik?
Povredio si se?
Žene.
Hrabro, momci. Samo hrabro.
Zaboga, mokro je!
-I hladno je.|-Nećemo se oprati, zar ne?
-Pa, ugodićemo joj.|-Ja ću riskirati.
I mi, takođe.
Njena lukavstva već deluju.|Upozorio sam vas, date prst,
a one uzmu celu ruku.|-Ne slušajte to staro gunđalo.
-Dajte, momci.|-Koliko jako moraš da ribaš?
-Stisnuće se brade?|-Moramo ući?|-Prati se gde se ne vidi?
Ne uzbuđujte se. Idemo.
Uđite u kadu, nije to sramota
Zasučite rukave, divota.
Zapljusnite lice i brrrrr.
Sapun u ruke, bez izmotavanja
Nasapunaj se, nema vrdanja
Uzmi vodu rukama i šmrči|i pušiiidibrr-brr-brr.
Smoči, namoči, ribaj sada.
Pljusni, premala je kada.
Hladno ti je i mokra glava.
Prati se zabava je prava.
Moraš se očistiti.
Ako želiš zgodan biti.
Gomila plačljivaca. Zlo mi je od vas.|Celo vreme brrrr.
Još malo pa ćete stavljati|mašnice u vaše brade.
Pa ćete se namirisati s onim...|Kako li se samo zove?
Parfemom.
Baš ste prave potočare.
Da vidim ko će mene naterati|da se operem, ako ja to neću.
Zgrabite ga.
-Pustite me.|-Dovucite ga iznad kade.
-Pustite me, budale.|-Bacite ga u kadu. Drž ga. U kadu s njim.
Bacite ga u kadu.|Nemojte se uzbuđivati.
Donesi sapun.
Polako, momci. Sredićemo ga.
Oribaj ga i očisti,|biće ko' mi isti.
Ali dobro je za dušu i za kožu ići brrr.
-Sladak je.|-Miriše ko cvet.
-Baš je sladak.|-Platićete mi za ovo.
Večera!
-Večera.|-Hrana, jupi!
Reci, Ogledalce moje,
sad najlepši ko je?
Preko sedam gora, iza sedam mora,
u kućici gde živi sedam patuljaka,|Snežana je.
Najlepša od svih.
Snežana leži mrtva u šumi.
Lovac mi je doneo dokaz.
Vidi, njeno srce.
Snežana je ipak živa i najlepša od svih.
U svojim rukama držiš svinjsko srce.
Svinjsko srce!|Onda sam nasamarena.
Srce svinje. Nespretnjaković.
Sama ću otići patuljcima prerušena tako
da me niko ne prepozna.
da me niko ne prepozna.
Čarolija koja će moju|lepotu pretvoriti u ružnoću,
promeniti kraljevsko ruho|u prosjački ogrtač.
Prašina s mumije da ostarim.
Mrkla tama da prekrije ruho.
Veštičji kikot kao moj glas.
Mrvica straha pobeleće kosu.
Dašak vetra ojačaće mržnju.
Munja
koja će sve to promešati.
Čarolija počinje da deluje.
Pogledaj! Moje ruke!
Moj glas!
Moj glas!
Savršeno prerušena.
A sada...
Posebna vrsta smrti za|onu koja je tako lepa.
Šta bi to moglo biti?
Otrovna jabuka. Smrtni san.
Jedan zalogaj ove jabuke
i žrtva će zauvek zaspati
u smrtnom snu.
Želim plesati, ali noge me ne slušaju,|ne drže ritam.
Znaš, oprao sam ih obe,|al' plešem kao da sam pijan.
Hej-haj, gluv je ritam taj|Reči čudne, noga leva
Nije li ovo smešna pesma da je neko peva?
Ja...
Oh, zaboga!
Ganjao sam mačku da skoči niz liticu.
Nisam uspeo jer ugrizla me za riticu.
Hej-haj, gluv je ritam taj|Reči čudne, noga leva
Nije li ovo smešna pesma da je neko peva?
Pažljivo!
Hvala.
-Baš je ovo zabavno.|-Hajde sad ti nešto izvedi.
-Šta bih ja mogla izvesti?|-Ispričaj nam priču.|-Priču!
-Istinitu priču.|-Ljubavnu.
-Bila jednom jedna princeza.|-Princeza, ti si to?
-I ona se zaljubila.|-Je li bilo teško?
Bilo je to jednostavno jer je|Princ bio tako dražestan.
-Jedini za mene.|-Je li bio snažan i zgodan?
-Je li bio visok i jak?|-U mojim grudima stao je vazduh.
-Jel' izjavio ljubav?|-Je li bilo poljubaca?
Bio je romantičan
Nisam mogla odoleti.
Jednog dana moj Princ će doći.
Jednog dana opet ću ga sresti.
U svoj dvorac će me odvesti.
I bićemo zauvek sretni.
Kada ponovno proleće dođe.
Ljubav naša će se obnoviti.
Ptice će pevati.
Crkvena će zvona zvoniti.
Moji snovi će se ostvariti.
Vreme je za spavanje.
Brzo svi u krevete.
Stanite, momci.
Neka princeza spava gore.
-Ali gde ćete vi spavati?|-Nama će biti udobno i...
-U svinjcu!|-Da, u svinjcu. Ne! Biće nam sasvim udobno.
-Zar ne?|-Sasvim udobno.|-Ne brini se za nas.
-Biće nama udobno.|-Idi sad gore, dušo.
Ako zahtevate.
-Laku noć.|-Laku noć, princezo.
-Sigurni ste da će vam biti udobno?|-Oh, da, sasvim udobno.
-Lepo sanjajte.|-I ti.
Blagoslovi sedam patuljaka.
Neka mi se sni ostvare. Amen.
I neka me Ljutko zavoli.
Pih, žene!
Baš smo se fino uvalili.
Umoči jabuku u napitak.
Nek' otrov upije delić svak'.
Pogledaj simbol na toj kori;|videćeš šta otrov zbori.
Oboji se u crveno.
Da je proba lice rumeno.
Zagrizi.
To nije za tebe,|nego za Snežanu, znaj.
Kada kuša ovu jabuku što je držim u ruci.
Biću najlepša na svetu
I to će biti kraj mojoj muci.
Da l' postoji i protivotrov.
Ne smemo ništa prevideti.
Tu je.
Tu je.
Žrtvu iz smrtnog sna probuditi
može prvi poljubac voljenoga.
Poljubac voljenoga!
Misliće da je mrtva.
Biće živa pokopana.
Živa pokopana!
Žedan? Evo popij.
Ne zaboravi, dušo,|stara kraljica je lukava žena.
-Zna puno čarolija. Čuvaj se neznanaca.|-Bez brige.
Sve će biti u redu.
Vidimo se za večeru.
Dobro. Idemo, momci.
Budi jako oprezna.|Ako ti se nešto dogodi, ja...
Zbogom.
Zabooooga!
-Odvratno.|-I pazi na...
Pazi se. Hvala.
U redu.
Ali ovo je zadnji.
Beži.
Zbogom.
Upozoravam te, ne puštaj|ništa i nikoga u kuću.
Ljutko, ipak sam ti draga.
Zbogom, Ljutko.
Patuljci neće biti|kod kuće i ona će biti sama
s bezopasnom prosjakinjom.
Jednog dana moj Princ će doći
Jednog dana opet ću ga sresti
U svoj dvorac će me odvesti.
I bićemo zauvek sretni.
Kad ponovno proleće dođe
Ljubav naša će se obnoviti
Ptice će pevati
Crkvena će zvona zvoniti
Moji snovi će se ostvariti
Sasvim sama, draga moja?
Jesam.
-Patuljci nisu tu?|-Ne patuljci nisu ovde.
-Spremaš pite?|-Da pite od višanja.
Pite od jabuka će ljudima|poterati slinu na usta.
Od jabuka poput ove.
Izgledaju ukusno.
Čekaj dok probaš jednu, dušice.
Želiš li je probati?
Hajde, zagrizi.
Prestanite. Bežite. Stidite se!|Tako napadati sirotu ženu.
Umalo sam je izgubila.
Žao mi je.
Moje srce.
Jadno moje srce.
Pusti me u kuću da se malo odmorim.
Gutljaj vode, molim te.
Pogledajte!
Bežite odavde! Brišite!
-Ludih li stvorenja.|-Potpuno su poludele!
Bila si dobra prema starici.
Odaću ti jednu tajnu.|Ovo nije obična jabuka.
Ova jabuka ispunjava želje.
-Ispunjava želje?|-Da.
-Jedan zalogaj i sve će ti se želje ispuniti.|-Stvarno?
Da, devojče.
Zaželi nešto i zagrizi.
-Možda je kraljica pronašla Snežanu.|-Kraljica!
-Kraljica će je ubiti! Moramo je spasiti!|-Da, spasiti!
-Ubiće je!|-Šta ćemo?|-Da! Šta ćemo?
Čekajte me!
Mora biti nešto što ti srdašce želi.
-Možda postoji neko koga voliš?|-Pa, postoji.
Znala sam.
Bakica zna šta devojke muči.|Zagrizi sad, dušo moja.
I zaželi želju.
Želim...
Tako je. Hajde...
...I da me odvede u svoj dvorac,
gde ćemo dugo i sretno živeti.|-Dobro...
A sada zagrizi.
Nemoj da ti se želja ohladi.
Neobično se osećam.
Staće joj dah.
Krv će joj stat' u isti mah.
Sada ću ja biti najlepša!
Eno je!
Za njom!
U klopci sam. Šta ću sad?
Proklete budale.
Sad ću vas!|Slomiću vam kosti!
...Lepa i nakon smrti|tako da je patuljci
nisu imali srca pokopati.
Načinili su kovčeg od stakla i zlata
i održavali večno bdenje.
Princ koji ju je tražio svuda,
čuo je za damu koja|spava u staklenom kovčegu.
Jednu pesmu samo imam
Samo jednu pesmu za tebe
Samo jednu pesmu za tebe
Jedno srce nežno tuče
Tebi me ono vuče
Uvek za tebe
Jedna ljubav koja me opseda
Jedna ljubav, srce mi zebe
Jednu pesmu moje srce peva
Jedna ljubav
Samo za tebe
Zbogom.
Zbogom, Ljutko.
Oh, Tupko.
Zbogom!
I živeli su dugo i sretno.
Za Paju i Zeku
