Baš morate ovde da se cmačete?
3... 2... 1...
Srećna Nova godina!
Da, uzimam.
Veliko mi je zadovoljstvo
da vas proglasim...
Jeste li dobro?
Jesam.
Nešto vam je zastalo u grlu?
Ništa.
Vode. Šta?
Donesi mi čašu vode, molim te.
Gde je voda?
Ne znam.
Nije valjda...
Zagrabio je svetu vodicu.
O, Bože...
Oprostite.
Izvinjavam se, gde smo ono stali?
"Proglašavam vas..."
"Proglašavam vas..." Da.
Ne, hvala.
Proglašavam vas sada...
za muža i ženu.
Pogledaj ih, zar nisu predivni?
Jesu.
Dajem im rok od godinu dana braka.
B R A Č N A  I S K U Š E NJ A
Za one koji me ne poznaju,
posebno za one koje ću upoznati kasnije za
šankom, zovem se Deni hoćeš kriglu piva?
Deni hoćeš kriglu piva?
Preljuba... Pročitaću ovo ponovo.
Za svaku priliku... Dopada mi se ovo.
Želim vas uveriti da ću
hrabro održati tradiciju kuma.
Očigledno da moram mladoženju na
vreme dovesti u crkvu. Zabeleženo.
Moram poneti burme.
To sam uradio. I moram da...
imam seks sa deverušom.
Opala.
Da budem iskren, ovaj govor sam napisao
pre nego što sam video ko su deveruše.
Nikada ne bih mogao imati seks sa....
Možda kad porastu. Nikad ne reci nikad.
Držite se dalje od pedofila.
Važi, Pedo.
Dobro te imati.
Prevalio je dug put.
Fin momak.
Lepo je videti da je toliko ljudi došlo
da prisustvuju Džošovom stupanju u brak.
I na vreme, takođe.
Net ima sve. Ona je veoma pametna,
očigledno se dobro
pokazala u krevetu.
Kakva majka takva kći, zar ne?
On najbolje zna o čemu govorim.
Ne znam za tebe,
ali osećam da bi ona veoma lako mogla
biti manekenka. Mislim da ćemo se složiti.
Da nije njenog nosa.
Kad sam je prvi put video kako
vredno kuva ručak za Džoša, znao
sam da je ona prava prilika za njega.
Zaista mi nije jasno zašto ju
je njen bivši dečko varao,
ali drago mi je da jeste to uradio.
Nazdravimo njemu, gde god da je.
Verovatno prca neku cicu.
Sad ozbiljno, Net.
Ti si zaista lepa i poželjna za ljubav.
Zaista to mislim.
Svi smo mi obradovani što
ste se ti i Džoš pronašli.
Molim vas, pozivam sve, da podignemo
čaše i nazdravimo za Net i Džoša.
Za Net i Džoša!
Net će se sada bukvalno
zgrčiti od ovoga.
Mrzi da je u centru pažnje.
Nemoguće je zamisliti da je neka lepša
od tebe kako izgledaš danas, Net.
Znam koliko voliš da
si u centru pažnje.
To je samo jedna od razlika među nama.
Više sam mislilac, a ti si od akcije.
Kod mene je sve polagano, a ti si analna.
Ti, pervrznjaku jedan.
Nastavi.
Mislim da je sasvim u redu da muškarac
nosi kroksove papuče, a ti ne misliš tako.
Znam da je prošlo samo sedam meseci
i da neki od vas misle da je čista ludost
to što tako brzo se venčavamo, ali...
sve što znam je,
da kad sam te prvi put ugledao,
znao sam da je tvoje lice i tvoj glas...
sve što mi treba u životu.
Jer se u tom momentu sve promenilo.
Sve mi je izgledalo savršeno.
Jupi!
Mnogo sam srećan, jer osećam da
tek počinjem da te upoznajem.
Dame i gospodo, nazdravimo za nas.
Za nas.
Živeli.
Jesi li srećna?
Najsrećnija.
Najboljih 2 sata i 36 minuta mog života.
Znaš, imala sam onu užasnu strepnju
da ćeš izvesti neki neobičan ples.
Brzo ću s ovim.
Oprosti, Net.
Želim da se sada njišemJa sam Džoš Mos i skrasio sam seMoja si devojka, moje zlato,

Nisam mogao da verujem kad si rekla:

Sve prisutne drkadžije

Postoji nešto što

A to je usrana ceremonija

Sad može da pricvrlji toj kučkiNe možeš tako nešto reći.
Nemoj mrzeti igrača.
Ozbiljno, drugar.
Ne mrzi igrača, već igru.
Jesam li u pravu?
Baci kosku, batice.
Spremna?
Da.
Ovo je baš lepo.
Slušaj, sine, znaš da u
braku nije lako. Zar ne?
Prva godina braka je najgora. Važi.
Istina je. Hvala vam.
Ako možete izgurati
prvu godinu braka,
možete pobediti sve.
Da.
Znaš, bilo je perioda kada se
tvoj otac kasno vraćao kući
prosto sam zamišljala kako je ubijen.
Stvarno? To je baš fino.
U mojim mislima je stalno bila IRA.
Baš čudno.
Ali stvari su se popravile jer se volimo.
Veoma silno.
Da pođemo? Postaje čudno.
Da, malo je čudno.
Prosto neverovatno.
Tako je bilo pre 9 meseci.
Mislim da smo instiktivno i tada
znali da nešto nije u redu.
Shvatili ste da ste se udali
za nekog koji nije vaš nivo.
Pomislili ste da ste mogli biti
sa nekim ko lepše izgleda,
koji je zgodniji, uspešni biznismen?
A, ne. Ne.
Ne,mislim da smo oboje bili zaljubljeni sa
nekim pomislima o tome kad si zaljubljen.
Znate, mi smo sada u godinama kada smo
spremni da upoznamo svoju srodnu dušu.
Nemojte mi samo reći, Džoš,
da ste otvorili ta "prljava" vrata
i da niste želeli više da živite u laži.
To sam ukapirala onog trena kad ste seli.
Varka trgovine. Znate već, to
se može prepoznati po cipelama.
O, ne, ne.
U potpunosti volim žene.
Ni ne bih mogao biti peško.
Ne volim da dodirujem ni svoj penis.
Onda, vi imate ozbiljne
seksualne probleme?
Je li on ima skrivene čudne želje?
Da li je želeo ovde da vas pipka?
Nikad sa pinkalom.
Vidite, Net je zadivljujuća i predivna.
Oboje želimo da ovo prebrodimo.
Ali, da li je moguće
da neki ljudi prosto nisu za brak?
Iskreno, postoji nešto u našem
braku što se nije baš onako...
Poklopilo.
Zadrhtalo na pravi način.
Onda? Da li je bilo kao u snu?
Pokuckali smo svaku svadbenu kutiju.
Torta, znojavi ujaci
koji igraju ka Kraljici.
Ljudi za koje smo pomislili da su mrtvi,
leteli su iz Kanade. Bilo je svadbarski.
Bilo je baš romantično.
Kao iz filma Hju Granta.
Bilo je predivno, zar ne?
Da.
Volela si svo cveće?
Imamo najlepše... Žao mi je.
Možemo li ovo da uradimo za ručkom?
Naravno, Helen. Hvala.
Nemilosrdno delotvorno kao i uvek.
Ne bi trebale pričati
o čipkanom seksi vešu u
toku radnog vremena. Ne.
O čemu se radi? Dok si bila na
odmoru, preuzela sam inicijativu
i počela skupljati
ideje za Guy Harrapa.
Preuzeo je industriju rastvarača
svoga oca, kao i imperiju izbeljivanja.
Nisi bila ovde, ali u suštini želi
rastvarače i izbeljivače da napravi seksi.
Jebi se.
Da li je to moja

Ćao! Šta radiš?
U sred sam sastanka. Šta ima novo?
Možda mi samo nedostaje
najseksipilnija žena u univerzumu.
Ne radiš danas?
Imao sam književničku blokadu pisanja.
Ne mogu pisati bilo da mi
se glavni junak zove Ezra
ili David. David. Išla sam u školu
sa jednim Ezra koji je izbačen
zbog udaranja labuda u gušu.
Ko je ono rekao da će pisanje drugog

Ne, ništa.
Vidimo se u tri.
Volim... te.
Oprostite, bio je to moj muž.
Ima blokadu pisanja.
Jesam li vam spomenula
da on piše knjige?
Jedno milion puta.
Tako je, Kler je to spomenula,
ali nisam nikad čula za njega.
Izvini. Zar ne shvataš da
ćeš pešačenjem najbrže stići?
Radiš sva ta trčkaranja
ali ljudi koji pešače su
mnogo brži od tebe.
Trošiš tako višak energije.
Hvala ti na toj analizi.
Koliko kasnimo? Mala moja prijateljice,
došla si 10 minuta ranije.
Namerno sam ti rekao pogrešno vreme,
jer sam znao da nećeš doći na vreme.
Tako je. Pokušavam to da
spoznam  kao nešto milo
ili da od toga poželim da te
izmlatim na smrt lopatom.
Ne, to je baš milo.
Mislim da će pre biti lopata.
Baš je milo.
Imamo li lopatu?
Kao prvo, želim vam
srdačno sreću u vašem braku.
Mislim da se kaže "mazel tov", zar ne?
Mislio sam da se kaže "mazel tov"?
Ne znam, nisam jevrej.
Kao što znate, iako sve
sada izgleda srećno,
moglo bi se u svakom
trenutku sve pokvariti.
Rak, srčane bolesti, zapaljnje
mozga ili da vas udari kamion.
Imao sam klijenta koji je bio smrtno
povređen iz grupe za otuđenu omladinu,
navučena na drogu. Samo je
napustila kuću da kupi krompire.
Samo krompire. I nevolja je bila što
nije ni pomislila da napravi testament.
Ili da naruči kući hranu.
Šta?
A, da. Mogli su je samo
identifikovati prema otiscima zuba.
Šta su joj to uradili?
Uradili su joj otisak njenih zuba.
Srećom, vas dvoje ste bili svesni
da osigurate svoju budućnost.
Onda, jeste li razmatrali
šta će se dogoditi
ako neko od vas dvoje
upadne u trajno...
stanje kao biljka.
Molim, u kakvo stanje?
Trajno stanje kao biljka.
Izgovorili ste to sa jednim T viška.
Jeste li promislili šta bi se dogodili da
neko od vas upadne u takvo stanje?
Verovatno samo šaputanje na jastuku.
Ne, mislim da smo oboje odlučili da
bismo u tom slučaju želeli da umremo.
Odličan izbor. Upravo smo moju tetku
isključili sa aparata. Žao nam je.
Ma ne, u redu je.
To i nije neki život.
Izvukli smo iz utičnice lava lampu.
To je promenilo njen krevet. Stvarno?
Da. Iskreno, uglavnom da bi je izgubili.
Sada ćemo preći preko ovih formulara?
Davaćete mi odgovore sa da i ne.
Podržavate li da se isključi život
sa aparata kad mozak otkaže?
Isključiti ga sa aparata.
Isključiti.
"Zaključani sindrom"? To je stanje kada
ste paralizovani i možete samo treptati.
Tada vam cure sline.
To ne bih mogao podneti.
Stalno održavanje stanja ravnodušnosti.
To ne bih poželeo.
To ne biste poželeli.
Zato ćete ubiti svoju ženu.
Ovu mogućnost isključujete?
Šta ste odlučili? Isključujemo.
Isključujemo, u redu.
Zanči, stanje oštećenja mozga i
paralizovano stanje kao biljka. Da.
Mozak je neoštećen.
Možete disati i gutati,
ali ste bukvalno
nepokretna ljuštura od čoveka
bez mogućnosti za bilo
koju emociju ili pomisao.
Kao moja Suzan.
Moja mala šalica.
Isključiti tu mogućnost.
Isključiti.
Sve su opcije isključene.
Sve ovo je više depresivno
nego što sam mislila.
A još niste dobili ni moj račun.
Dobra fora.
Električna kutijica za biber?
Ne mogu da verujem da imate
električnu kutijicu za biber?
Pomislili smo da ćemo imati
makar jedno druženje uz večeru
gde ćemo koristiti sve ove gluposti što
smo kupili. Makar su korisni pokloni.
Znate na šta mislim?
Prezirem one poklone kad neko kaže:
"Znaš li šta sam uradio za tebe?"
"Dao sam u dobrotvorne svrhe u tvoje ime."
"Stvarno? Zaista?"
Zajebi to.
Da se ja ženim, zašto bi neki
afrički momak dobio par koza?
Želim jebeni aparat za
kuvanje kafe i koktela. Razumeš?
Jesi li im poslala koze? Četiri njih.
Četiri koze? Da.
To je divan poklon,
jer im trebaju koze.
Afrčki momci su zadovoljeni.
Hajde, recite nam nešto o
vašem medenom mesecu.
Bilo je predivno.
Maroko je prelep.
Zadivljujuće mesto.
Da.
Zapravo je bilo malo predugo.
Bio sam tužan kad smo se vratili.
Stvari su se loše odvijale
kad smo se našli
kako u muzeju za preradu
kože u gradu Essaouira
raspravljamo o tome kako bi to
izgledalo da imamo nadprirodne moći?
Zapravo sam uživao u tome.
Mislio sam da je bilo zabavno.
Mislim da kad bih
imao nadprirodne moći,
bila bi to mogućnost
da govorim španski.
To bi bilo izvaredno, zar ne? Jer kad
bi mogao izgovoriti neke stvari kao:
"Hola, gazpacho."
Upravo si to rekao.
Upravo sad to govoriš.
Opa.
Ne pričamo baš precizno o
nadprirodnoj moći, je l' postoji?
U suprotnom bi svi u Brazilu
bili super-heroji. Da.
U Brazilu govore portugalskim.
Kurčino jedna.
Sačuvaj to kad uđemo u kola.
Onda... Džoš,
Šta bi ti odabrao?
Zaista dosadno. Super-snagu.
To bih i ja izabrala!
Mislim da bi to bilo baš zgodno da možeš
otvoriti, na primer, tegle sa džemom.
Tegle sa džemom!
Nisam li baš tako i ja rekao?
Baš si tako rekao.
Tako sam i rekao.
To je baš čudno.
Tako je, baš je čudno.
Imamo li svi ovde 8 godina?
O tome deca razgovaraju.
U redu, Net, opusti se malo.
Zezamo se malo. Zezanje je završeno.
Opa, evo osnova za razvod.
Začepi, ti pametnjakoviću.
Da budem iskren, nisam siguran
da biste se mogli razvesti
jer nisam siguran da ste
se zvanično i venčali.
Jer njih dvoje zvanično
i nisu raskinuli.
Šta si rekao?
Šta?
Nisu zvanično prekinuli.
O čemu ti to pričaš?
Vas dvoje zvanično niste prekinuli vezu?
"Zaveži, kretenu."
Da, zapravo...
Zaista je čudno,
jer kad sam se vratila iz Afrike,
nikad zvanično nismo završili našu vezu.
Nikad zvanično.
Samo smo je tako... ostavili otvorenu.
Široko otvorenu.
Onda sam samo nestala na 4 godine.
Oko 4 godine.
Šta je 4 godine?
Rekao sam ti već to.
Net? Da?
Rekao sam ti već za to.
Nije bio srećan u to vreme.
Iskreno, tu 2008. godinu smo
tumačili kao "izgubljenu godinu".
Druže...
Bio je bezvoljan.
Samo je pio, igao je
"Grand Theft Auto", drkao.
Ne!
Nekad je radio sve 3 stvari odjednom.
To je baš inpresivno.
To ne bih mogao uraditi.
Godinama bi to mogao vežbati
i ne bih bio u stanju to uraditi.
Zamisli da se prijavio za
šou "Ja imam talenat".
Net, izvini za ono tamo izrečeno.
Mislila sam da si znala za to.
Ma ne, ne budi smešna,
to je bilo davno.
2008. godine sam koristila "LOL"
i nosila cipele baletanke.
Vidih ih samo, baš si slatka u njima.
Hvala ti. Lepa si.
To je bilo baš davno
i bili smo oboje mladi.
Bili smo drugačiji tada.
Sada je oženjen sa najkul
ženom na planeti. Baš si fina.
Mislila sam:
"Moram to uraditi, udati se za doktora."
Onda shvatiš da se budiš svako
jutro pored istih dlaka iz ušiju.
Pored istih deformisanih
gljivičnih noktiju.
Moraćeš slušati te čudne
zvukove koje pravi dok čisti uši
svaki dan dok ne umreš.
I isti kurac.
Bukvalno, nisam ni videla drugu
kitu od njegove. Osim kod male dece.
Ili ako si seksualno zlostavljana.
Džoš je predivan.
Imamo neverovatan seksualni život.
Ali nije u tome poenta. Volim album
"Off the wall" od Majkla Džeksona.
Ne bih želela da do kraja života
slušam samo taj album.
Tako je.
O, draga moja, to sam već prošla.
Mislim, u početku ćeš
to slušati mnogo puta.
Slušaćeš ga na raznim mestima.
Slušaćeš ga u kolima,
u osakaćenom WC-u
Mekdonaldsa u Egham,
u bolesničkoj sobi
tvoje šlogirane babe.
Baka Meri?
Tako je želela.
Onda prosto, znaš već,
dođeš do momenta
kad ti je sve manje stalo do muzike.
Puštaš muziku na rođendanima,
kad si veoma pijana. Ili...
Ako ti neko pokaže video spot
Justin Biebera kad si u kancelariji
i jedino što možeš je da misliš na TO.
Zar nema on svega 15 godina?
Znao bi on šta da radi sa mnom.
Pocepala bih Biebera.
Naravno da bi. Pocebala bi ga.
Jebote.
To je zvuk mog braka.
Nemoj se udavati.
To važi za tebe, a ti si zakasnila.
Da mi je znati šta misliš?
Kako si?
Ćao, Deni.
Nek počne zabava.
Smesti se udobno.
Ne bih ti trebao ovo reći,
ali sam razgovarao sa Džošom...
i...
Rekao mi je da je seks između
njega i Net fantastičan.
Rekao je da je seks s njom najbolji
koji je doživeo bilo kad pre.
Potpuno iznenađen. Opa, to su baš
iznenađujuće vesti. -Iznenađujuće za njega
Baš je bio zadovoljan.
Da...
Pretpostavljam da to nije slučaj
kod tebe. Seks i seksualnost.
Ti si više...
Kako bi opisala sebe?
Kao posebnu, milosrdnu.
Na neki način je šteta
što se ne može ubaciti
tvoj mozak u njeno telo.
To bi bila divota.
Mada, šta bi preostalo od tebe?
Ostala bi...
Preostala bih sa njenim
mozgom u tvom telu.
Zamisli to.
Divljala bi unaokolo bez kontrole.
Šta to bi?
O Bože, bila bi kao
Frankeštajn sa sisama.
Seljaci bi izašli sa vilama i
bakljama govoreći: "Ubimo je!"
To bi bili užasavajuće.
Bilo bi užasavajuće i grozno.
Sad malo šale.
Ako želiš.
Hvala.
Ako bih pravio top-10 listu žena
koje znam, bila bi na toj listi.
Bila bi na 7. mestu.
Hvala ti, Deni. Ozbiljno.
Da li bi htela nekad sa mnom na piće?
Da izađemo nekad na piće?
Ne.
Stvarno? Ne.
Ti kažeš ne, ja kažem da.
Onda, ne zaboravi da istakneš
naše moralno uverenje.
Ne spominji BP kampanju.
Istakni internet kampanju koju smo uradile
za međunar. udruženje ekoloških aktivista.
Naš posao je da ubedimo ljude
da njegovi rastvarači neće planetu
učiniti neplodnom, beživotnu ljušturu
nepodesnu za buduće generacije.
Lak poslić.
Kako ćemo onda to uraditi?
Ako je stipsa kao njegov otac,
predložićemo da napravimo oblik
slova u zelenoj i žutoj boji
i nalepićemo nešto kao suncokret ili
leptira na njegov logo. Školski primer.
Obeshrabrujuće, možda si u pravu. Očekujem
da će on biti neki amerikanac bez ukusa,
zadivljen kako mi to tako
neobično izgovaramo "boja",
koji obožava Beni Hila i
koji često izgovara "extra".
Tako je. I verovatno će imitirati
akcenat Ostina Pauera.
Znaš već ono:
"Ćao, mala."
Nisam gledala taj film
jer mi apsolutno ne odgovara.
Taj debeli za šta god
ispašće najjeftinija opcija.
Tako predviđam.
Nisi jela danas?
Ima mnogo žive u tome.
Zašto nisi uzela onda
neki jebeni sendvič?
Uzeću jebeni sendvič, Kler
ali neću uzeti neki sa hlebom
zbog mog želudca. To znaš.
Mislila sam na tvoju knjigu.
Stvarno? Da.
Mislim da mi se više dopada
kao ime Ezra nego David.
Bio je neki David u školi,
koji ako mu platiš 50 centi,
bio je spreman da poliže bilo šta.
Bukvalno bilo šta.
Razgovarajmo o tome uz večeru,
jer Net večeras nije ovde zbog posla.
Gladan sam k'o vuk.
Mislim, to je relativno.
Saosećam sa njima.
Imao sam samo čokoladicu za ručak.
Ne mogu večeras.
Izlazim sa Čarlijem.
Opet? To je već treći
put za dve nedelje.
Brojiš mi spojke?
Izvinjavam se što prekidam.
Ove materijale ste tražili jutros.
Hvala.
Dakle, trebala bi ostajati kod kuće
u nadi da ćeš imati slobodno veče?
Ne. Ne želim samo da budeš
povređena. To je sve.
Je li to on?
Da.
Vidim nekog kome polazi za rukom
da otkrije Burger King u Sudanu.
Upravo sam videla
Guy Harrapa na recepciji.
Skakala bih po njemu kao u igraonici.
Ne zaboravi da se izuješ i nema
prevrtanja. Treba mi tvoj prsten. Šta?
Stvarno nam treba ovaj dobitak.
Na kojim si drogama?
Ma hajde, nije to kao da
uskačeš u krevet nekom muškarcu.
Kler!
Šta ima novoga?!
Ja sam Guy Harrap. Zdravo.
Sa kim to imam čast?
Ja sam Natasha Redfearn,
obračunski direktor. Bas simpatično.
Možemo li vas sa nečim ponuditi?
-"Hot diggity dog", lepo to kažete.
Način na koji kažete "ponuditi"?
Možete li to ponovo reći?
"Ponudite" mi.
Ponuditi.
To je to.
Baci kosku.
Tako je.
Imam ideju.
Sedimo i razgovarajmo o poslu. Važi?
Gospodine Harrap,
oduševljeni smo što ste došli ovde
i što vodite nadalje
Harraperovu fabriku rastvarača
i da vam ponudimo novi logo
predstavljen u novom medijskom svetlu.
Ekstra. Baš super.
Pun pogodak, zar ne?
Veoma smo zadovoljni
sa nekim od ideja
koje smo izneli kao novo
oličenje firme Harrap.
Može, dok god mi ne podvaljujete
sa žuto-zelenim oblicima slova.
Hoću reći, koliko smo puta to videli.
Je li tako? Baš tako... Ne.
Previše. Do...
Ono što smo planirali...
Mislili smo da...
Da prikažemo holistički pristup.
Fokusirajući se na srž vrednosti
loga u celosti. U potpunosti.
Ukapirao sam. Hvala ti.
Odgovornost...
koja sažima...
za šta se firma Harrap zalaže.
Harrap.
Veoma dobro.
Da budem iskren, na Oksfordu,
moj profesor ekonomije
favorizovao punu integritaciju 4 kvadrata
strategije koja se spajaju u svim medijima
pokazujući se kao trenutno primenjiva,
estetski, filozofski i
komercijalni identitet
koji su u skladu sa etičkim
savremenim tržišnim liderom
dok se ne obuhvati
njegovo nasleđe u celosti.
Tako je, malena.
To je Ostin Pauer.
Obožavam taj film.
Veoma mi je žao, samo sam...
Znam.
Mislili ste da sam amerikanac bez ukusa,
koji je zadivljen vašom neobičnošću ovde.
To je baš neobično.
Ovo je tako neprijatno.
Ali imamo još mnogo ponuda
da vam pokažemo.
Nema potrebe da ih vidim. Ove stvari
se ne završavaju u poslovnim salama.
Trebamo se bolje upoznati, gđice Redfearn.
Holistički pristup, kao što ste rekli.
Slažem se, ali...
Ali na početku, trebali
biste znati da imam...
Još jedan račun na kom
moram raditi nekoliko dana.
Bilo mi je zadovoljstvo.  Hvala.
Još jednom se izvinjavam... Nema veze.
Ćao.
Ćao...
Kad smo se upoznali, mislila sam da je
Džoš baš onaj pravi koga trebam.
Znate, osećala sam se... tako sigurno.
I onda...
Mislim da ono što ona pokušava da
vam kaže je da svakodnevica braka
prosto uništava bajkovita maštanja koja
imamo o braku. Zar ne? Slušaj ti njega.
Neko daje citate iz
filma "Eat, Pray, Love".
Ne, mislim da smo mi...
Moram da se javim.
Da, dobro, na seansi sam.
Ne možeš da ih pokupiš?
Samo 2 minuta da završim.
Pričajte o vašim osećanjima ili
vašim očevima ili tako nešto.
Kanta je puna.
Možeš li da je izbaciš? Da. Omnibus
"The One Tree Hill" samo što nije počeo.
Lauren će verovatno reći Jake
da ta beba Connor nije njegova.
O, Bože...
Tvoj muž je predivan.
HVALA NA SKORAŠNJOJ POSLOVNOJ
SARADNJI I UŽITKU MOMAK XXX
Da, jeste.
Tako je galantan.
Jesi li video moj mobilni negde?
Ne. Gde si ga koristila poslednji put?
Da to znam ne bih ga
sad tražila, zar ne?
To je suština kad nešto zagubiš.
Uvek si ovde.
Zašto si uvek ovde?
Dođi da gledamo ovaj video gde
majmun jebe žabu kreketušu.
Ubio je.
Ubio je jebačinom.
Slatki snovi su napravljeni od ovogaKo sam ja da se ne slažem?Putujem svetom u farmerkama...

Sad ozbiljno, Net.
Sačekaj malo.
Zašto nikad ne pevaš
pravilno reči pesme?
Zar je bitno?
"Putovala sam svetom u farmerkama"?
Stvarno? Ne zezaj. Samo sam pevala.
Nisam znala da je to tako važno.
Da li stvarno misliš da
Eni Lenoks peva
o tome šta joj se desilo na proputovanju
svetom u "Levis" ili "Wranglers"?
U redu.
Kad smo kod toga,
Elton Džon nije pevao:
"Drži me uz sebe i veži me, gospodine."
Kurt Kobejn nije pevao:
"Sad smo u kontejneru."
Ako ne znaš pravilno da pevaš,
bolje i nemoj. To je idiotski.
Reče čovek koji je
obučen kao zrno graška.
Ne mogu da verujem da

Ne slušam te. Ne slušam te.

Bože, kakva si ti govnara!Da, jesi!

Mogla bih ti ga sad nabiti u oči!Šta sad gledaš?

Sa tobom, ne! Nijedna ne želi da

Da, jebi se!Evo nas.
Ovo je središte Harrapove imperije.
Šta mislite?
Sada vidite zašto sam želeo
da pogledate sve ovo.
Savremena tehnologija i odgovornost za
poslovni promet od 37 miliona za prošlu g.
Ako istisnete vazduh iz velikog prostora
u malo manji prostor, prošle godine,
postoji šansa da ste to uradili
kroz jednu od ovih stvarčica.
Svaki put kad istisnem malo
vazduha, pomislim na vas.
Zvuči malo čudno, ali znate
šta sam mislila. Da, naravno.
Želim da upoznate nekog.
Dženet radi ovde već, oko 42 godine?
43. godine u junu.
Dobar dan.
Moj deda ju je eksploatisao,
moj otac ju je eksploatisao,
sad je ja esploatišem.
Dobar je on momak. Brine o nama.
Ovde nećete naći nikoga ko će za
njega nešto loše reći. Osim Sare.
Ali ona je prava govnarka.
Zaista?
Trebaš da se skrasiš i osnuješ porodicu.
Onda, šta misliš?
Ima li štofa za buduću ženu?
Definitivno. Bolja je od one prethodne.
Trebala bi videti neke... Mogao bih ti
smanjiti dnevnicu zbog neposlušnosti.
Vrati se na posao.
Clostridium acetobutylicum se
neće fermentisati sama od sebe.
Izgleda da imaš njenu naklonost.
Nisam sigurna da sam tip žene za brak.
Shvataš li da bi mogla biti naslednica
bogatstva ovih rastvarača.
I ne bi ih udisala.
Bukvalno, mogu prouzrokovati grčeve,
komu, ozbiljne povrede mozga i u nekim
slučajevima i mentalnu retardaciju.
Svi ovde izgledaju veoma srećni.
Je li to zbog isparavanja?
Ovi ljudi su mi kao porodica.
Odrastao sam na ovom spratu fabrike.
Ovde sam provodio svako leto
još od svoje druge godine.
Ako si dobar prema ljudima i
ljudi će biti dobri prema tebi.
Tome me je moj otac naučio.
To i ja želim da naučim svoju decu.
I želim da zaustavim sve ratove
i da pronađem lek protiv raka.
Dobro si?
Da. Šta je bilo?
Ne moraš doći večeras ako ne želiš.
Ne, želim biti tamo. Tvoj muž treba
da te podrži. Izgledaš izvaredno.
Upozoravam te, baš ćeš se dosađivati,
jer ću imati prezentaciju celu noć.
Evo ga taksi.
Ozbiljno, ne moraš.
Poslednja šansa za kauciju.
Ne, želim ići. Volim žurke.
Treba li mi kaput? Je li hladno napolju?
Zašto me to stalno pitaš?
Kako bih trebala znati
da li ti treba kaput?
Oboje smo bili napolju danas.
Gledam iste meteorološke
izveštaje kao i ti.
Džoš!
Ne bih želeo da budem iza njega kad
prolazim kroz aerodromsku bezbednost.
Zbog ovih metalnih nitni.
Tvoj muž je baš zabavan.
Izabrala si dobrog.
Hvala, baš lepo.
Zašto se malo ne promuvaš okolo?
Svira bend gore.
Ne, ostaću ovde.
Ti idi, promuvaj se i uživaj.
Ostaješ li ovde zato što misliš da ti
je bila dobra fora sa ovom fotkom?
Šta?
To je to. Ostaćeš ovde da bi mogao
ponovo da provaljuješ tu foru.
Dobar je štos.
Imam ih još nekoliko.
Ne bih želeo da budem iza njega kad
prolazim kroz aerodromsku bezbednost.
Barem, ako izađeš u zezanje s njim
imaćeš mali čivilluk gde
da okačiš svoj kaput.
Ja sam Džoš Mos.
Drago mi je da smo se upoznali.
Zdravo.
Opa, otišla je.
Ako želiš, možeš tu
okačiti i svoje ključeve.
Mislim da se to događa kada spavaš
pored otvorene kanalizacione cevi.
Imala sam dizenteriju. Dvaput.
U Ruandi, u jednom momentu,
zapravo sam srala
delove debelog creva.
Gospođice Redfearn.
Guy!
Divno je što te vidim.
Nisam znala da si ovde.
Zapravo dobro je što
sam naišla na tebe
jer sam mislila o
društvenoj pomoći siromašnima...
Možemo li jedno veče da
ne pričamo o poslu?
Mogu li reći da izgledaš predivno?
Tehnički, ne.
To bi se smatralo kao seksualno
uznemiravanje. U pravu si.
Pravila u vezi toga su
veoma stroga ovih dana.
Zapravo imam kopiju dokumenta o seksualnom
uznemiravanju 2007. u mojoj hotelskoj sobi
i ako bi htela doći tamo
da ga detaljno proučiš.
Mada žurke za Božić se ne računaju.
Tada oni imaju mogućnost da kažu osobi
koja im se potajno sviđa tokom cele godine
šta zapravo osećaju prema njoj.
Nemaju li priliku?
Imaju li?
Naravno. Mislim da protokol i pristojno
ponašanje su naznačeni na prozoru.
Vidi onog tipa.
Ovo je blamaža. Ko je on?
Pusti ga na miru, malo je popio.
Sačekaj malo.
Pokušava da vrti dupetom kao Bijonse.
Ili je to u pitanju ili ga "pegla" 
neki nevidljivi čovek otpozadi.
Popio je previše koktela.
Napio se.
Dobro se provodi.
Da, sigurno.
Momenat. Pogledaj, dolazi ovaj.
Okreće se k'o pčela.
Zaštitiću te.
Reći ću da sam tvoj dečko.
Ne, ne. Ne moraš to raditi.
U redu je.
Ova žurka je ekstra. Ja sam Guy Harrap.
Drago mi je da smo se upoznali.
Opaaa, momak sa rastvaračima.
Kako si? Drago mi je da smo se upoznali.
Baš je zgodan, zar ne?
Izvinite.
Hajde, "pljucni"!
Je l' to oni... Da. Valjda za
to i služe poslovne žurke.
Kakvo ludilo. Besplatno piće
i prilika da se približiš šefu.
Tehnički, radim sam za sebe,
tako da se samo trebam
namestiti za pivce ili prc.
Baš šarmantno.
Mogu li zamoliti najseksipilniju
ženu ovde za ples? Slušaj, ja...
Upravo sada razgovaramo o poslu.
Možda kasnije.
Samo malo, sviraju tvoju pesmu.
Zar ne bi trebao sada da đuskaš?
Skoro da si se oduševila što je otišao.
Duguješ mi.
Šta kažeš da jedno drugom kažemo naše
izgovore? Imam rezervaciju u "Nobu".
Ne, ne mogu... Moram poći.
Treba mi malo svežeg vazduha.
Naravno.
Sačekaj da promenim ruku.
Dakle, imala si još jednu
lepinju i dve čaše vina,
onda duguješ još 4 funte.
Drew... imao si koktel od
manga i to je još 3 funte.
Mislim da masovne grobnice u Mogadišu
nisu bile tako odvratne ko ovo.
Želiš li garanciju?
Jeste li probali piletinu "jalfrezi"?
Želim ostati, zabavno je.
Ne, sve sam već pozdravila.
Biće previše gužve i nije
zabavno to posmatrati.
Ne bih želeo da budem iza njega kad

To je moja fora.
Ukrao ju je.
Kupi poene na moju foru.
Da im kažem nešto? Pobogu, Džoš!
Kad si se to pretvorio
u takvog kretena?!
Ostani! Igraj k'o neka budala i
pričaj tvoje glupe viceve. Odoh kući.
Mogao bi da obesi ključeve od kuće

Bože, tako si seksi.
Tako si seksi...
Hvala ti.
Tako je, srce, uvuci se.
Ima mesta za sve. Ćao, Aleksandra.
Baš lepo izgledaš.
Drugačije nego na poslu. Hoćete li vas
dve da se malo poljubite za pozdrav?
Zdravo.
Tako je... Ćao.
Jeste li vas dvoje večerali večeras?
Jeste li večerali pirinač ili lepinju?
Ja sam uzela lepinju.
Tako si nevaljao.
Zašto si tako nevaljao?
Ne znam, Čarli, zašto je tako?
Da li je tvoja mama pušila tokom trudnoće?
Dobro, u redu.
Tako je... to volim...
U trojku. Imaćemo seks u troje.
Kreće seks u troje.
Idemo.
Kloi se penje na palubu.
Idemo. Tako je...
Tooo...
Kloi je na vrhu sada.
Trešnjica je odozgo.
O, daaa...
Tooo... Sad je odozdo.
Kloi voli da bude dole!
Oh, da! Stiskaj mi sise.
Obožavam to!
"Nao para", Čarli...
Tako je, Čarli...
Mogu da pričam i na drugom jeziku.
"Me llamo Kloi", Čarli.
"Yo tengo un hermano!"
To je to.
Važi. Da, tako je...
Kloi je sada u sendviču.
Dobro...
Oh, da...
Ovo je da poludiš, zar ne?
Ovo je tako dobro.
Kako si jaka, Aleksandra.
O, da...
Hajde ponovo dole...
Oh, tooo...
Stavi mi prste u usta, to volim.
Posebno posle indusa.
Ekstra je...
Izvinite me...
Ne! Dosta je bilo!
Odlazim!
Vas dvoje ste bolesni!
Zaboravila sam suknju.
Izvinjavam se.
U redu, hvala.
Hvala svima.
Za vašu informaciju,
oboje imate na sebi gaće.
"Ćao, Kloi ovde.
Moram da razgovaram sa tobom."
Ćao.
Zdravo, ja sam.
Zahtevam da me pustiš. Poneo sam
kafu i kesu onih slatkiša koje voliš
koja liče na mala jaja na oko.
Bilo je tako ponižavajuće.
Ne znam ni sama kako
sam došla u tu situaciju.
Nisam osoba koja radi seks u troje.
Ne znam ni kad šta treba uraditi.
Ko ga jebe. Ako ne shvata koliko si
ti predivna osoba, onda je on kreten.
Ne zaslužuje te. Kako da ne. Pogledaj
me samo. Živim u iznajmljenom stanu,
nosim bade mantil dizajniran
kao sunđer Bob,
hranim se smešom životinjskog sala i
šećera napravljenog kao jaje na oko.
Imam 32 godine.
Da i celog života si radila stvari
u odnosu na koje svi ostali izgledaju
površno, prosto i besmisleno.
Mislim da je ipak malo važnije biti
u stanju sprečiti širenje epidemije,
nego kako se ponašati
kad radiš seks u troje.
Stvarno to misliš?
U svrhu ovog razgovora, da.
Iskreno, želim nekog kraj sebe ko će
za promenu da se brine za mene.
Ja ću paziti na tebe.
Ne možeš.
Već imaš nekog o kome brineš.
Vidi, stvarno sam dobro.
Obećavam da neću sebi presuditi.
Nemam čak ni žilet. Koristim vosak.
Mislim da je prilično teško
ubiti sebe voskom.
Možeš ići. Dobro sam.
Ma, sve je u redu.
Odgodio sam svoju božićnu kupovinu.
Pokušavam da smislim šta da kupim Net.
Šta voli?
Nemam pojma.
Mislio sam možda posuđe "casserole".
Ne mogu ti dati da kupiš svojoj tek udatoj
ženi posuđe "casserole" za Božić. Zašto?
Mislim...
Dozvoli mi da ti pomognem.
Tiganj za roštilj? Ne. Set noževa?
Dosta više.
Idem se presvući.
Hvala ti, Džoš.
Nema na čemu.
Izvinite.
Hvala.
Ćao.
Zdravo.
Dobro si? Da. Mogu te pitati,
zašto se nalazimo u tvom hotelu?
Znaš da neću otići s tobom
u tvoju sobu, zar ne?
Ne, naravno. Strogo poslovno.
Bez seksualne tenzije.
Bez skrivenih erotskih varnica
između dvoje privlačnih osoba.
Nikako, absolutno ne.
Dobro.
Ovo je tvoje vreme koje plaćaš.
Onda, moramo zaključiti
datum za internet sajt.
Možda se neki mali
mačići  u mojoj sobi
predivno igraju sa lopticom vune.
Samo kažem ako si zainteresovana.
Od mačjih govanaca možeš oslepeti.
Ne idem u tvoju sobu.
U redu. Pobedila si.
Radićemo i potpuno ćemo ignorisati
mogućnost seksualnog peckanja
svaki put kad nam se
tela slučajno dodirnu.
Rezervisao sam poslovnu
salu dole niz hodnik. Idemo?
Tražim nešto za svoju ženu.
Neke gaćice i brushalter.
Nešto kvalitetno i praktično.
Da li je ovo od veštačkih
vlakana ili prirodno?
Ili je mešavina to dvoje?
To je učestalo ovih dana.
Tada je dugotrajnije.
Mislim, baš je lepa tkanina.
Pogledajte.
Baš je veliki umetak.
Ne možeš ga polomiti.
Tražite neke seksi gaćice?
Ako sam...
Seksi gaćice.
Mislim da teško
izgovara "seksi gaćice".
Nemam poteškoća da kažem "seksi gaćice".
Tražim neke seksi gaćice, draga moja.
Neke od vaših najlepših seksi gaćica.
U redu. Trebala bih onda samo vas pitati.
I onako stojite tu.
Ne, ne, ne. Nisam mu ja žena.
Nikako. Samo mu pomažem,
da budem sigurna da
neće ženi kupiti vaučer.
Zapravo nikad ne možeš pogrešiti sa
vaučerom. Je li ovo prava cena?
Za te pare mogao bih kupiti 18-to litarski
aparat za izvlačenje vlage. Gospodine?
Mi ovde volimo da veličamo ljubav.
Proslaviti.
"1:0, dao sam gol."
Ne treba te se stideti.
Ne stidim se ničega.
Zagrlite to. Zagrliću tebe.
Nisam tako mislio, izvinite.
Sve je u redu. Zašto mi ne kažeš...
Da? Šta te to pali u seksu?
Šta me pali?
Ne znam...
Šta? Stvarno?
Uh, volim...
Volim kad je ona...
Kad je obučena kao policajac
ili kao agent za nekretnine.
Ne poznajemo se i ona me
primorava da joj radim stvari
koje nikad u normalnoj
situaciji ne bih uradio.
Tako?
Da.
Više sam mislila na vezivanje čipkom.
Mislila si na to?
Satin? Satin.
Ili mrežaste čarape?
Mrežaste čarape za ribu iz mora.
Riba iz mora. Ribar koji lovi mrežom.
Jednom sam video ribara koji lovi mrežom.
Ti mora da poznaješ tu srećnicu.
Neka sugestija? Ti se ne razumeš u
ove seksi stvari kao ni ja. Zar ne?
Srećna si kad u spavaćici čitaš roman
Stieg Larssona uz čaj sa mlekom.
Razgledaću malo.
Prepuštam to tebi.
Ovo je lepo.
Takođe imaju dobar restoran.
Ne bih pomislio da ostanem nigde
drugde kad sam u Londonu.
Onda, koja je naša strategija
kad se to postavi na internetu?
Ideja je da se potrošač tako vodi kroz
internet stranicu.. Želiš jesti ostrige?
Ostrige?
Uozbilji se, Guy.
Mora da su se istrošili na kolačiće.
Da se poštošač vodi kroz sajt
opštim platformama...
Pristup opštim platformama,
dostupno je sa...
Samo nastavi.
Platforme, bilo je dobro.
Ni tradicionalni mediji ne bi
trebali biti zapostavljeni.
Golubice? Stvarno?
Mislim da si predivna, Net.
Znam da nije profesionalno i da je
već ovo viđeno, ali... Udata sam.
Šta?
Udata sam.
Imam muža.
Kako možeš tako?
Zašto nisi to napomenula?
Sve ovo vreme sa mnom
i nisi mislila da mi kažeš?
Nisam ništa htela reći jer sam mislila
da ćemo dobiti ugovorni račun ako...
ako flertujem sa tobom.
I mnogo mi se dopalo da flertujem s tobom
zbog svega ovoga da nisam mogla prekinuti.
Ovo se ne bi dogodilo da
si srećna sa tvojim mužem.
Šta sam trebala reći?
Ne mogu ga napustiti, bio bi uništen.
Vidi, stvarno mi je žao,
ali ta golubica se opasno
približila propeleru na plafonu.
Kakav je taj tvoj muž?
Imate li decu?
Koliko dugo ste u braku?
To je nevažno. On je...
On je pouzdan i...
Dobar je i možeš se pouzdati na njega
i ne mogu sve to odbaciti zbog tebe.
Mislim, ti si šarmantan i koketan.
Znaš, ti si kao ferari,
a on je volvo, a sada...
Sada mi je potrebno da vozim volvo.
Trebam...
Treba mi je pouzdanost i mogućnost da idem
od tačke A do B sigurno i nepovređena.
O, Bože, golubica je pala! U redu je.
Mislim da se samo onesvstila. Možeš li?
Želite li da prestanem? Da.
Slušaj, Net. Neću odustati od tebe.
Onog momenta kad sam te
sreo, mislim samo na tebe.
Misliš li da li me je briga da li naš logo
ima zasenčena slova ili italik? Nije.
Samo tražim izgovor da te vidim.
I ne koketiram.
Ne koketiram ni sa
jednom drugom ženom.
Ti si me na to navela.
O, Bože...
To donosi sreću.
Ovako nešto nikad pre nisam radio,
ali ću žaliti do kraja života ako
ne pokušam sve što mogu.
Udana ili ne, želim da
budem sa tobom, Net.
Izvinite...
Izvini, ne mogu to raditi.
Oprosti.
Oprosti.
Možda si bio neoprezan i nisi trebao
izvesti ovo sa golubovima. Hvala.
Dopada vam se to, gospodine.
Da.
Seksi gaćice sa rupicama. Baš predivno.
Ovo vam mnogo traže?
Sranje...
Je li sve u redu tamo?
Jeste.
Samo se kopča uhvatila.
Ja ću to.
Moram priznati
da ni ja nisam baš vičan sa
dugmadima i rajfešlusima.
Obično ih...
Jebote...
Kome još treba aparat
za izvlačenje vlage?
Ima malo kodenzacije na prozoru
moje spavaće sobe, ali ne smeta.
Možeš li zatvoriti...
A da, izvini.
Je l' ovaj seksi komplet uvek
tako stoji? Mislim, predivno je.
Mislila sam da ću probati
nešto nepraktično.
Misliš li da će se Net ovako
nešto dopasti? Net?
A da, naravno.
Izgledaće veoma lepo.
Izgledaće dobro.
Mislim možda... Ne znam ako se...
Šta je sad?
Ne znam da li se zakačila na etiketu.
Ne znam šta sam uradila.
Kosa ti se malo zakačila.
Samo ću...
Znaš one pruge što
stavljaju na gaćice?
Želiš li njih da probaš?
Misliš da je to prvencija
od gonoreje ili hlamidije?
Hlamidija je učestala ovih dana.
Tako sam pročitao.
O, Bože, izvini.
Ne znam zašto sam to uradio.
Ne, meni je žao.
Oprosti.
Izvinite, gospodine,

Nadam se da hoću.
Izvini.
Oprosti, samo sam hteo da ti
kažem šta osećam prema tebi
i ne želim da te izgubim.
Veoma je komplikovano.
Kloi, ono je bilo baš bezveze.
Znam.
Ne zbog poljubca ili tvog seksi izgleda to
je bilo divno, već što sam oženjen. -Znam.
Super, eno ga onaj tip što je
igrao kao Bijonse. Šta?! Jebote!
Bijonse je moj muž! Šta?
Bijonse je moj muž!
Bijonse je Džoš.
On? Da.
Net?!
Zdravo, dragi! Kako je ovo čudno?
Lepog li iznenađenja. Kako si?
Zrdavo, Kloi. Ćao.
Zoveš se beše Guy? Da. Ti si Džoš?
Da, tako je. Drago mi je.
Guy, ovo je Kloi. Ona je predivna...
radnica u akcijama skupljanja
dobrovoljnih priloga. Zdravo. Ćao.
Baš smo obavili neku
kupovinu za Božić.
A mi smo se upravo sreli tu na uglu.
Stvarno? Da.
Baš lepo.
Da.
Jesi li se sinoć lepo proveo?
O, da, bilo je ekstra.
Je l' ti se posrećilo sa
nekim devojkama sinoć?
Zapravo, ne.
Devojka koja mi se dopala odbila me je.
Ostao sam sam u
hotelu sa čipi-čipsom
gledajući maleziski
golf na Eurosportu.
To je baš da pukneš od smeha.
Prosto ne mogu da verujem
da je tako bilo. Istina je.
Tako zgodan čovek kao ti da bude sam?
Sa tako lepim licem, kosom i lepim zubima.
Pravi lepotan.
Hvala ti.
Imaš i lep ten. Zar nema lep ten?
Imaš stvarno. Hvala.
Zadivljujuće.
Kloi je slobodna. Zar ne?
I još je amerikanka.
A ti bi mogao:
"Da se voziš podzemnom železnicom"
"i da popiješ viski s nogu.
Ako ti je to uglađeno."
"Ako to želiš."
Jesi li dobro? Jesam.
Jadna Kloi bi mogla
pomisliti najgore,
ali ako bismo nekad svi zajedno izašli
u provod... To bi bilo kul. Da.
Ti bi mogla to da organizuješ, Net.
Je li ti je to u redu?
Da, da, organizovaću.
Ekstra.
Super. Večera posle Božića.
Dogovoreno, večera.
To, crno pivo "sarsaparilla" i viršle.
Drago mi je da smo se upoznali.
I meni takođe.
Stvari su se baš loše
odvijale pred Božić.
Njegova porodica je baš čudna.
To nije lepo.
Takvi su i sam znaš.
Uhvatila sam tvoju mamu kako gugla na netu
"Koristi li se urin kao veštačko đubrivo?"
Ima dosta mačje pišaćke,
pa je mislila da je iskoristi.
Zašto, jebote, ima puno mačje pišaćke?
Ćao!
Srećan Božić!
Ako ništa drugo, moja porodica

Zdravo, Net!

Nije ti baš bilo milo što je
propala pantomima na filmove.
DR. QUINN-MEDICINA-ŽENA
Idemo.
Daje se na TV.
Ima četiri reči.
Prva reč.
Bez svesti?
Mrtav?
Kuckanje? Kompjuter?
Vešanje? Vera Duck?
Crven?
Impotentan!? Mučan!?
Glup!?
Čovek?
Mekušac!?
Muž?
Dosadni idiot?
Otac?
Razočaranje? Sramota? Žaljenje?
-Zanimanje? Lenj? Doktor? Doktor, hvala.
"Doktor" nije ono što si prvo
pomislio kad si ga pogledao.
Četirir reči. "Dr. Džekil i Mr. Hajd"?!
"Doktor Živago"?
Brzo, brzo, brzo, imaš minut.
Hajde, hajde!
Druga reč.
Izgleda kao... Net?
Vitka? Seksi? Mlada devojka?
Supruga? Žena?
Net? Palica? Sedeti? Pacov? Mačka?
Šešir? Žena? Lepa žena? Odvojeni?
Violočeliskinja?
Violončelo?
Hilari i Džeki?
Porodica?
Šta si ti...
Jalov? Baron Minhauzen? Izvini...
Vagina? Pička? "Mindžica"?
"Čavka"? "Ribica"?
"Mačkica"? "Cupika"? "Krtica"?
Kvim? Kvim?
"Dr. Kvim i njegovi slučajevi"?
"Dr. Kvin, lekar za žene". To je to.
Beži od mene.
Šta je sad?
Mama, jesi li dobro?
Šta se drugo rimuje sa "Quinn"?
Rimuje se "brada".
Zvuči i na "kantu".
U redu je, zajebana Lionel Blair.
Bio sam umoran.
Jedva da sam zaspao,

jer me je tvoj zli očuh

Samo da bi me kaznio.Mogu ti dokazati  da si lepše spavao nego

Oh, Brajane... Ilejn....

Da ti svršim po sisama ili po faci?

Pogrešan odgovor!

Tvoji roditelji su veoma jasno
rekli šta misle o meni.
Šta si dobila? Fantastično!
Digitalni foto ram. Super.
Možeš staviti unutra svoje
uspomene i napraviti slajd šou.
Dobili smo kameru i
probaćemo to kasnije.
Ovo je čudesno "Rekapture".
Mogu li? Hvala. Od koga je ovo?
Od mame i tate.
Krckavo.
"Kako postati uspešan pisac"
I...
"Prestani da traćiš svoj život"
Dobra ideja.
Neverovatno.
Moja porodica ga mrzi.
Mrze me.
A, njegova porodica
mi se uvukla pod kožu
i kada smo trebali 
biti srećni i bliski,
osećala sam se
veoma hladno i udaljeno.
Objasni nam još jednom o
čemu se radi u tvojoj knjizi.
Pa, glavni junak mog romana je
profesor istorije koji se zove Ezra,
koji je uz pomoć mladih
američkih pomoćnika,
otkrio čoveka u mestu Borneo,
koji tvrdi da je prorok Muhamed.
Zaparvo roman se radi o meditaciji
i istinitosti i početku vere.
Ako ga ikad i završi.
Hoćeš još jedno piće, Džoš?
To bi bilo divno, hvala.
Ovo je predivno. Hoćeš leda?
Da, hvala.
Ovde ste baš slatki.
Sigurni ste da vam
ne treba moja pomoć?
Ne, hvala. Mogu sama.
Pomoću vam!!!
Parče pite, Alek?
Ne, hvala. Siguran si?
Zašto tako stojiš?
Samo nudim Aleka parčetom pite.
Neće pitu.
Ne želiš?
Ne.
Ispravi se.
Ovo je sa pijace koju smo obišli u
Taroudant. Da vidim, dušo. Evo.
Bilo je divno, imaju neverovatne crteže.
Siguran sam da niko ne
želi slušati o tim crtežima.
Jer nisu bili baš...
Gledaj mačku!!! Mali drkadžija.
Daj mi to nazad.
Daj mi!
Sedi.
Zaboga.
Da li još radi? Da.
Ovo je gradski trg. Tamo je čovek koji
izvodi performanse sa zmijom i majmunom.
To je tako magično.
I evo mene sa majmunom.
Dušo moja, izgledaš predivno.
Ovo ja probam papuče.
Baš su bile lepe. Lepe su.
Tu nas dvoje pijemo koktel. Imaju predivan
bar na vrhu hotela. Išli smo svako veče.
Opet kako pijemo koktel.
NEBOJŠA  # 9 MAJ #
Bili smo u novom apartmanu.
I nije bio skup.
Imao je predivan pogled na voćnjak.
Zapravo, možeš... ako samo...
Možeš videti u pozadini tamo....
Seks.
To je kučeći stil.
To je Netina omiljena poza.
Zar ne, Net?
Zašto ja ne bih vozila?
Voziš k'o pičkica neka.
Mogla bi da voziš. Ili još bolje,
mogao bih sebe zalepiti za ležaljku
i mogla bi da me gurneš niz stepenice.
I jedno i drugo će biti prava uživancija.
To će se desiti u oba slučaja.
Zašto to trpiš?
Zašto ste još uvek zajedno?
Vi mrzite jedno drugo.
Naravno da se mrzimo, ali to je brak.
Hoću reći, prihvatiš tu netrpeljivost.
Udana sam za čoveka koji nosi rukavice za
vožnju? Čak sam ti pomogao da ih kupiš.
Ne spomini mi "kupovinu". Kako da znaš
da će mržnja možda nadvladati ljubav?
Kako da znaš da te tamo negde ne čeka
neki muškarac koji je bolji za tebe?
Naravno, da ima boljih od njega.
Ali, suština braka i jeste u tome
da prihvatiš nečije mane. Zar ne?
Pogledaj samo ovu glupu pirgavu facu.
Istina je. Nedostajala bi mi.
Pogledaj samo ove prelepe oči,
ovo veliko toplo srce.
Znaš, ostala je ovako mladolika
od kada sam je upoznao.
I što se više upoznajete,
više se i volite.
Ne trudi se da me poljubiš.
Zaboravio si nešto?
Da.
Upašćemo u gužvu.
Da, hoćete.
Večeraš će biti zanimljivo.
Možda i odgovaraju jedno drugom.
Kloi je baš slatka, a i Guy mi
izgleda kao normalan tip.
Šta misliš?
Da obučem ovo? Ne?
Tako je. Kloi je baš divna.
Ne znam kako si je mogao ostaviti.
Šta, Kloi? Ma, ne.
Previše je dobra i savršena.
Jedan deo Kloi je davno nestao.
-Mislim, može joj večeras biti neprijatno.
Potpuno. 
A, ova?  Ragbi?
Ne?
Ali Guy je dobra prilika.
On je više tvoj tip frajera.
Nije.
Suviše je uglađen i prefinjen.
Malo previše američki. Ti si moj tip.
Mene ne zanimaju zgodni frajeri.
Ćao. Drago mi je da te vidim.
Izgledaš seksi. I ti izgledaš dobro, Net.
Vas dvoje se smestite,
a ja moram do toaleta.
Da vidim da li si mogu
naći neke "male momke".
Očigledno ne.
Idem samo da šoram. Ne i ono drugo.
Izvini za ovo.
Zar neće večeras biti čudno veče?
Obećavaš da nećeš biti ludo ljubomorna?
Iskreno.
Kloi je fantastična.
Zavolećeš je.
Ona je najbolja!
Tako je dobra, predivna.
I lepa je.
Baš je lepa.
Definitivno je prelepa.
Ćao, Kloi, stigla si. Da. 
Vidi, ovo je baš čudno. Mogu ja i otići.
Mislim da si samo onako ugovorio,
da ti možda ne smeta sve ovo?
Ne, ne smeta mi.
Nije uopšte čudno. Zašto bi bilo?
Slušaj, tip je malo moron,
ali ti se možda i dopadne.
Ma, važi. Volim morone.
Sama devojka traži momka.
Samo moroni dolaze u obzir.
Sranje, videli su nas.
Hajde da odradimo ovo.
Pazi ovamo, ovo je finale.
Englezi protiv Amerikanaca 1:1.
Kloi, dugujemo našoj velikoj naciji
pobedu. Idemo Razumem, gospodine.
Pogledajte nas.
Napredujemo kao da gori kuća.
Nikad taj izraz nisam razumeo.
Zašto je dobro napredovati kao da kuća
gori? Mislim, možda su deca ostala unutra.
Misli na njih.
Znam.
Mogućnost gušenja...
Ili ako ništa drugo,
gubitak bonusa osiguranja.
To je metafora.
Misli se na inerciju, nešto što se ne može
kontrolisati. Baš tako. Reci mi ovo.
Koju bi prvu stvar spasila iz požara?
Da pogodim.
Štikle "Jimmy Choos".
Tvoj venčani prsten.
Očigledno, prvo moj venčani prsten.
Ali, imam dve ruke, zar ne?
Ona baš voli taj prsten. To je prva
stvar koju sam primetio kod tebe. Tako?
Samo malo, Net.
Izvini.
Jebi ga.
Da, baš loš udarac. Verovatno bih
spasio tu ogrlicu koju sam ti kupio
kad smo se verili u Veneciji.
To je baš divno što si rekao.
Šta bi ti rekla u vezi toga, Kloi?
Pretpostavljam da bi bilo nešto emotivno.
Vi sad igrate, Guy. Molim?
Vi ste sad na redu, drugar. Izvini.
Ti sigurno ne bih spasavala cipele, Kloi?
Moda nije nešto što ti pratiš.
Zašto ne bi?
Pa pogledaj je samo kako izgleda.
Na njoj bi sve predivno izgledalo.
Ona bi učinila da i džak
izgleda neverovatno. Hvala.
Dobar udarac. Šta je suprotno od:
"Ne možeš polirati govance."
"Već je polirala govance.
Ona ga je uglackala da blista."
Baš ti hvala.
Nesrećno, drugar.
Iskreno rečeno,
ako bi stvari izgorele,
mislim da bih razmotrila da li
ima šanse za nov početak.
Stvoriti novu avanturu. Nisam opterećena
posedovanjem materijalnih stvari.
Sagni se malo.
Hajde.
Koristi rame kad udaraš štapom
tako da imaš dobar zamah.
Onda udari da prođe kroz kugle
tako da dođe do one ivice.
A, ne. Ako staviš štap
između palca i kažiprsta,
videćeš da je lakše.
Tako je.
Uhvati i zamahni pre nego što udariš.
Sagni se još malo.
Ne hvataj...
Hajde, ne tako nisko.
Tako je.
Sada udari kroz kugle i diši.
Nema svrhe, zar ne?
Ako ne uradimo kako treba,
čemu onda bilijar?
Trebamo ubaciti u rupe. Dobar pokušaj.
Mislim da je na mene red.
Mislim da je Kloi u pravu. Skupe stvari su
super, ali na kraju krajeva, pa šta onda?
Važno je samo da su ljudi
koje voliš živi i zdravi.
Tako je. 
Imaš onu.
Dobar udarac, Kloi.
Jesi li videla? To je bilo...
Super!
Ne mogu da verujem.
Mislim da se ovaj udarac neće ponoviti.
Da, hoće. Misli pozitivno.
Ma, ne.
Ovo je jednom u životu.
Baš je bilo lepo ono što
si rekao za ogrlicu. Da.
Trebala bih je češće nositi.
U redu. Šta misliš koji sledeći udarac?
Mislim da i sam dobro znaš.
Dotakla si kuglu. Onda...
Zajebavaš? Mislim, ako ćemo igrati
po pravilima. Dobro, ako želite...
Dobro, u redu. Izvini za ovo.
Ne brini, dešava se stalno to.
To su dva udarca ako...
Ne, ne, sve je u redu.
Dobro je, samo napred.
Ne želim da ispadnem drkadžija zbog ovoga.
Sad je prekasno. Sigurni ste?
Odigraj tvoja dva poteza.
Bilo je zabavno.
Da.
Trebali bi ovo da ponovimo. Onda, Džoš?
Daćemo vama englezima šansu za revanš.
Da, naravno.
Kad mi laktovi budu u formi,
pružiću bolju partiju. Verovatno pobeda.
Volela bih, zvuči baš zabavno.
Mogu li da te otpratim do kola?
Znaš, idem taksijem,
ali možeš sa mnom sačekati taksi ako
želiš. Biće mi zadovoljstvo. Dobro.
Guy, ako ti ne smeta, možemo li
nasamo porazgovarati na momenat?
Samo da porazgovaramo o pakovanju
pre onog sastanka. Je li je to u redu?
Dobro.
Hvala. Izvini.
Mogu ti pomoći da
zoveš taksi, ako želiš?
I sačekaću ga sa tobom.
Dobro, važi.
Lepo sam se proveo, partneru.
Učinili smo našu američku naciju ponosnom.
Želeo bih da proverim tu
kandinski stvar o kojoj ste pričali.
Zvučalo je zanimljivo.
Hvala ti.
Ovo je baš lepo.
Vidimo se kasnije u stanu.
U redu.
Sve najbolje.
Pretpostavljam da trebamo doneti
odluku o internet marketingu za logo.
Na šta si mislila?
Čekaj, samo malo, mislio
sam da si rekla da ovo...
O, Bože, čak i tvoj veš je predivan.
Ko je?
Malo se vatamo.
Skini je!
Evo je.
Taj Guy je baš dosadan.
Samo laska. Ne sviđa ti se, zar ne?
Taksi!
Ne?
Šta se ovo dešava, Džoš?
Šta mi to radimo?
Kako to misliš?
Taksi! Svetlo ti je upaljeno! Stavi...
Svetlo mu je bilo upaljeno.
Zašto nije...
Shataš li ti uopšte da te volim?
Zaljubljena sam u čoveka tek oženjenog
i mi se oboje pretvaramo kao da se ništa
ne dešava. Večeras je bilo tako sjebano!
Taksi!
Ne, ne, oprostite.
Ne, ne, nemojte to raditi.
To pristojni ljudi ne rade, zar ne?
Kako društvo da normalno funkcioniše
kad nas ljudi kao vi guraju u
septičku jamu. Nismo mi životinje!
Oprostite, nismo vas videli.
Nismo shvatili da je ovo vaš taksi.
Molim vas, uđite. Vaš je taksi.
Izvinite, molim vas.
Šta sam trebao da uradim? Ne mogu se
tek tako razvesti posle 9 meseci braka?
Zašto da ne?! Zbog ponosa?!
Bojiš se šta će drugi reći?!
Odluči jednom šta je to za šta se želiš
boriti, Džoš. Kad sam otišla u Afriku,
ubedila sam samu sebe da smo bili suviše
mladi i da će se neko bolji pojaviti,
ali nije se pojavio do sada.
I sada, svaki put kad te vidim, pomislim,
zašto me nije zadržao uz sebe?
Zašto se nisi borio za nas?!
Ovo mora da prestane.
Ne trebam te više viđati.
Ti si oženjen.
Ne mogu te više viđati.
Bila je večera i predstava, zar ne?
Kao što je i bilo. Baš lepo. Izvinite.
Trebamo porazgovarati.
Da, trebamo.
Ne znam šta se sve desilo ovde,
ali prošlo je 9 meseci
i oboje nismo srećni.
Ne znam kako to da promenimo.
Nisam mogao ni pomisliti da
će brak biti ovako težak?
Ne želim da budemo kao Hugh i Naomi.
Ne želim da se stalno svađamo
oko stvari, da li je kanta puna ili ne.
Ne vidim šta je tu loše ako se
zbije smeće da ima više mesta.
Ne svađam se opet zbog kante!
Ni ja.
Vidi, ako želiš da se
raziđemo, razumeću.
Da li ti to želiš?
To nisam rekla.
Zvučala si tako kao da
ne želiš da naš brak uspe.
Ne stavljaj mi reči u usta.
Ti si taj koji je rekao da je brak težak.
Da, ali nisam ništa
spomenuo o razlazu.
Onda, ako želiš da odustaneš...
Ne želim da odustanem od našeg braka.
Ne želim ni ja. Onda, dobro.
Onda je to dobro.
Onda, šta ćemo uraditi?
To je razlog zašto smo danas ovde.Mnogo smo se udaljili jedno od drugog,
ali smo odlučili da sačuvamo naš brak.
Treba li biste sada prosto
preseći vaše propadanje,
pre nego što se vaši životi pretvore
u stalno svađanje i prepiranje.
Kao ono, ko će da
pokupi decu iz obdaništa,
ili ko je ubacio DVD "Kraljev govor"
u kutiju filma "Moje pesme moji snovi"?
Ako želite stvarno da
spasete svoj brak,
trebala bi vam godinu dana da
se stvarno potrudite oko toga.
Potpuno se posvetiti zajedničkom

"OCTOPUSSY"
JAMES BOND
O čemu je reč?
Radi se o filmu?
Koliko ima reči? Je li to neki roman?
Moraš znati koliko ima reči.
Otprilike kako?
SREĆAN TI JUBILEJ 10. MESECI BRAKA
VOLIM TE  DŽOŠ XXX
Razumem da želite prodati.
Ja sam iz Foxtonsa.
Izgradili smo ovaj gradIzgradili smo ovaj grad na

Izgradili smo ovaj gradIzgradili smo ovaj gradna pogrešnom prokletom putuDžoni je svirao timpane...U ovo vreme prošle godine,
udala si se i postala gosođa Moss,
67, 68...
za jedan sat i osam minuta.
Uspeli smo.
Prošla je godina dana.
Trebali bi da smo ponosni na nas.
Evo me.
Mislila sam da bih trebala da
ti otplešem za ovu godišnjicu.
Možeš li mi pomoći sa ovim?
Da.
Mislim da su ove dve kopče polomljene.
O, stvarno?
Da, barem mislim.
Sad ću da ih popravim.
U redu.
Dušo, upravo sam se setio
da moram nešto obaviti.
Vidimo se u restoranu.
Javi Hughu i Naomi, važi?
Naravno.
Vidimo se tamo.
GUY HARRAP
Nisi mi još ni rekao gde to idemo.
Želim da te iznenadim.
Iznenađenje!
Šta se to dešava?
Želeli smo da napravimo malu proslavu za
vas. Godinu dana braka je veliki uspeh.
Gde je sad tvoj glupi muž?
Jesi li ponela pasoš?
Evo ga.
Je li ovo trgovina ljudima?
Nećeš ga zadržati i
prodati me albanskoj mafiji
koji će me primorati na
seks sa 25 šofera dnevno
u nekoj luci u Belgiji, sve dok ga ne
zaslužim da mi ga vrate? Ne, naravno.
To su stravične stvari.
Te žene...
Grozno je i pomisliti da one započinju
svoj život kao nečije lutkice.
I dalje se ne javlja.
Obično nikad ne kasni. Možemo li
početi bez njega? Umirem od gladi.
Ovde smo čitavu večnost.
Ne mogu da verujem da
kasni za našu prvu godišnjicu.
Nisam verovao da ćete uspeti...
da dočekate svoju večeru
za prvu godišnjicu braka.
Šta si rekao?
Molim?
Prva godina braka
je veoma značajna.
Pokazuje da ste vas dvoje u
potpunosti jedno za drugo. Zar ne?
Mislim, niko nije ni pretpostavio da ćete
dogurati ni mesec, a kamoli godinu dana.
Stvarno? Iskreno, nisam mislio
da ćete izgurati ni medeni mesec.
Mislio sam da ćete sve
uprskati još u Maroku.
Stvarno sam tako mislio.
I ne bih vas ni optuživao,
jer je Maroko veoma očaravajuć.
Ako si u društvu
crnomanjastog gospodina.
Ne, hvala. Ne bih. Nisu tvoji tipovi?
Ne. Malo si rasista?
Kladim se da bi TO uradila
sa nekim strancem. Zar ne?
A šta kažeš na kineze?
Nemaju neku reputaciju kao ljubavnici.
Ali mora da to rade kako
valja, jer ih ima milijarda.
Imaš tvoje nemce.
Oni su veoma delotvorni.
Kao mašine su, samo ga guraju i vade.
"Osvojiću tvoju vaginu a onda i Poljsku."
Ne, oprostite i zaboravite.
Znate šta?
Ne znam za tebe,
ali nisam nikog upoznao
ko je imao seks sa eskimom.
Bilo bi baš dobro, zar ne?
Jer oni to počinju prvo nosevima
a onda bi prešli dole na...
Šta misliš kako ono dole rade?
Ne koriste jezik, već samo nos.
Kladim se da si bila s par njih.
I on.
Srećno vama.
Hvala ti. Ali, uspeli ste
godinu dana u braku! Jupi!
Ne tapši. Hajde, zovi još
jednom tog morona od muža.
Ne zovi sa tvog, već uzmi moj mobilni.
Ponekad je izbegavao da ti se javi kad je
video tvoju identifikaciju na mobilnom.
ŽENA
Bože, evo ga.
Srećna godišnjica braka!
Naomi je sve organizovala.
Srećna ti prva godina braka.
Želim ti nešto reći, Net.
Mislim da si najdivnija žena.
Prelepa si.
I pametna, vesela i zabavna.
Savršena si.
Ti si savršena žena.
Oh, ovo je baš bilo slatko.
Ali, ne za mene.
Čekam ceo svoj život da se
ona prava pojavi za mene.
I ispostavilo se da ti nisi ta.
Ne dopada mi se kako ti
se nabora nos kad se smeješ
i ne sviđa mi se ni tvoja frizura.
Čak me i iritira.
Evo istine.
Želeo sam da zavolim sve kod tebe,
ali to se prosto nije desilo.
Ono što želim da ti kažem...
Nataša Moss...
hoćeš li se razvesti od mene?
Da, da, da, hoću!
Absolutno hoću! To je predivno!
Stvarno to misliš? Da!
Čekam na ovaj momenat mesecima,
nadajući se da će dogoditi.
Ne mogu da verujem da si me to pitao.
Zašto prosto nisi nešto rekla?
Nisam želela da povredim tvoja osećanja.
Mislila sam da će ti to slomiti srce.
Učinio si me najsrećnijom
ženom na svetu!
Volim te.
Ali nisi zaljubljena u mene.
Ne! Bože, ne! Nedvosmisleno
nisam zaljubljena u tebe.
Osećam suprotno od ljubavi.
Bedu i tugu.
I ja takođe!
Ne mogu da verujem da osećamo
isto posle toliko dugo vremena.
Slušaj, sada možemo ostatak naših
života da provedemo odvojeno.
Da nazdravimo tome?
Ovo je prosto predivno.
Bolje je nego što sam mogao i da zamislim,
ali postoji neko sa kim moram sada biti.
Idi! Ozbiljno, samo idi.
Treba li ti pare za taksi?
Ne, ne treba. Imam kola ali sam pokušao
uzaludno da ih parkiram, tako da sam...
Bože, prestani.
Baš smaraš.
Kola su na tvoje ime...
To toliko smara.
Trebali bi to zapravo razdvojiti.
To je baš opterećujuće. Ne zanima me.
Potpuno iskreno, samo idi.
Neću morati nikad više
da te vidim u životu.
Nikad više!
Taksi!
Evo nas!
Oduvek sam želela da idem u Ahen.
Ne, mi putujemo u Pariz.
Ukapirao sam.
Zezaš se.
Da, šalim se.
Želeo bih da imam dvoje dece.
Zvali bi se Guy mlađi i Gaia.
Sačekaj! Stani!
Stani iza mene.
O, Bože...
Ne mogu da živim bez tebe, Kloi!
Svaki dan mislim na tebe.
Želim da budem sa tobom.
Znam da i ti to isto osećaš.
Šta to izvodiš?
Ne možeš samo tako da se
pojaviš i ukradeš mi devojku.
Oženjen si. Ti si oženjen čovek.
Treba da se gubiš odavde, kretenu.
Raskinuo sam sa Net. Raskinuo si sa Net?
Raskinuo si sa Net?
Svaki put kad bi se vratila u moj život,
znao sam da treba da budem sa tobom.
Dok ležim u krevetu,
pomislim kako se smeješ.
Ne mogu da radim, jer stalno
zamišljam kako smo zajedno.
Ti si sve što sam oduvek želeo...
Net?!
Džoš? Otkud ti...
Šta je ovo?
Izvini.
Net, već smo razgovarali o ovome.
 Brak neće uspeti. Ne, ja...
Zapravo, ja...
Neću se predomisliti, šta god da kažeš.
Nisam ovde da bi tebe videla.
Zašto si ovde? Nisam ovde zbog tebe.
Kako to misliš, nisi
ovde da bi me videla?
Pa ovde si zbog njega!
Stvarno, zbog njega? A, ti...
Ovde sam zbog nje. Pa, da, naravno.
Vas dvoje ste stvoreni jedno za drugo.
A ja sam uvek mislio da je
on bolji izbor za tebe od mene.
Sećaš li se šta sam ti rekao,
kad sam pokušavao...
O, da, sećam se!
Kad si to rekao, pristala sam.
Pomislila sam:
"U pravu je, trebam biti sa njim."
To je ono što sam želela.
I evo nas zajedno.
Evo nas.
Dokle si stigao?
Jesi li uspeo da im objasniš
u vezi nas...
Jesam, da smo raskinuli.
Upravo sam objašnjavao Kloi
zašto sam zaljubljen u nju.
U redu, je li se ovo meni čini
ili je sve ovo neverovatno čudno?
Pogledaj to.
Ona prosto ima smisla za
humor koji voliš. Ja to nemam.
A ovaj momak je prosto neverovatan.
Pravi si šmeker. Ne mogu ti parirati.
Hvala ti.
Ova dama ovde je predivna.
Tvoje prisustvo učini da joj oči zacakle
na način kako ja nisam nikada uspevao.
Ako nemaš ništa protiv...
Ne, ne, samo izvoli.
Da li bi bilo u redu ako bih ja...
Naravno. Hvala ti.
Hvala ti.
Ovo je divno. -Oprosti.
Ne ti. Ne želimo to više da uradimo.
Nikad više. Prođi okolo.
Ćao.
Zar nije ovo malo čudno?
Jeste. Idemo.
Idemo tamo.
Ne, mi idemo tu.
NEBOJŠA  # 9 MAJ #
IMA JOŠ...
Ko je naručio pileće nogice?
Ja sam. Imaš pileće nogice.
Nismo naručili.
Ne. Nismo uzeli šampanjac.
Potrošili smo 45.000 funti na
venčanje tvog drkavog sina!
Mogao bi uzeti i malo "dim sum".
U redu, pauza.
Reći ću šta ćemo raditi.
Napravićemo spiska
ZA i PROTIV braka sa Net.
ZA: Telo, pod brojem jedan.
Odlično.
Video sam je golu, extra je zgodna.
Šta reče?
Video si je golu?
Kad smo bili u tom mestu u Cornwall,
ušao sam kad se je presvlačila.
Kako to misliš "ušao"?
"Slučajno".
Kako to?
Slušaj, reći ću ti,
zaključaš vrata ili će voajeri virnuti.
Kapiraš, drugar? Tako sam uleteo.
Ti znaš i ona bi to trebala znati.
Šta u vezi njene...
Dobrote. Dosadno.
A, topline? Dosadno.
Uključi radijator ako ti treba toplina.
Dobra je sa decom?
I Majkl Džekson je bio dobar prema deci.
Pogledaj svoj brak. Nije uspeo.
Ali, volim je.
Važi, kako da ne.
Da, zvuči malo pederski.
Mogli bi kao u stara vremena?
"Grozna dva"? Znaš šta mislim?
"Zaključati vaše ćerke i majke".
Nisam sitničav.
Svaki put kad otvorim usta kad
sam blizu nje, ona bi otprilike,
"Ne govori to. Ne možeš to reći."
"Ne možeš to uraditi."
"Obuci pantalone, u restoranu smo."
Zaveži više.
Ona je...
