VELIČANSTVENI AMBERSONOVI
Veličanstvenost Ambersonovih

Njihov sjaj je opstajao godinama dok se

U to vreme, sve žene koje su nosile svilu

Svi su poznavali svoje susede,

Jedini javni prevoz bio je tramvaj.Dama bi se javila sa prozora,

Trebalo je zatvoriti prozor,

sići dole, reći deci šta da

Presporo za današnji svet.Što se brže krećemo, sve je manje

Tokom ranijih godina, dok su mišićavi

muškarci svih godina su nosili šešire

Ali stiglo je novo doba.Jedne sezone bi ličio na kofu,

Sve kuće su imale skidače čizama,ali njih su ubrzo zamenile cipele.Tako su nastale "bokserke" i "salonke".Pantalone sa preklopom su izgledale kao

Uveče, gospoda bi nosila sive kapute.Toliko kratke, da se crni žaket

Nakon par sezona, kaput je već bio do peta.Tesne pantalone zamenila je

U to vreme, imali su vremena za sve!Za konjske sanke, balove, okupljanja,zabave, otvorena vrata za Novu Godinu,piknike u šumi, čak i za

Letnjim noćima, momci bi dovodili orkestre

Flauta, harfa, violina, čelo,

Uprkos toj užurbanosti, veličanstvenost Amersonovih

-Vila Ambersonovih!
-Ponos grada!
60.000 dolara samo za drvenariju!
-Topla i hladna voda.
-Na oba sprata!
-Kupatilo u svakoj spavaćoj sobi.
-Da li je gđica Amberson kod kuće?
-Nije, gospodine Morgan.
Hvala, Seme.
-Za vas nije, gospodine...
-Hvala.
-Izgleda da je još uvek ljuta.
-Ko? -Izabel!
-Ćerka majora Ambersona.
-Judžin Morgan joj je najbolja prilika.
Malo je previše popio sinoć, i polomio
violinu dok joj je pevao serenadu.
Nisam je video od kad se
vratila iz inostranstva.
Ne znam kako da se izrazim...
Ona je... predivna mlada dama.
Vilbur? Vilbur Minafor?
Ko bi rekao!
Vilbur nije baš Apolon, ali je
pouzdan mlad biznismen.
Čini se da Izabela uopšte nije naivna.
-Zar da je on osvoji? -Sigurno joj
se nije svidela serenada?
Nije joj se svidelo što se
osramotio pod njenim prozorom.
Kao da mu nije stalo do nje.
Verovatno greši, ali sada je kasno.
Venčanje u stilu Ambersonovih, ostrige
na ledu, orkestar iz grada.
Vilbur će je odvesti na najoprezniji medeni
mesec, i ona će mu biti dobra supruga.
-Ali imaće najrazmaženiju decu u gradu!
-Kako to znate, gđo Foster?
Sigurno ne voli Vilbura!
Sve će preći na decu, upropastiće ih.
Proročanstvo nije bilo tačno

Vilbur i Izabel nisu imali više dece,

Jedno koje je razmaženo više od deset!
I svi su se lagali sa njom.Džordž Amberson Minafor,

bio je kraljevska napast!Misliš da je ceo grad tvoj!
Bilo je ljudi, mnogih, koji su sa

da dožive dan kada će taj dečak

-Molim? -Šta je zaslužio!
Jednog dana će ga stići.
Želeo bih to da vidim!
Devojčice! Devojčice!
-Ukrao si majčinu haljinu? -Tvoja sestra
je ukrala dok se sušila na žici.
Ošišaj se, klinac!
Ja ni nemam sestru!
Nemaš je kući, eno je u zatvoru!
-Čik siđi sa tih kola!
A ti izađi napolje!
-Da te vidim! -Evo me!
Dečko! Dečko!
Dečko! Dečko!
Sada je dosta!
Ti se ne mešaj!
Znaš li ko sam ja?
-Znam, i sramotiš svoju majku!
Da je nisi pomenuo!
-Trebalo bio da te se stidi!
Uvuci tu stomačinu, obriši bradu,
i nosi se u... -Šta!?
To nisam čuo samo ja već i moja supruga,
i gospođa koja živi pored mene...
-On je lažov!
-Džordži, ne govori tako.
Da li si stvarno to rekao?
Pa... moj deda sigurno shvata.
Mi, Ambersonovi se
ne družimo sa njima.
Da žele da nas vide, morali bi da se
prijave na vrata za sluge.
Možda i nije najvaspitaniji ali...
-On je bitanga.
-Ne pričaj tako.
Obećaj mi da nećeš više tako
govoriti. -Obećavam!
Osim ako se ne naljutim na nekog.
Čekajte da ga pošalju u školu,
tamo će ga naučiti pameti!
Ali Džordž se vratio isti.Džordž Amberson Minafor se vratio kući

i još uvek ga nije stigla kazna.Podeljene su pozivnice za bal u njegovu čast.I ta raskošna predstava je bila poslednja

I ne gledaj me tako, majore!
Džordži, izgledaš odlično.
A bio si tako mali da su se ljudi
brinuli hoćeš li preživeti! Gde je to piće?
Izabel. -Judžine!
Ovo je tvoj sin?
-Džordže, ovo je gdin Morgan.
-Poznajemo se.
Nikada se nismo sreli, ali sada ćemo
se često sretati. Nadam se.
I ja, Judžine.
-Gde je Vilbur?
Naćićeš ga u sobi za igre sa ostalima.
Nikada nije voleo zabave, sećaš li se?
Da, sećam se. Vratiću se za ples.
Judžin Morgan, majore Amberson...
-Gđica Morgan.
-Poznajemo se.
Ni nju ne poznaješ Džordži.
Gospođica Morgan nije odvde.
Odvedi je na ples, ovde više nisi potreban.
Sa zadovoljstvom!
Kako ste rekli da se zovete?
-Morgan.
Drago mi je da si se vratio.
-I meni je drago.
Ko je to? -Nisam mu zapamtio ime.
Misliš na onog čudaka?
-Pa, ne bih tako rekla.
Onaj drugi je moj ujak Džek. Sudija.
Mislio sam da ga svi znaju.
-Reklo bi se.
Tako nekako, pogotovo u ovom kraju.
-Prilično je poznat. Kongresmen.
-Stvarno?
Da, porodica uvek ima nekog u kongresu.
-Zdravo, Lusi. -Zdravo!
Otkud te svi oni poznaju?
-Ovde sam već nedelju dana.
Bila si prilično zauzeta. Većinu njih...
Za većinu njih ne znam ni zašto su pozvani.
-Ne sviđaju ti se?
Pa, bio sam predsednik našeg kluba
ali sam to prevazišao.
-Ne znam šta traže ovde.
-Možda nije htela da im uvredi roditelje.
Sumnjam da moja majka brine o tome.
Mora da je predivno gospodine Minafor!
-A šta to?
-Biti toliko važan.
-To je...
Smatram da važni ljudi mogu raditi
šta god žele u svom gradu.
Zdravo!
-Kakav bezobrazluk!
-Šta to?
Onaj čudak mi maše!
-Ne, već meni.
Stvarno? Vas izgleda svi poznaju.
Jeste li vereni za nekoga?
-Ne!
-Poznajete mnogo ljudi...
-Otac ih poznaje.
Živeo je ovde pre nego što sam se rodila.
-Gde živite sada?
-Svuda!
Zašto se toliko selite?
Da li je neki promoter?
-Ne, pronalazač.
Šta je izmislio do sada?
-Radi na kolima sa sopstvenim pogonom.
Mislite, automobile?
-Ne sviđaju vam se?
U redu su...
Počinjem da shvatam.
-Šta to?
Šta znači biti Amberson u ovom gradu.
Otac mi je malo ispričao o tome.
Vidim da mi nije rekao ni pola...
-Znači, znao je našu porodicu?
Mnoge devojke su drske, treba ih poslati u
muški koledž na malo edukacije.
Ko ti je poslao to cveće?
-Lusi!
-On.
-Ko je on?
Čudak!
Verovatno je neki udovac!
-Da, jeste. To mi je otac.
E baš sam glup, da sam znao...
Ovo je naš ples, ali neću da insistiram.
Džordže, da li uživaš u zabavi?
-Da, majko. Veoma.
Izvinite nas za trenutak?
-Punč?
-Ne, hvala.
Držiš se obećanja!
Izabel, sećam se njegovog poslednjeg pića.
Mislim da je tada nastradalo više od viole.
-Šta misliš Vilbure? -Drago mi je
da je polomio tu violu.
A ti Izabela? Porumenela si!
Važno je da je Vilbur osvojio, i zadržao.
Ima još nečeg, zbog čega mi ne smeta što
se se sapleo na tu violu.
-Šta to? -Lusi.
Nadam se da još uvek pušiš?
-Naravno!
-Imam neke "Havane"!
-Uši su vam crvene, mlada damo.
Želite li neko osveženje, gđice Morgan?
-Kako ste rekli da se zovete?
-Morgan.
-Čudno ime.
-Tako je sa tuđim imenima.
Nisam na to mislio. Znam za vaše
prezime, pitao sam za vaše ime.
Lusi!
I to je smešno ime?
-Ne, baš je lepo.
-Hvala.
-Hvala za šta?
-Što odobravaš moje ime.
Oprostite, ovo je moj ples...
Izabela me čeka.
Prošlo je 18 godina, sećaš li se svega...
Opet se vraćaju stara vremena.
-Nikako, to vreme je prošlo!
Čekaju nas nova vremena!
Šta studiraš u školi?
-U pitanju je koledž...
Gomilu nekorisnih stvari.
-Zašto ne korisne stvari?
Kako to mislite? -Nešto što će biti
od korisiti u vašem poslu?
Posao me ne zanima.
-Zašto ne?
Pa, pogledjte ih...
Advokati, bankari, političari.
Šta oni znaju o životu?
O stvarnom životu?
-A čime bi se ti bavio?
Jahtama!
Sopstveni pogon! Automobili!
Ljudi ne žele da provedu ceo život
ispod kola dok im ulje kaplje po licu.
Bolje da ih batali.
Otac bi cenio tvoj savet.
Sada me još vređate?
Znate, ne smeta mi što ste naduvenko.
Veoma je interesantno.
Ali, moj otac je veliki čovek.
-Stvarno? Nadajmo se da jeste.
Imaš predivnu majku.
-Da.
Tako je graciozna, kao da ima 16 godina.
Većina devojaka tih godina loše plešu.
Ne bih plesao sa njima,
osim ako ne moram.
Sneg je odličan za sankanje.
Doćiću po tebe u 2 i 10.
Sutra? Ne mogu nikako...
-Bravo!
Tata.
-Lusi, spremi se.
Ako je tako, postaviću sanke ispred tvoje
kuće. Moraće da idu preko mene.
Bolje ponesi ovo ako ti stanu kola!
Ujka Džek? Dođi.
Dakle?
-Ma, ništa...
Ko je ovaj Morgan?
-Čovek sa lepom ćerkom, Džordži!
Prilično se opušteno ponaša, pleše
sa mojom majkom i ujnom Feni.
Tvoju ujnu su ponela stara sećanja!
Bila je zaljubljena u njega?
-I ne samo ona.
Bio je prilično popularan...
Uvek se toliko raspituješ o
svim ljudima?
Ma daj, samo me je zanimalo!
-Lusi, u vezi vožnje sankama...
-Hajde da vidimo ta kola!
-Budi spremna u 2 i 10.
-Neću!
-Hoćeš. Dva i deset!
-U redu.
-Hajde, Lusi!
-Idem, tata!
Tata, mislim da je Džordž neverovatno
arogantan i nametljiv.
Još uvek je samo dečak.
Ratoboran je, takvi su Ambersonovi...
Izabela ti se sviđala, zar ne?
-Još uvek je tako.
Šta te to brine?
-Nekoliko stvari.
Malo se brinem i za tvog oca.
Ne izgleda baš najbolje.
-Meni izgleda isto kao uvek.
Zabrinut je za neke investicije od lane.
Mislim da mu to utiče na zdravlje.
Kakve investicije? Nije valja uložio
u Morganove automobile?
Ne, u pitanju su njegove pilane...
-Zdravo dušo, ne možeš da zaspiš?
-Oče, šivaće mašine tog Moragana...
Da li je tražio od dede da uloži novac?
To je namerio? -Budalice jedna!
Šta to pričaš? Judžin Morgan je u stanju
da finansira svoje poslove.
Kladim se da je pozajmio novac od
ujka Džeka! -Džordži, otkud sada to?
Liči mi na takvog čoveka! Zar nije?
Bio je divalj momak pre 20 godina.
Kao ti, trošio je mnogo novca.
Samo njegova mu njegova majka nije
davala dedin novac!
Lepo se snalazio ovih godina, i ne verujem
da mu treba ičiji novac.
Zašto se onda vratio ovde?
-Ne znam. Pitaj njega!
Lako noć, dušo.
Ujna Feni!
-Šta je sa tobom?
Verovatno ni ti ne znaš zašto otac ne želi
da ide na vožnju onim kolima sutra?
Kako to misliš?
-Sestra si mu, a ne znaš!
Jedva da uopšte izlazi negde!
Šta je sa tobom?
Ne želi da ide jer mu se
ne sviđa taj Morgan!
Pobogu, on uopšte i ne razmišlja o njemu!
Laku noć!
-Laku noć!
Opet se svađate?
-Zašto se uzbuđujete toliko oko njega?
Daj, umuknite!
Zar ljudi ne mogu da se raduju starim
prijateljima bez ovakvih detinjarija?
Samo sam predložila tvojoj majci
da ih pozove na večeru.
Ko?
-Kaže se "koga", Džordži.
Gospodina Morgana i njegovu ćerku!
O ne, ne možete to!
Ne bilo pristojno...
Slušaj me Džordž Minafore, da si
otišao pravo u svoju sobu!
Ponekad lupetaš takve gluposti!
Šta sam to rekao?
-Umuknite!
Lepo sam te razumela, misliš da je moja
želja da ih pozovem ovde.
-Odoh ja u hotel!
-...jer je udovac!
Želiš da ga uloviš i korisitiš
moju majku da ti pomogne?
Gledaj svoja posla!
-Tako mi svega!
Hoće li proraditi?
U čemu je problem, Džin?
-Pojma nemam.
Kupite konja!
Šta se dogodilo?
U redu ste?
Sve je u redu, Izabela.
Sleteli su u sneg...
Džordži! -Dobro im je, Izabela.
Sigurno si u redu?
-Ne pravi dramu, majko!
Strašno si pao!
-Molim te, pusti me.
Ponekad se ne zna, zbog šoka!
Prava si šumska vila Lusi,
lepo ti stoji taj sneg.
Prokleti konj!
-Biće kući pre nas.
A mi imamo samo ovu šklopociju!
Upaliće, svi unutra.
Otresi taj sneg sa sebe.
-Penji se majko, i sama si na snegu.
Nisi se promenila, Izebela.
Božanstveno luckasta kao i uvek.
Džordže, poguraj nas da krenemo.
Božanstveno i luckasto je u harmoniji.
Jedan minus jedan je nula.
Misliš da sam nula?
-Nisam to mislio!
Guraj Džordži, guraj!
Guram!
-Gurni jače!
Hajde Džordži, guraj!
-A šta misliš da radim?
Tvoj otac je odlučan da dokaže
kako može ići u po snegu.
Kaže da će točkovi biti od gume
i napumpani vazduhom.
Mislim da je lud.
Sećanja mi naviru kad čujem kako priča.
Džordž, videla sam da si pokušao
da mi ublažiš pad.
To je bilo lepo od tebe. -Nije to bilo ništa,
ali poljubac je bio super.
Vilbur Minafor... Ćutljiv čovek.
Grad će jedva primetiti njegovo odsustvo.
Kuda je otišla Izabela?
-Rekla je da je umorna.
Nikad nije bila tako bleda...
Pazi se...
-Kolači od jagoda!
Prvi ove sezone.
Trebala bi češće da ih praviš...
Nešto si rekla?
-Ne.
Dovoljno slatko?
-Taman!
Tvoja majka je bila prilično
vesela na skupu...
Nemoguće, u žalosti je!
Samo je sedela,
baš kao i Lusi.
Kako je Lusi otišla kući?
-Odvezla se sa ostalima.
Ne igraj se sa hranom!
Išao si do njihove kuće pre
nego što si se vratio?
Ne, otišla je kući sa njenim ocem.
Tako dakle.
Ne jedi tako brzo!
Da li vas je Džin čekao na stanici?
Čekao? Ne razumem.
Hoćeš još mleka?
-Ne, hvala.
Nisam ga videla otkad
je tvoja majka odsutna.
Naravno, rastužen je.
Video si ga?
-Pa, putovao je sa nama!
Bili ste stalno zajedno?
-Ne, samo tri dana pred odlazak.
Ujka Džek ga je nagovorio da
krene vozom sa nama.
Udebljaćeš se!
-Tu nema pomoći!
Odlična si kuvarica. Umeš da spremiš
ukusne stvarčice.
Čudno je da nisi udata, pored toliko
udovaca u grad... -Da, čudno!
Šta to?
Tvoja majka ne pominje da je
gdin Morgan bio sa vama.
Nisam razmišljao o tome, ali reći
ću ti nešto u poverenju.
Gdin Morgan je bio prilično rasejan
sve vreme, a i oblači se mnogo lepše.
Ne oblači se lepše, već se upristojio.
Treba podržati udovca koji se vraća u život.
Želi da lepo mislite o njemu.
-Džek kaže da mu dobro ide.
Ne bi me čudilo da zatraži audijenciju,
i objavi da ima časne namere.
Tada će zatražiti moju dozvolu
da ti se obrati...
Ujna Feni!
-Feni, samo smo se šalili!
Baš lepo!
-Izvini, šalili smo se.
Nismo mislili ozbiljno!
Više nije ni za šalu!
Saznali smo da je očevo bogatstvo potrošeno,
i da nije ništa ostavio za sobom.
Mislisli smo da će biti bolje kad joj
predamo novac od osiguranja.
Dali smo joj bez ikakvih obaveza!
Ali, sada...
Možda smo načinjali pogrešne teme.
Feni nema mnogo toga u životu.
Znaš, biti ujna i nije
tako zanimljiv život.
Feni nema mnogo toga... sem
njenih osećanja prema Judžinu.
Fabrika automobila!
Predivno je! -Šta to?
-Sklapaju kola od delova.
Majko!
Ovi mirisi i buka nisu dobri po tebe!
Svaki put te obore.
-Nikako, ništa joj ne smeta.
Kada bih samo ja bila takva.
-Lepo je videti da ostvaruješ svoju ideju.
Ideja kojoj su se svi smejali, i od nje
napravio ovu prelepu fabriku.
Sećaš li se ovoga?
Moja prva mašina!
Originalni Morgan "Nepobedivi".
-Sećam se.
-Baš lepo.
-Tako sam srećna.
Presrećna sam.
-Pogledajte novi model!
Prosto fantastičan!
Kako je samo ljupka. -Ko?
-Tvoja majka.
Tako je dražesna. A moj
otac će prepući od sreće.
Ovo je predivno, svi smo srećni zbog tebe.
Daj mu ruku, Feni.
Da je Džek ovde, Džin bi imao svoja tri
najstarija prijatelja koji mu čestitaju.
Ali, ne sviđaju mu se automobili.
Pisao sam pesme pre 20'ak godina...
Sećaš li se?
Naravno! -Skoro sam siguran
da ću opet početi.
Hvala što si ovu posetu učinila proslavom.
Izabel, draga.
-Da, Judžine?
Misliš da bi trebalo reći Džordžu?
-U vezi nas?
Ima još vremena...-Mislim
da bi mu trebala reći.
Hoću. Uskoro.
Ja i dalje više volim konje!
Nemoj! -Zašto?
Polomiće noge od brzine!
Kada usporiš, znam da opet želiš
da me zaprosiš.
Nateraj ga kas!
-Neću.
Hajde, Pendenes! Brže!
Lusi, tako si divna...
Kada ćemo reći da smo vereni?
Nećemo još dugo.
To je moj odgovor.
Zašto si takva, kao da ćeš zaplakati?
Uvek si takva kad pričamo o braku!
Znam.
-Zašto, dakle?
Mislim da se to neće dogoditi.
-Imaš li neki određen razlog?
Tako mi se čini.
Sve je tako zbrkano.
E baš si čudna.
Šta je zbrkano?
Recimo, još nisi odlučio čime ćeš se baviti.
Ili mi barem nisi pričao o tome.
Lusi, zar ti nisam objasnio
da me posao ne zanima?
A šta ćeš onda raditi?
-Vodiću pošten život!
Davaću u dobrotvorne svrhe,
podržavaću razne pokrete...
Kakve? -Koji mi se dopadnu.
Da se vratimo na prvobitno pitanje...
-Ne, Džordž.
Tvoj otac je biznismen.
-On je mehanički genije!
Jel' njegova ideja da se ne verimo
dok ne započnem sopstveni biznis?
Ne, nikada nismo pričali o tome.
-Ali, svesna si da tako razmišlja?
Znaš li da samo nikakvi ljudi dopuštaju da im
neko drugi govori kako da žive?
Niko ti to ne govori.
Ne verujem u tu priču
da svi trebaju da rintaju.
Ne sviđaju mi se njegove ideje,
a ni moje njemu. -Džordž!
Điha, Pendenes!
Izgleda da se oporavio.
Živahan je i motivisan!
-Molim?
-Tvoj unuk!
Sinoć je bio malo melanholičan.
-U vezi čega?
Verovatno žali za novcem koji je spiskao
na koledžu. Šta li on misli o meni?
Da si zlatan! I tu je u pravu.
Zlatan?
Tvoje srce.
To valjda opravdava njegovo ponašanje.
Ovaj grad počinje da ga opterećuje.
Utiče i opterećuje..
Nedostaje mi moja omiljena devojka.
-I meni, oče.
Otišla je u posetu svojoj prijateljici iz škole.
-Vratiće se u ponedeljak.
Džordže, zašto nam nisi rekao?
Uošte nam nije ni najavio.
Verovatno se plašio da će zaplakati,
zar nije tako Džordži?
Zar ti nije rekla? -Jeste!
-Verovatno ste se opet posvađali!
Džine, čujem da je neko otvorio
garažu u predgrađu.
Ili će te oterati iz posla, ili ćete se
udružiti i oterati nas sve sa ulice!
To se može srediti proširenjem ulica.
Kada napravimo puteve grad će se proširiti.
Nadam se da grešiš. To znači da će vrednost
nekretnina u našem kraju prilično opasti.
Upropastićeš svoje prijatelje Džine.
I dalje misliš da će promeniti zemlju?
Već je počelo, i ne može se zaustaviti.
Automobili su beskorisna gnjavaža.
Šta si rekao, Džordže?
-Automobili su beskorisna gnjavaža!
Samo to će i biti,
nikome nisu potrebni.
Zaboravljaš da ih gdin Morgan pravi,
i da ih je izmislio.
Da nisi tako nepromišljen,
zvučalo bi uvredljivo.
Možda i nije pogrešio...
Napreduju takvom brzinom da je
to možda korak unazad.
Možda neće doprineti lepoti sveta
ili uzvišenosti ljudske duše.
Ali, automobili su tu!
I sve će se promeniti
njihovom primenom.
Promeniće način ratovanja, čak i mir.
Čak će i ljudski um biti izmenjen,
na neki način.
Džordž je možda u pravu.
Možda ćemo tek za 10-20 godina
videti uticaj motornih vozila.
Možda neću braniti benzinski motor
već ću se slagati sa Džordžom.
Da nisu potrebni.
Majore... izvinite me.
Moram do fabrike, da popričam
sa šefom pogona.
Ispratiću te. -Nema potrebe.
-Idem i ja.
Džordž, šta te je spopalo?
-To što sam rekao.
Bilo je uvredljivo. -Zašto?
Njega nisam ni pomenuo.
Izgledao mi je raspoloženo...
Zašto misliš da je uvređen?
Poznajem ga.
Stvarno si zagonetka, Džordži.
-Kako to misliš?
Pa, udvarati se mladoj devojci a istovremeno
namerno vređati njenog oca.
Uistinu nov stil udvaranja!
Džordž, uradio si pravu stvar!
-Šta ti hoćeš?
Otac bi te pohvalio da je sada ovde.
-Šta to govoriš, ništa ne razumem.
Zar misliš da ne vidim šta radiš?
-Šta je spopalo tebe?
Stalno me zafrkavaš, uvek si takav
sa svojom starom ujna Feni.
Nije bitna pa ću je mučiti
do mile volje. U pravu si.
Nemam ničega u životu otkad mi je
brat preminuo. -Zaboga!
Ne bih ti ništa ni pomenula ali ti
je neko očigledno već rekao.
Šta su mi rekli?
-Šta ljudi govore o tvojoj majci!
Šta si rekla?
Bilo mi je jasno šta si pokušavao
kada si počeo da vređaš Judžina.
Znam da bi ostavio Lusi ako reputacija tvoje
majke dođe u pitanje... -Šta to govoriš?
Samo da mi te je žao. Ali to sam samo ja,
nebitno je šta ja mislim!
Samo stara Feni! -Džek kaže da
glasine postoje samo u vezi tebe!
Kako si jurila Judžina! -Ma naravno,
uvek je stara Feni kriva!
Sama si rekla da si ga pozvala...
-I jesam!
I plesao je samnom koliko i sa njom!
Rekla si da se ne viđaju
osim kad su sa tobom!
To ih ne sprečava da razgovaraju,
smatraju da sam nevažna.
"To je samo Feni Minafor", kažu.
A i svi znaju da su bili vereni!
Molim? -Svi u gradu znaju da Izabela
nije nikoga volela osim njega.
Poludeću! Lagala si me kad si
rekla da nije bilo glasina.
Nije bilo važno jer Vilbur bio živ.
-A Judžin bi oženio tebe!
Ne znam da li bi prihvatila!
-Misliš da njegove posete, vožnje,
sve to jer su se voleli,
pre nego što je otac preminuo?
Džordže, upravo to i govore!
Sigurno si znao da svi...
-Ko ti je to rekao?
Molim? -Ko ti je to rekao,
odakle je krenulo, ko to priča?
Pričaju skoro svi. -Ko je to rekao tebi?
Kako si ti saznala? Odgovaraj!
Neću da naovodim imena... -Slušaj!
Tvoja najbolja prijateljica živi prekoputa.
Da li ti je ona to pomenula.
-Možda. -Dakle, pričali ste!
Ona je fina žena, ali možda je... Džordže!
Džordže, šta radiš?
Gdin Amberson! Hoću reći,
gospodine Minafor!
Uđite.
-Hvala.
Baš lepo da vas vidim.
-Gđo Džonson...
Došao sam da vam postavim par pitanja!
Naravno, ako mogu pomoći.
-Preći ću na stvar.
Pričali ste... o skandalu u vezi moje majke!
-Gospodine Minafor!
Moja ujna mi rekla da je od vas saznala.
-Ona to nikada ne bi rekla!
Možda smo pričali o nekim temama...
-Da, sigurno ste!
Drugi bi se možda uvredili...
-Da, zanima me ko su oni!
Koliko ih je? -Šta?
-Koliko ih priča o tome?
Ovo nije sudnica, a ja nisam optužena.
-To se može srediti!
Saznaću ko to priča makar
obio sva vrata u gradu!
E pa, saznaćete nešto veoma brzo!
Da se nalazite na ulici!
Napustite moju kuću!
Stvarno si prekardašio!
Drugi su za to krivi! Odobravaš
da kaljaju reputaciju moje majke?
E pa, sada mogu!
Glasine se ne shvataju ozbiljno.
-Ako misliš da će njena reputacija...
Uz takvo ponašanje,
niko nema reputaciju!
Zar ne shvataš da pričaju da moja majka
želi da se uda za njega?
Da, razumeo sam te!
-Pobogu, zašto si tako smiren?
A zašto da se ne venčaju? -Molim?
-Tako je, šta ih sprečava?
Kako možeš tako o svojoj sestri?
-Zaboga, ne drami! Vraćaj se ovamo!
Ja ću odgovoriti,
verovatno je neka skitnica.
Dobar dan, Džordž. Tvoja majka
me očekuje da idemo u vožnju.
Da li bi joj javio
da sam ovde? -Ne!
Izvini, rekao sam... -Čuo sam te!
Rekli si da imate dogovor sa
mojom majkom i rekao sam "NE".
U čemu je problem?
-Ne zanimate je.
Bojim se da ne razumem.
-Onda slušajte dobro:
Nepoželjni ste u ovoj kući, bilo kada!
Probajte da shvatite ovo!
Izabela, dolazim od Judžina...
Moramo da razgovaramo.
Pogodi o čemu pričaju!
Pričaju o tome šta si mu rekao.
-Vrati se u sobu!
Ne ulazi unutra!
-Vrati se u sobu!
Džordže, da se nisi usudio!
-Puštaj me! -Ostavi ih na miru!
Odlazi gore!
Nepristojno je!
Da se svađaš sa njima, da kažeš
Izabeli sve što znaš?
Pusti je da joj sam kaže,
iz poštovanja prema njoj.
A ja nemam?
-Briga te za nju!
Promenila si pesmu odjednom!
-Zar ti nije jasno?
Bilo mi je teško, pa sam iskalila bes!
Kakva sam budala!
Judžin me ne bi ni pogledao čak
i da više nikad ne vidi Izabel!
Ona ništa nije kriva!
Usrećila je Vilbura,
bila odana supruga!
Dok je bio živ... a ja sam sve upropastila.
-Rekla si mi da je svi ogovaraju!
A čim ustanem u njenu odbranu,
ti napadaš mene...
Ujak odlazi!
Džordže, ostavi je!
Sama je, ne silazi dole!
Ostavi je na miru.
Najdraža moja, juče sam pomislio kako je
konačno kucnuo čas da te zaprosim.
A ti si mi nagovestila da će se
jednog dana ukazati prilika.
A sada nismo suočeni sa glasinama,
niti sa strahom od njih,
već sa strahom tvoga sina.
Draga moja, znam koliko ti
sin znači i to me plaši.
Dozvoli da ti objasnim...
Mislim da se nećeš promeniti.
Kada imaš 21, ili 22 godine toliko stvari
se čini nepromenljivim,
ali sa 40 godina one nestanu kao astma.
To se uči jedino vremenom.
I tako dolazimo do ovoga...
Hoćeš li živeti kako ti želiš,
ili kako to Džordž želi?
Slama mi se srce jer se moraš suočiti sa
svojom savršenom i nesebičnom ulogom majke.
Da li si dovoljno snažna, Izabel?
Možeš li se izboriti?
Ako dobro razmisliš, videćeš da je
ili sve ili ništa.
Pružiću ti sreću, i samo sreću.
Možda preterujem,
ali draga moja, budi hrabra!
Potreban je samo mali napor.
Ne odbacuj me.
Ovaj put to ne zaslužujem.
Napred.
Jesi li pročitao?
-Jesam.
Sve?
Jesam.
I šta misliš?
-Šta mislim?
Zar ne vidiš da želi biti fer?
Ne zanima ga šta drugi misle!
-Oni misle da me Judžin voli.
Uvek te je voleo!
To je istina.
Ali ti si moja majka!
Ti si Ambersonova!
Jednostavno... -Šta to?
Ne znam, majko.
Pisaću Judžinu.
Shvatiće, čekaće me.
Ovako je najbolje.
Otputovaćemo negde,
samo nas dvoje.
Zdravo!
Lusi, zar nisi...
-Šta to?
Ništa.
Mogu li ispratiti donekle?
-Naravno.
Želim da razgovaramo.
-Nadam se da je nešto lepo.
Otac mi je tako natmuren,
jedva da smo progovorili.
Jel' neka smešna priča?
-Možda će tebi biti smešna.
Za početak, nisi mi se javila.
Otišla si bez reči!
Otišla sam u neku posetu.
Ali, mogla si da...
Zar se ne sećaš da smo se posvađali?
Skoro da nismo progovorili tokom vožnje.
Pošto se nismo slagali,
bolje je bilo da se ne igarmo.
Hoću reći, došlo je vreme da prestanemo
sa igrom. -Misliš na našu ljubav?
Tako nešto, bilo je apsurdno.
-Nije moralo da bude tako.
Jednostavno smo takvi, nećemo se promeniti.
Ovaj put ja odlazim.
To sam ti hteo reći.
Putujem sutradan, na neodređeno.
-Nadam se da ćeš se lepo provesti!
Mislim da to nije za očekivati.
-Onda nemoj ići.
Ovo je naša poslednja šetnja, Lusi.
-Naravno, sutra putuješ.
Ovo je da se poslednji put vidimo.
Majka i ja krećemo na put oko sveta,
i ne planiramo da se vratimo.
Zvuči kao dugo putovanje. Hoćete li negde
odsedati ili ćete samo putovati?
Bilo bi lepo...
-Lusi, ne mogu da podnesem ovo!
Upravo sam krenuo do apoteke
da mi daju nešto za smirenje.
Ovo je šokantno! -Šta to?
-Videti koliko ti nije stalo.
Koliko ti je nebitno... -Džordže!
-Ne mogu da podnesem!
Zbogom, Lusi. Zbogom.
Mislim da je ovo zauvek...
-Zbogom, želim ti lepo putovanje!
Pozdravi majku!
Dajte mi mirišljavu so i čašu vode.
Pobogu, gospođice!
Baš lepo od vas što ste me
pozvali u vaš novi dom, Lusi.
Nakon Pariza, verovatno
vam je dosadio ovaj grad.
Izabela je kao i uvek...
Mada to i nije baš dobro.
Kao da je u kolicima!
Kako to mislite?
Radosna je kao i uvek,
ali je nekako izmorena.
Otac nam je takav ponekad,
ali ovo je još gore.
Predložio sam da je Džordži
pusti da se vrati kući.
Pusti? Da li ona to želi?
Ne žuri nigde...
Džordžiju prija tamošnji život,
na njegov poseban način.
Nikada neće promeniti svoj stav o ponosu.
Ona bi da se vrati,
nedostaje joj otac...
Boji se da ga više neće videti.
Ali zbog sopstvenog zdravlja.
Shvatam.
Dakle, ne da joj da se vrati kući?
Ne prisiljava je, veoma je nežan.
Ponekad razgovaraju o tome, ali...
Znajući mog nećaka,
predpostavljaš kako stoje stvari?
Poznajem ga. Da...
Promenilo se.
Sve se promenilo.
Misliš na grad? Da se promenio?
Da. -Promenio se, ali
na bolje od kada si ovde!
Ozdravićeš ovde.
Džordž će sići ubrzo.
-Hvala.
Došao sam da vidim tvoju majku.
-Žao mi je, gdine Morgan.
Nećeš me zaustaviti ovaj put.
-Doktor je rekao da miruje.
Biću tih!
Ne bi trebao! Doktor je rekao...
Feni je u pravu, Džin.
Vrati se kasnije.
U redu.
Želi da te vidi!
Jesi li ručao danas?
-Jesam, majko.
Sve što si hteo?
-Da.
Sigurno se nisi prehladio?
-Dobro mi je.
Baš je lepo... Lepo.
Šta to?
-Moja ruka na tvom obrazu.
Osećam ga.
Da li Džin i Lusi znaju da smo se vratili?
Sigurno znaju.
-Da li je pitao za mene?
Jeste, dolazio je.
Otišao je?
-Da, majko.
Volela bi da ga vidim...
Barem jednom.
Potreban joj je odmor.
Džordž!
Volela te je!
Major Amberson se upustio u duboka

Shvatio je da je sve što ga je

sve kupovine, građevine,

sve je bilo zanemariljivo u odnosu na ono

Morao je da izađe napolje, tamo gde ga

Oče? Oče?
-Da?
Kuća je bila na Izabelino
ime? -Jeste.
Sećaš li se kad si joj dao tapiju?
-Ne, ne sećam se.
-Nije važno...
-Sve je tako zbrkano.
Tapija treba ići tebi, Džordže.
-Nije mi bitno.
Ovde nije bilo ničeg osim sunca.
Zemlja je izašla iz sunca,
a mi iz zemlje.
Dakle, šta god da smo,
došlo je iz zemlje.
Čudan način da se opraštamo.
Ko bi rekao, ali evo nas!
Dva gospodina elegantna izgleda,
potpuno bankrotiranih.
Nikad ne znaš šta će se dogoditi.
Jednom sam se ovako opraštao od lepe
devojke, dok su ovu stanicu zvali depo.
Znali smo da se nećemo videti godinu dana,
i mislio sam da neću preživeti.
Gledala me je uplakana...
Ne znam ni gde živi sada,
ako je uopšte živa.
Kada me se seti, verovatno me zamišlja
kako plešem u dvorani vile Amberson.
Verovatno je se seća kao
najlepše kuće u gradu.
Život i novac su kao lišće na vetru.
Nikad ne znaš kuda su nestali,
ni šta se desilo sa njima.
Ali, kako je ostalo malo
vremena da se glupiramo,
rećiću ti da si mi bio drag
iako mi se nisi uvek sviđao.
Svi smo te previše razmazili,
nije ti bilo lako...
Pošto voz polazi priznaću da sam
ponekad poželeo da te obese!
A i mnogi drugi u ovom gradu,
ako znaš na šta mislim.
Moram da idem!
Poslaću ti novac.
Bog te blagoslovio, Džordži!
Znaš li kako indijanci zovu
mesto kod onog drveta?
Ne.
A ni ti ne znaš!
Zovu je Lomanaša!
"Nisu imali izbora".
Ne zvuči mi tako.
-Takav im je jezik.
Gore je živeo loš poglavica.
Najgori indijanac na svetu!
Zvao se...
Vendona!
"Jaše svuda".
Molim?
-To mu je značilo ime.
Shvatam.
Nastavi.
Bio je nemoguć!
Toliko je bio ponosan da je nosio
gvozdene cipele i hodao po ljudima.
Konačno je pleme odlučilo da njegova
mladost i neiskustvo nisu dovoljan razlog.
Odveli su ga do reke, stavili u kanu
i odgurnuli ga od obale.
Struja ga je odnela do okeana,
i nikada se nije vratio!
Nisu želeli da se vrati,
mrzeli su ga,
ali nisu želeli nikog drugog
da proglase za poglavicu.
Nisu imali izbora.
I, otuda ime mesta?
-Sigurno.
Dakle, treba ostati u svojoj bašti?
Hodati među svojim lejama cveća,
dok ne ostariš,
kao viktorijanska dama sa rezbarija?
Ja sam kao ono pleme.
Previše neprijatnih iskustava,
ne želim da ih opet.
U stvari, samo ti mi trebaš.
-Samo ja?
Kako se beše zvalo, na indijanskom?
Molahaha!
Drugačije si rekla prvi put.
-Zaboravila sam!
A poglavica?
Sećaš li se njega?
Ne.
Nadam se da ćeš jednog dana zaboraviti.
Razumi me, nikom ne ide u prilog
da se ovako svađamo.
Ta kuća...
-Praktična je!
I bićemo zajedno.
-Kako?
Sa osam dolara nedeljno?
Dobijaću samo toliko!
Plaćaćeš više troškova od mene!
Ja da plaćam?
Trošićemo više tvog novca, nego mog!
Mog novca?
Imam 28 dolara, to je sve!
Rekla sam ti da nisam uložila sve u
fabriku farova, ali jesam. Sve!
I sve je potršeno.
-Tek sada mi to kažeš?
Nisam htela ako nisam baš morala.
Pobogu!
-Znam šta ćeš uraditi!
Ostavićeš me, zar ne?
-Želim da budeš razumna!
Nemoguće je da živimo ovako.
Ustani! -Ne mogu!
Preslaba sam.
Ovo nema smisla.
Ustani!
Znam da bi tvoja majka želela da
te čuvam i obezbedim dom za tebe.
I pokušala sam!
Dala sam sve od sebe.
Znam to!
Želim da nađemo dom za nas!
Ne želim da idem u grad.
Nisam se nikad vozila u tramvaju!
Bez obzira koliko sam bila umorna!
Ustaj, pobogu!
Ne sedi tu kraj bojlera!
Ustaj!
Nije vreo, hladan je!
Vodoinstalateri su nas isključili.
Svejedno mi je i da nisu.
Čak i da me ispeče živu!
Prestani!
Prestani, čuješ li me?
Prestani!
Slušaj me!
Tako je bolje.
Da vidimo na čemu smo...
Imamo li dovoljno novca za tu kuću.
Hotel je sigurno praktičan.
Sigurno je, ujna Feni!
Bićemo sa dobrim ljudima.
-Zanima me novac, ujna.
Uštedećemo, jer tamo zabranjuju
davanja napojnica.
Ali, kirija je 36 dolara
a hrana je 22,5 ponaosob.
Imam oko 100 dolara. To je sve!
Neće ti trebati nova odeća godinu dana.
-I duže! -Ali 36 i 44 je 81,
dakle treba nam 100 dolara mesečno.
A ja ću zarađivati samo 32.
Vidi se da imaš entuzijazma za zakon!
Nisi mogao da se strpiš do sutra.
Zakon je zahtevna i stroga ljubavnica!
Ne mogu da se bavim zakonom.
-Molim? -Treba mi nešto bolje.
Nešto što je isplativo od početka.
-Ne mogu da se setim nečeg takvog.
Čujem da dobro plaćaju ljude
koji se bave opasnim poslovima.
Osetljive hemikalije, eksplozivi.
Kao u fabrici dinamita.
Ako mogu dobiti posao tamo,
počeo bih već sutra.
Džordži, tvoj deda i ja smo zajedno odrasli.
Možeš li mi reći u čemu je problem?
Ujna Feni se odlučila za određeni hotel,
a sav novac je uložila u fabriku farova.
Ima neke prijatelje tamo, želi da
se druži i ćaska sa njima.
Mislim da bi joj to najbolje odgovaralo.
Ja sam joj predložio taj posao,
i deo odgovornosti je na meni.
Odgovornost je moja,
to je moja ujna.
Iako je tako, glupost je napustiti advokaturu
da bi pružio tetki udobno ćaskanje sa prijateljima.
U redu! Neka ti bude!
Videću šta mogu, ali
nemoj se dići u vazduh!
Stvarno si najpraktičniji čovek na svetu!
Džordž Amberson Minafor se vraćao kuću

Grad se menjao i širio,

Rastao je tako brzo, da je

Ovo je njegova poslednja šetnja avenijom

Sutra se moraju iseliti.

Bože, oprosti mi!
Bože, oprosti mi!
Dogodilo se ono što su pre mnogo godina

Konačno ga je stiglo!Džordž Amberson Minafor je

Tri puta jače i gorčije!Oni koji su to iščekivali nisu tome

Oni koji su još bili živi, zaboraviše na to.

U redu, maknite se!
On je udario u mene, ne ja u njega!
Ako preživi, neće dobiti ni cent od mene!
Nisam nizašta kriv, kao ni dama samnom!
Eto kako se brzo nastrada.
U redu mali, nazad u kola!
BROJ ŽRTAVA RASTE
DŽ.A.MINAFOR, HEMIČAR
OBE NOGE POLOMLJENE
Šta ćeš učiniti, oče?
Idem do njega.
Ideš li samnom?
Kako je?
Kako je Džordži?
Biće mu dobro!
Da si samo videla njegovo lice
kad je ugledao Lusi!
Znaš li šta je rekao?
Sigurno ste znali da moja majka želi
da dođete, kako bi vas zamolio za oprost.
Rukovali smo se!
Do sada nisam primećivao
koliko liči na Izabelu!
Znaš šta, Feni?
Ovo ne bih rekao nikom,
osim tebi...
Kao da je još neko
bio u toj sobi!
Kroz mene, ponovo je
zaštitla svog sina.
A ja sam konačno prigrlio
svoju jedinu ljubav!
