UMRI MUŠKI SA OSVETOM
Alane, bombaški odred,|specijalna odeljenja...
...državna policija i FBI.
Poručniče Džergensen, ti Palmere|idi u hitnu bolnice Sveti Džon...
...u slučaju da imamo|povređene na ulici.
Krejmer, nađi gradskog inženjera.
Moram da podnesem izveštaj o šteti.|Veoma važno.
Bonvit TeIer. Ko bi uopšte želeo|da raznese|prodavnicu obuće?
Jesi li ikad video ženu da|propusti rasprodaju obuće?
Koni, počni sa svedocima.
Riki, ti i Džo potrudite se da uniformisani|naprave kordon tamo...
...i ne dozvolite prokletoj TV da uđe.
Inspektore,telefon. -Ne sada.
Bensone,saobraćaj! Oslobodi Petu aveniju do tri...
...ili ćemo imati sobraćajnu|gužvu iz pakla.
Voltere, mislim da treba da uzmeš ovo.
Glavna jedinica inspektor Kob.
Glupi Sajmon reče pekaru dok|je išao na vašar...
...daj mi tvoje pite,
ili ću ti odseći glavu.
Bonvit je bio samo da vam|skrenem pažnju.
Ima li detektiva po imenu|Meklejn tamo?
On je suspendovan.-Ne Voltere. Nije. Ne danas.
Ko je to? -Zovi me Sajmon.
Šta hoćeš? -Hoću da igram jednu igru.
Kakvu igru? -Sajmon kaže.
Sajmon će da kaže Meklejnu|šta da uradi...
...i poručnik Meklejn će to uraditi.
Neposlušnost rezultuje kaznom.
Kakvom kaznom?
Još jedno veliko bum na veoma|javnom mestu..
Šta hoćeš da Meklejn uradi?
Sajmon kaže da poručnik Meklejn...
...ode do ugla 138 ulice i Amsterdama...
...koji je u Harlemu, ako se ne varam.
Kovalski! Lamberte! Jel` znate gde|da nađete Meklejna?
Sumnjam da će te ga naći u crkvi.
Bolje pronađite pod kojim kamenom|se nalazi i dovucite ga ovamo.
Džone. -Hvala. Daj mi još malo.
Isuse Džone, izgledaš kao govno.
Gde smo stali s tim izveštajem?
Imamo tri ubistva u Crvenoj kuki|u prošle dve noći.
Stavi Majnera na to. I Dženetija. Zvaće iz|gradonačelnikove kancelarije pre kraja dana.
Sledeće, 14 đubretarskih kamiona|ukradeno iz dvorišta u Stejton Ajlendu.
14, Isuse! Jel` to osnivaju građevinsku kompaniju?
To je Džonova gazdarica, hoće da|očisti njegov stan.
Prevara sa osiguranjem.
Kamioni su najverovatnije već u Kaliforniji.
Ugovarač podeli pare sa lopovom.Imali smo to u|Džersiju pre nekoliko godina Džo, sećaš li se?
Vidi šta Keli može da uradi s tim.
Hej, koji su bili brojevi lutrije sinoć?
4-6-6-7.
Još uvek igraš na svoju značku, Riki?
Da. 6-9-9-1 svake nedelje.
6-9-9-1. Srećan broj.
Pola policajaca ovde igra na svoju značku.
Kako su deca, Džone? -Dobro.
Jesi li pričao sa Holi?
Ne, nisam pričao sa Holi.
Stižemo, Inspektore.
Je li to vrućina ili sam ja preplašen na smrt?
Proveri da li je pištolj pričvršćen?
Da. Dobro je.
Ti si prva žena posle Holi da me je|videla kako radim ovo.
Počastvovana sam. -Da, i ona je bila.
I...gde će biti podrška?
Povući ćemo se do 128 ulice.
Šta? Deset blokova? Zezate me?
Oh, čoveče. To je stvarno super.|Voltere, o čemu se ovde radi?
Ako ne uradimo to što kaže,|razneće još jedno mesto.
Zašto ja?
Nemam pojma. Samo je rekao da|to moraš da budeš ti.
Lepo je biti potreban. -Iskreno, Džone...
Što se ne ostaviš toga o Holi?
Ti i Sajmon ste mi upropastili|odličan mamurluk. -Dobro.
Vratićemo se da te pokupimo|za 15 minuta.
Ne žurite. Očekujem da budem mrtav za 4. -Idemo, Bili!
Hej, ujače! Dođi da vidiš ovo!
Devet i deset je, zašto niste u školi?|-Toni hoće ovo da proda.
Toni. Onaj tip bez vrata koga|zovu loš T?
Našao ga je u kontejneru.
Ako nastavi da krade, njega|će da nađu u kontejneru.
Nije ukrao. Njegov ujak mu je to dao.
Hm. Dodaj mi te novine.
Ne dozvoli da te ljudi iskorišćavaju.Trčite|kroz ceo grad sa ukradenom imovinom.
Ako vas uhvate, upašćete u nevolju|dok on bude poricao sve.
Hoćeš da nam kažeš da vratimo|to Toniju?
Ne. Ja ću to vratiti Toniju|sa porukom.
Sad, gde idete?
U školu. -Zašto?
#NAME?
-Da bi smo otišli na fakultet.|-A zašto je to važno?
#NAME?
Poštovanje. A ko su loši momci?
-Momci koji prodaju drogu.|-Momci koji imaju oružje.
-Ko su dobri momci?|-Mi smo dobri momci.
#NAME?
-Pa, ko će vam pomoći? -Sami|sebi ćemo pomoći.
#NAME?
Tako je.
Hajde odavde. Idite u školu.
Ujače, dođi da vidiš ovo. -Šta?
Belac stoji na ulici.|-Video sam takvog.
Ne ovakvog.
Mrzim crnce.
Zovi 911.Reci policiji da dođe ovamo brzo.|Neko će biti uskoro ubijen.
I vucite dupeta u školu, jeste li čuli?
Da. U redu.
Dobro jutro. -Dobro jutro.
Imate li prijatan dan, gospodine?|Osećate li se dobro?
Ne bih nešto lično,|ali belac koji stoji u Harlemu,
noseći znak, ''Ja mrzim crnce'',
ili ima lične probleme|ili mu nisu sve ovce na broju.
Hej, tebi se obraćam!
Imaš deset sekundi pre nego|što te oni momci vide.
I kad te vide, ubiće te. Razumeš li?
Imaćeš vrlo ružan dan.
Da, pričaj mi o tome.
Ovo je stvar policije, za vašu sigurnost...
Prokleto si u pravu da je stvar policije.|Predlažem ti da se sakriješ u moju radnju,
pre nego što policija dođe.
Šta jebote?!
O sranje.
-Slušajte, ja sam policajac na slučaju. -Šta?|-Neko je razneo radnju Bonvit Telera.
#NAME?
Isti seronja je rekao da moram da uradim ovo,|ili će da raznese nešto drugo.
Sranje, sranje, sranje.|-Imam pištolj. -Oni imaju deset.
Idite preko puta ulice. -Počni da se ludiraš, kao|u crtaćima, kao u Belvjuu.
Hej, Zevse, jel ovo tvoj prijatelj?|-Izgleda li kao moj prijatelj?
Mislim da je tip pobegao iz neke bolnice|znate, kao Belvju?
Ja sam glas mog boga. I moj bog...
Rekao sam bibliotekarki da imam|veliku glavobolju...
...ali mi nije verovala.
Stvarno imam užasnu glavobolju...Imam|užasnu glavobolju! Moja glava ne...
Ućuti jebote! Napravio si veliku grešku. Njegovu bulju.|Seci to sranje.
Momci, momci! -Momak prirode mrzi crnce.
Šta ćemo da uradimo? Napravio si veliku grešku.
U vis, u vis, u vis! -Oh, sranje! -Nazad! Nazad!
-Hej, Zevse. Šta tripuješ? -Nazad jebote! Sad!
Hajde, čoveče, ustaj. Beži odavde!
Zaustavi taksi! Zaustavi prokleti taksi!
Ne pucaj! -Ustaj! Hajde, ustaj!
Nazad. Ne šalim se! Ne želim to. Ali uradiću.|Znate da ću uraditi to.
Hajde! Hajde! Beži odavde! -Vozi! Vozi!
Ne staj. Samo vozi. Vozi kroz crveno!
Evo, čoveče. To je sve što imam|-Skloni taj novac. Niko te ne pljačka.
Vozi kroz sva svetla. Vozi.
Važi šefe.
-Oh, čoveče! Do đavola. -Jel ta|posekotina|duboka? -Otkud ja znam?
-Samo pritisni dobro.|-Do đavola! Oh, jebote!
Isus, jel tako? Džon Meklejn. Dužan sam ti.
Prokleto si u pravu! Znaš li šta rade s|mojom radnjom sada?
Kuliraj Isuse. -Kuliraj? Pokušavaš da|govoriš crnački?Pričaj kao belac.
Isuse, žao mi je...
Zašto me stalno zoveš Isuse? Zar ti|ličim na portorikanca?
Momak tamo te je nazvao Isus.
Ne Isus. Rekao je, ''Hej, Zevse.''|Moje ime je Zevs.
Zevs? -Da otac Apola, planina Olimp...
...ne zezaj se samnom... 
...ili ću ti zabiti munju posred bulje!|Zevs!Imaš li problema s tim?
Ne. Nemam problema s tim.|U centar. Policijska stanica.
Oh, to je stvarno super.
Dosijee svih prestupnika koji su nedavno pušteni...
...i bilo koga koje je uhapsio sa strane.
Čist primer megalomanijaka.
To je patološko stanje|u kojem fantazije o kontroli...
...predominiraju. On hoće kontrolu nad njim...
...nad njegovim postupcima, njegovim|mislima, čak i osećanjima.
Zvuči kao da imaš tajnog obožavaoca.
Da. Možda mi pošalje cveće.|-Svi znaju da voliš šmokljane.
Ne takva vrsta osećanja. Ovaj|momak je gadan.
Kako je to? -Ništa što|tuširanje ne bi moglo da popravi.
Pivo se obično pije na usta, Džone.
Daj mi samo aspirin, hoćeš li?|-Dobro. Drži ovo ovde.
Ovo je Fred Šiler, i on je...|-Psihijatar. Da, znam to.
Da. Suočavamo se sa megalomanijakom...
...sa mogućom paranoidnom šizofrenijom.
Preskočite do objašnjenja|kakve uopšte veze ovo ima samnom.
Ne znam. Ali znam da eksplicitno|ima veze s vama.
Ovaj čovek hoće da vas mlati dok|ne padnete.
Hoće da igrate uz njegovu muziku|onda...
...obučem haljinu i da me jebe?|-Hteo sam da kažem ubije.
On ima previše besa u sebi.
I moglo bi da se manifestuje fizički|ako je pod stresom.
Neko koga je uhapsio, neko|koga je naljutio?
To bi mogla da bude prokleto|dugačka lista. -Jebi se, Džo.
Ovi ljudi ne vole da rade anonimno.
Oni žele da vi znate ko to radi.
To ime Sajmon, verovatno nije alijas.|Verovatno je Sajmon ili neka varijacija.
Sajmon, Robert I. Uhapšen 86-te.|Iznuđivanje. Kidnapovanje. 10 do 15.
Odslužio 7 godina zbog dobrog vladanja.|Pušten zbog radne dozvole pre dva meseca.
Proveri! -Hvala, Rik.
Bob Sajmon je bio propali bankar|koji je kidnapovao partnerovu ćerku.
On je kreten, ne psihopata.|Tip koga tražimo je potpuno lud.
Ludak koji zna dosta o bombama.
Ovo smo našli na dečjem igralištu.|Profesionalno.
Veoma kul stvar.
Znate već...bum.
Misliš da možeš tako da je|mlataraš okolo, Čarli?
Nije pomešana.|Ne može nam ništa.
Ova stvara je veoma opasna.|To je binarna tečnost.
Šta? -Kao epoksid.|Dve tečnosti.
Svaka za sebe...
...nemate ništa. Ali ako ih pomešate...|Riki. Pomeri se malo.
Čarli, nosićeš tu stolicu u bulji!
Gospode bože, Čarli!|Kao što sam rekao, veoma kul stvar.
Sa ovakvim paketom dobijate upozorenje.
Bomba mora sama da se naoruža. Videćete|kako se crvena tečnost uliva u bezbojnu...
...pre nego što se detonira.
Koliko pre?
Deset sekundi, dve minute.
Bilo kad. Ali kad se pomešaju|budite negde drugde.
Ova stvar mora da je prilično retka.|Nađite da li neka od ovih nedostaje negde.
Krađa u Livermorovoj laboratoriji preko vikenda.
Imaju li dovoljno da naprave još jednu, Džo?
Oko 2000 funti.|-Toga?
Mehanizam za detoniranje može biti bilo šta|radio, električno.
Možete čak i pejdžerom da pozovete.
Inspektore, to je on!
Bomba ima dupli povratni mehanizam.|Prljav mali trik korišćen Libanu.
Čarli. Čarli. -Šta? -Hoćeš li da uključiš lokator?
Sajmone. -Nosio je tablu|išao je ulicom i preživeo.
Hauptman VoIter.
Gde su moji golupčići sada? -Golupčići?
Imao sa dva goluba, vesela i bela|odleteše mi tog dana.
Zašto su mi odleteli? Ne možete da kažete.
Ne znate.|-Mislite na Meklejna?
Ne, mislim na deda mraza.
Da ovde sam.
Ah, tu si ipak.|A tvoj prijatelj?
Hajdete. Trebate nam u drugoj sobi.|Idemo. Hajde. -Traže vas. Idite.
Da, i on je ovde.|-Mogu li da pričam s njim?
Da li je samarićanin od mahagonije tu?
Imaš li problema sa mahagonijom?
Ne, moj jedini problem je što|sam imao poteškoća...
...spremajući igru za Meklejna.
Umešao si se u dobro napravljen plan.
Možeš da nabiješ tvoj dobro napravljen plan|u tvoje dobro napravljeno dupe.
To nije bilo pametno.
Životi su u pitanju ovde.|-Nije bilo dovoljno vremena, inspektore.
Bolje se nadaj da će ponovo da pozove.
Hoće.
Riki, reci tim ljudima da ućute tamo!
Tiše malo tamo!
Sajmone.|Nije govorio u ime svih nas.
To nije bilo prijatno.|Ne dozvolite da se to opet ponovi.
Pa, koje je tvoje ime, dečko?|-Ne zovi me dečko.
Izvini. To je bio slab pokušaj da|budem zabavan.
Hteo sam da te pošaljem kući sa ukorom|ali sada mislim...
Imamo ga. To je telefonska govornica...u Oslu.
#NAME?
Sad kažu da je u Suarezu u Meksiku.
Australija. Zaboravi. Skrembluje sistem.|Ne znaju gde je.
Zabavljamo se sa telefonskom|kompanijom, zar ne?
Sajmon kaže da Meklejn i Samarićanin odu|do metro stanice
u 72-goj i Brodveja.
Zvaću vas za 15 minuta|na telefonsku govornicu ispred stanice.
Bez policije. Ako se ne odazovete|smatraću to neposlušnošću.
Da li me razumeš, Džone?|-O, da razumem te.
Razumem da si jebeni kreten|koji voli dečje igre.
-Teško.|-Teško?
Onda ko si ti, neko koga sam|uhapsio? Šta si uradio?
krao u prodavnici, oduzimao tašne|transvestit šta?
Ne možeš me uhvatiti|ako bih ukrao tvoju stolicu
sa tobom u njoj.
Moju stolicu samnom u njoj?
Da te pitam nešto krele...
...zašto pokušavaš da me ubiješ?
Džone, Džone, smiri se.
Zašto ne dođeš ovamo|da razjasnimo ovo kao ljudi?
Da sam hteo da te ubijem, već bi bio mrtav.
Sajmone, ovde inspektor Kob.|Poštujem vaša osećanja prema Meklejnu...
...ali verujte mi kreten nije vredan toga.
Nagazio je na žuljeve mnogih|ljudi u ovom odeljenju...
... sledećeg meseca biće radnik obezbeđenja.
Njegova žena ne želi ništa da ima s njim...
...i na dva koraka je da postane alkoholičar.
Jedan korak. Jedan korak.
Sad, slušajte me.
Zvučite kao vrlo pametan čovek|Šta želite?
Da li vi to pričate o novcu?|-Pa, bilo šta, bilo šta.
Meklejn je muva u wc šolji.
Šta je potrebno da ga zaboravite|i da živite srećno?
Novac je sranje za mene|Ne bih se odrekao Meklejna...
za svo zlato u vašem Fort Noksu.
72-ga ulica, metro, telefonska govornica|15 minuta.
Meklejn i samarićanin.
Ako ste dovoljno lukavi naći će te torbu.
Tako da znate šta podrazumevam|pod kaznom.
Pa, hvala ti za tvoj glas podrške.
Mislio sam da je vredelo pokušati.|Ovaj čovek je totalni manijak.
Nije mogao da bude jasniji. Dao vam je|nagoveštaje za njegov identitet...
govorio je nemački...rekao je''vaš'' Fort Noks...
i zamucao je kad ga je Meklejn pritisnuo.
Stvarno verujete da ovaj|čovek ne može biti podmićen?
Sama pomisao na novac bi ga|samo još više razbesnela.
Šta je to? -Tvoja značka.
Tražiš da opet budem policajac?
Riki, daj mu pištolj|-Nisi odgovorio na moje pitanje.
Hej! Nisi odgovorio na moje pitanje, Votlere.
Jeste li gotovi, poručniče?
Vas dvojica bolje krenite da bi|stigli do 72-ge ulice na vreme.
Džo idu sa pojačanjem.|-U redu.
Ja ne idem nikuda.
Sajmon kaže da moraš da ideš.
Neću da skačem kroz obruče za nekog psihopatu.
To je belac sa problemima belaca.
Zovite me kada pređe 110-tu ulicu.
Hej.Zašto si spasao moju bulju?|Nisam.
Sprečio sam da beli policajac|bude ubijen u Harlemu.
Ako jedan policajac bude ubijen danas,|sutra ćemo ih imati hiljadu.
Svi sa nervoznim prstima na obaraču, razumeš li?
Vratite ga nazad.
Gde si našao tu bombu?|U kineskoj četvrti.
Sranje!
Hej kolega! Čekaj.
Hej, nisam tvoj kolega. Nisam tvoj komšija|tvoj brat, ili tvoj drug.
Ja sam stranac za tebe.|U redu stranče.
Znaš li gde je park u 115-toj ulici i Svetog Nikole?
Da, to je u Harlemu.
Šta misliš gde su našli tu bombu?
Slušaj, ovaj čovek ne mari za boju kože|čak iako ti misliš suprotno.
Šta ja to radim?
Kuliraj, Stvari bi mogle da budu gore.
Lepo sam se gojio dok sam bio suspendovan, pušio cigare...
i gledao kapetana Kengura. Hajde.
Stigli su do telefona|ali ima problema.
Koliki problem?|O oko 300 funti.
Izvinite gospođo, treba nam ovaj|telefon zbog službenih stvari.
Molim vas.
Ja sam policajac. Treba mi taj telefon.
Skloni se s telefona! Policijski posao!
Pa, nikad nisam...|Mogu da se naviknem na ovo. 
Možete da nađete telefon preko|puta ulice.
Da razjasnimo nešto. Ja sam jedini ovde na zadatku|Ne radi to sranje više.
Da razjasnimo još nešto. Potreban sam ti više|nego ti meni.Ako ti se ne sviđa odlazim.
Dobro. Trebaš mi.
Potreban si mi više nego|ja tebi.
Halo. Svaka ptica svom jatu...|takođe svinje i prasići...
Pacovi i miševi imaju njihovu šansu|kao što ja imam svoju.
Lepo. Rimuje se.
Zašto je telefon bio zauzet?
Zvali smo liniju za ljude u krizi.|-Savetujem vas da budete ozbiljniji.
To je javni telefon. Šta da ti kažem?
Jednostavno kaži da je bila debela žena|na telefonu i trebalo vam je minut da je otkačite.
Sad, Džone, postavljena je prilična količina|eksploziva u kanti za otpatke pored tebe.
Pokušaj da bežiš, i eksplodiraće.
Niko neće da beži, ali imam stotine ljudi ovde.
U tome je stvar. Sad, da li imam tvoju pažnju?
Dok sam išao ko Svetog Ive,|sreo sam čoveka...
sa 7 žena, svaka žena je imala 7 vreća....
Svaka vreća je imala 7 mačaka,|svaka mačka je imala 7 mačića...
Mačići, mačke, vreće i žene, koliko|njih je išlo kod Svetog Ive?
Moj broj je 555...|-Nisam čuo! Ponovi!
Nema šanse. Moj broj telefona je|555 i odgovor.
Zovite me za 30 sekundi|ili umrite.
7 momaka sa 7 žena...|-Ućuti Meklejn. Dobar sam u ovome.
Sedam momaka... Ućuti rekao je 7 žena sa 7 vreća|7 puta 7 je 49. Reci mi ostalo.
Vreća sa 7...vreća sa 7...
Zar nisi slušao? Šta je s tobom?
Loš mamurluk kao prvo!
Dobro. 7 žena puta 7 je 49. Sa 7 mačaka...
7 puta 49 je 343, zar ne?
Jel me to pitaš ili mi kažeš?|Kažem ti.
343 puta 7 je 2401...
2.401. To si i ti dobio?
Da. Jel tako 2401?
Tako je, okreni 555-2401.
Ne, čekaj! To je trik.
Zaboravio sam na čoveka. -Kog čoveka?| Jebeš čoveka, imamo 10 sekundi.
Rekao je koliko njih je išlo kod Sveto Ive.
Zagonetka počinje, Dok sam išao kod Svetog Ive.
Žene ne idu nikuda.
Šta rade?|Otkud ja do đavola znam?
Ko onda ide ko Svetog Ive?|Samo čovek.
Samo jedan čovek?|-Odgovor je 1.
Kako da okrenem 1?|-555-0001.
Samo jedan čovek ide?
Halo, Džone. Prosto ko pasulj.|Daj nam nešto teže sledeći put.
Ali zakasnili ste 10 sekundi.|-Ne! Odgovor je 1!
Bomba je u kanti za otpatke! Dole! Bomba!
Dobro došao u Nju Jork. Hajde. Ustani.
Nisam rekao Sajmon kaže.|Sada je 9 i 50, Džone.
Voz broj 3 upravo stiže.
Ostavio sam nešto provokativno u tom|vozu Džone.
Sajmon kaže...
Stignite do telefona pored kioska|na stanici u Vol ulici...
do 10 i 20 ili će voz broj 3|i njegovi putnici ispariti.
Koristite li bilo koji prevoz sem civilnog|razneću voz.
Pokušate li da evakuirate voz, razneću ga.
Zvaću vas za 30 minuta.
Budite tamo.
Jebote. 90 blokova za 30 minuta?|Treba nam duplo više od toga.
Nemamo čak ni kola!
Hej, gospodine, policija! Zaplenjujem ova kola...
... u službene policijske svrhe.
Super. Nekad sam bio taksista. Najbrži put južno je...|Šta radiš jebote?
Hteo si da kažeš?
Rekao sam da sam bio taksista.|Najbrži put južno je 9-tom avenijom.
Mi izgleda da idemo istočno.
Gde do đavola ideš, Meklejn? 9-tom|avenijom je najbrže južno!
Ne viči. Znam šta radim.
Ni sam bog ne zna šta radiš!|-Krenuli su istočno prema parku.
Vol ulica je južno!|-Ne viči. Imam glavobolju.
Oh bože!
Rekao sam ti da je put kroz park|uvek zakrčen.
Nisam rekao put kroz park.
Rekao sam kroz park.
Sranje. Izgubili smo ih|u parku, idu južno.
Imam ga Koni. Ide stazom sa pogledom.
Bežite s puta. 
Pazi! Pazi! Jel ti to ciljaš na ove ljude?
Ne. Možda ta mimikrija.
Drvo! Drvo!
Šta se dešava?
Drvo! Drvo!
Drži se!
Kamen! Kamen!
Meklejn!
Šta?
Beži s puta!
Kako se katolici krste?
Sever, jug, zapad, istok.
Koliko još vremena?|-27 minuta.
Ha! Od 72-ge i Brodveja do centralnog parka južno za 3 minuta|Mora da je rekord.
Da, a šta sad?
Treba nam vatrogasni kamion. -Šta?|-Da ga pratimo.
911 poručnik Džon Meklejn|pristupni broj 7479, zovem sa civilnog predajnika.
Dajte mi hitnu liniju, odmah.
Hitna, recite.
Imam dva ranjena pozornika na uglu 14-te i 9|avenije. Potrebna je hitna pomoć.
Ruzveltova bolnica je dva bloka odavde.|Tu idu hitni pozivi.
Uspori jebote, Meklejn!
Kao fudbal, nabaviš sebi blokera|i ideš pravo u N-zonu.
Da si rekao Vol ulica, mogli smo da|ga pratimo do kraja.
Grešiš.|Južno od 14-te ulice je druga bolnica.
Sveti Luka. -Drži se!
Vreme!
10 i 2. Na pola puta smo|još 18 minuta.
Jebeš ovo. Drži se.
Preuzmi volan!|-Gde ćeš ti?
Trebalo bi da smo ispred voza. Ja ću na taj voz|a ti stigni do telefona do 10 i 20.
Srediću tu bombu. Ako ne stigneš, pokrivam te,|ako ne stignem, pokrivaš me.
Ako obojica ne stignemo?
Onda smo se sjebali. Idi. Sad!|Stigni do tog telefona do 10 i 20.
Moj jebeno srećan dan.
Sranje! Pazite! Bežite|s puta!
Ovo je bila loša ideja.
Izvinite. Pomerite se.
112 Vol ulica.|-Ovo nije taksi.
Ne razumete. -Svetlo vam je upaljeno. Biću jasan...
112 Vol ulica ili ću vam ukinuti dozvolu.
Šta je bilo, ne volite belce?
112 Vol ulica. Dobro.
Pomerite noge. Izvinite.
Sranje!
Izvinite, izvinite.
Policija.
Hoćete li se pomeriti odatle malo, molim vas?|Ja sam policajac.
Izvinite. Pomerite se.
Izvinite, mogu li da prođem.|Izvinite.
Izvinite, očekujem poziv,|treba mi taj telefon.
Zašto ne uzmete drugi?
Gospodine, molim vas|treba mi taj telefon.
Ja sam došao prvi, brate.
Brate?
Beži s prokletog telefona!|-Ruke u vis!
Moram da odgovorim na taj poziv.|-Ućuti i digni ruke u vis!
Izvinite. Izvinite. Pazite.
Dame i gospodo ja sam|njujorški policajac.
Zamoliću vas da mirno i tiho...
...krenete prema drugom kraju vagona.|Hajde.
Hajdete, sad!
Pazite, pazite.
Moram da odgovorim na taj poziv.
U vis!
Slušaj, ako moraš da me ubiješ|onda me ubij!
Ali ja moram da se javim na|taj telefon! U redu?
Tu sam.|-A Meklejn?
Na putu je. Znaš malo je spor,|ispao je iz forme.
Pravila su se odnosila na obojicu.
Ovo je neposlušnost. Zbogom.
Verujte mi ljudi. Sagnite se.
Beži odatle! Sagni se,|budalo!
Meklejn?
Šta?
Može da se vidi sve do podzemne.
Koliko ima vatrogasnih kamiona?|Momci! -Kako možete da ih vidite odavde?
Pozorniče, recite tim ljudima|da se vrate nazad.
Imamo puno ogrebotina i modrica|nekoliko kontuzija... 
...nekom starcu je pejsmejker stao...
...i trudnici je pukao vodenjak, i to je sve|. Kako si ti Džone?
Još uvek ne čujem dobro.|-Čudo je da si još uvek živ. 
Da, to je problem, Džo. -Šta?|-Deo o čudu.
Koje su bile šanse da stignemo|ovde na vreme?
Nikakve.
Ta bomba bi eksplodirala|bez obzira na sve.
Skini ovo s mene, Dejv.|-Šta je tako posebno na ovom mestu?
Ne znam. Nešto se ne slaže.|-Poručniče Meklejn.
Traže vas i Gopodina Karvera.
Gde?
Džone, ovo je Endi Kros iz FBl.
Bil Džarvis. On je iz...
Ja sam iz druge agncije.|Drago mi je što sam vas upoznao.
Ovo je poručnik Meklejn.|Ovo je gospodin Karver.
Imamo nekoliko pitanja. Prvo...
Da li prepoznajete ovog tipa?
Ne. -A ovog?
A vi?
Da li ste prepoznali glas preko telefona?
Ne. -Da li ste primetili da vas prate neka kola?
Ne. -Da li vas je bilo ko pratio?|Bilo kakvo prisluškivanje?
Telefon, kuća, bilo šta neobično?
Pa sad kad pominjete, osetio|sam trenje
između prstiju na nogama.
Mislio sam da je atletsko stopalo|ili tako nešto.
Pročitali smo vaš dosije.
Rekli su nam da će te sarađivati.
Sarađujem s čim? Gubimo vreme ovde.| -Ako hoćete da delimo informacije....
...onda dajte nama malo.
Prvo hoćemo da čujemo šta on zna.
Znam isto što i vi.
Tip tamo postavlja bombe.
Zove se Sajmon.
Govori nemačkim akcentom, i iz nekog razloga
je vrlo ljut na mene.
Recite mi zašto?
Prvi čovek tu je Matijas Targo.
Bio mađarski vojnik, stručnjak za eksploziv.
Sad verujemo da radi za irance.
Radi?|-Internacionalni terorista.
Po ugovoru.
Ko je devojka?|-Targoova druga polovina.
Glasine su da su izraelci postavili bombu|ispod njihovog kreveta...
...on nije bio kući, ali oni misle da su nju ubili.
Drugi čovek je bio odurni poručnik|u istočno-nemačkoj vojsci.
Vodio je infiltracionu jedinicu...
stvar koju su nacisti radili|u bitci kod Bulga.
Trupe koje govore engleski...|-Gledao sam film.
Sve što znamo o njemu je|da njegov medicinski dosije...
pokazuje da pati od migrene.|Njegovo ime je Piter Krig.
To je izvanredan izveštaj.
Kakve to veze ima samnom?
Da li vam ime Gruber znači nešto?
Da, poznato mi je.
L.A. -Šta? -Ona stvar u Los Anđelesu.
Piter Krig je rođen kao
Sajmon Piter Gruber.
On je brat Hansa Grubera.
Da, to je ona stvar u L.A..
Skontali smo da je rešio da vam|nakači etiketu na nožnim prstima...
i uradiće bilo šta da vam je nakači.
lnspektore, to je on.|-Nemojte mu reći da smo tu.
Sajmone. -Inspektore.
Sada, ko je od FBI u kombiju?
Da vidimo, skoro sigurno Kros.|Hajde, Endrju, reci zdravo. -Zdravo.
Znam da nikad ne radiš sam|pa reci zdravo Bile.
Još uvek pokušavaš da naoštriš zube|grižući naočare?
Ova gospoda su, kako se kaže|tamo gde je gusto.
Stavio sam 2.400 funti eksploziva...
u jednoj od 1.446 škola|u većini Nju Jorka.
Podešena je na tajmer da|eksplodira u 15 časova.
Hvala. Vaša ćutnja kaže da sam shvaćen.
Jeste li rekli 2.400 funti?
Da, ali molim vas da me više ne prekidate|Sajmon kaže:
ako pokušate da evakuirate škole...
...bomba će biti detoniraana preko radija.|I gospodo neko će nadgledati.
Ponavaljam: jedna škola će biti zauvek ukinuta|u 15 časova...
osim ako...|-Osim ako šta?
Osim ako Džon Meklejn i njegov novi prijatelj|završe zadatak koji im postavim.
Džone, jel slušaš? -Da.
Telefonska govornica iza Tomkinsovog parka.
Dvadeset minuta.|Idite pešice. Bez žurbe.
Ako ste dovoljno lukavi provalićete|lokaciju bombe i njenu šifru za demontiranje..
Ovaj, gospodo imali smo popust|za ove radio detonatore.
Jedini problem je što proklete stvari reaguju
na policijske i FBI frekvencije.
Da sam na vašem mestu,|ugasio bih vaše radio frekvencije.
Sajmone, čekaj.
2.400  funti tog tečnog sranja.|Moj bože!
Dovedite mi premijera.
Biće ovde za 30 minuta.|Na pres konferenciji je.
Dovedite sve starije oficire|ovde odmah.
I nemojte da mi dajete gluposti|jurisdikciji.
Imam dvoje dece u|školi u 64-toj ulici.
Kako mogu da pomognem?|-Koliko ljudi imate?
75, ali ako pritisnem dugme za uzbunu|mogu da dobijem 500 iz Vašingtona.
Kad?|-Pola tri, tri sata.
Između sada i tada...
Moraćemo sve sami.|Idemo.
Tomkinsov park je 2 milje daleko.|Trčite. Bez radija. Uzmi moj telefon. 
Ako nešto uradite zovite me preko centrale.|Srećno.
Hvala. Nađite tu bombu.
Riki, gde su?|-Ovamo.
Glavni čovek je šef Alen.|-Šef čega?
Tranzita.
Šefe Alen,čovek koji je ovo uradio,|rekao nam je da je postavio 
veoma veliku bombu
u jednoj Njujorškoj školi.
Rekao je da ne možemo da evakuiramo.
Ali nije rekao da ne možemo da tražimo.
Predlažem da dovedemo sve,|mislim sve,
policiju, tranzit, sanitarce, vatrogasce...
čak i proklete bibliotekare...|i počnemo da pretražujemo škole.
I to odmah.
Govorim o 1000 zgrada
a imamo 3 sata i 15 minuta|da to uradimo.
Voleo bih da ne uvlačimo medije u ovo|jer ako oni otrkiju ovo....
imaćemo paniku.|Slažemo li se? Hajde ljudi idemo.
Naseli su.
Možete da počnete.
Kuka, kanap i mamac.
#NAME?
Naredniče Tarli. Naredniče Tarli.
U poslednjih 5 minuta|pozivi su se utrostručili.|Šta se dešava?
Stani. Dozvoli da objasnim.
Do kraja dana|preuzimamo komunikacije odeljenja.
Kako to mislite preuzimamo?
Ugasili su policijski kanal.|Svi pozivi idu preko ove centrale.
A ja ću da se udam za Donalda Trampa.
Volš, šta se dogada?|Zašto su svi otišli odavde?
Pamela, gledaj koliko je sati,dolazi vreme|za smenu.Nadležni se brinu
za prekovremeno.Svi su otišli da se otčekiraju|Sledeća smena uskoro dolazi..
Mnogo sereš, Volš.|-Hvala.
Šta dođavola?
Detektive... Bob Tompson,
Iz kancelarije gradskog inženjeringa.
Došli smo da procenimo štetu.
Čoveče, vi ste došli prilično brzo.
Ovo je Vol ulica, gospodine|mnogo novca.
Mnogo donosioca odluka|koje gradonačelnik ne želi da naljuti.
Jel to ovde?
Sveti Toledo!
Neko se stvarno zabavljao.
Bio bih vam zahvalan|ako bi ste mojim kolegama pokazali put dole.
Naravno. Džimi, imaš li bateijsku lampu?
Marfi, hajde i ti.
Rik Volš.|-Džon Ginter.
Hajdete, gospodo. Idemo.
Bili ste na svetskom sajmu,|znate kakav je to haos bio.
Molim vas obavestite gospodina Litla|da je ovde gospodin Vanderflog.
Tu je gospodin Vanderflog|za gospodina Litla.
Idu dole 20 metara.
Mnogo je pare ovde.
Neke cevi za paru su pukle. -Kao u sauni.
Momci iz železnice su zatvorili 3 traku.
Pomoćna svetla.|-Pomoćna svetla su...Hej!
Bez pucanja!|-Govori engleski!
Oto ne zna da priča engleski, zar ne Oto?
Gde smo našli ovog tipa?|-Jedan od Targoovih gorila.
Idite sve do gore. Sve do gore.
Pa, šta je to bilo u L.A.?|Jesi li popularan ili tako nešto?
Da, oko 5 minuta.
Nemoj da mi kažeš. Rodni King, jel tako?
Jebi se. Znaš ko je taj tip Sajmon? -Ne.
Bacio sam mu mlađeg brata sa 32 sprata| Nakatomi zgrade u L.A.
Izgleda da je malo nadrndan.
Čekaj, hoćeš da mi kažeš da sam u ovom sranju
zato što je neki beli policajac bacio|brata nekog belog seronje sa krova?
Gospodine Vanderflog, Feliks Litl. Veze sa korporacijama.
Žao mi je što ste morali da čekate,|ali bila je ekplozija u metrou.
To je oštetilo naše alarme.
Verujem da je sve u redu?
Ne, dragi bože.|Bezbedno i sigurno.
Interesovala vas je razmena valute.
Mi nismo komercijalna banka|u normalnom smislu.
Mi smo primarno
za vlade, centralne banke.
Pored depozita, naravno.
Naravno.
A vi ste u poslu sa cvećem? -Nazad! Hajde!
Ne, gospodine Vanderflog to je|lift za sef.
Izvinite. Naši alarmi su|sonični i seizmični.
Ne reaguju dobro na eksplozije.
Ovaj posao sa metroom je|izbacio naš sistem.
Ustvari, morali smo sve da isključimo.
Majstori su dole sad.
Moj bože!
Da, dragi bože i ako bi neko znao...
Ali, mislio sam da je ovo razmena valute?
O,mislim da ćemo preći pravo na podizanje.
Banka federalnih rezervi.
Kapetane, dođite da vidite ovo.|Nešto nije u redu.
Mislite, da možete to popraviti?|-Samo jedan minut.
Dobro. Vratiću se. Dole!.
Nazad!
Nazad!
Hajde!
Portirnica.
Siđite dole!|Napadnut sam!
Smiri se druže, možda ćeš ovo da preživiš.
Sranje!
Mislim da je mrtav draga.
Pobrinite se za kancelarijske radnike.
Učinjeno šefe.
A trg?
Ta oblast je obezbedena šefe.
Moj bože! Ovo je Fort Noks.
140 milijardi dolara.
Deset puta više nego|u Kentakiju. Fort Noks, za turiste.
Džone, jedva ste stigli.|Niste u formi.
Da jedva smo stigli.|Šta hoćeš da uradimo?
Šta ima četiri noge i|uvek je spremno da putuje?
Šta je rekao?|-Šta ima 4 noge i uvek je spremno da putuje?
Šta je s tobom, zar nemaš decu?|To je šala o slonu.
To je bomba?|-Da idi uzmi je.
Ne. Ti si policajac.
Trebalo bi da pomažeš.|-Pomažem.
Kad ćeš početi da pomažeš?|-Kad budeš uzeo bombu.
Pažljivo!|-Pažljiv sam.
Ne otvaraj.
Šta? Moram da otvorim.|Sve će biti u redu.
Ja sam bomba. Upravo ste|me naoružali.
Sranje! Rekao sam ti da ne otvaraš!
Verujem da vidite poruku.
Ima vremensko ograničenje
zato molim vas ne bežite.
Nećemo da bežimo.|-Kako da je demontiramo?
Na fontani su dva balona.
Da li ih vidite? Jedan od 5|galona i jedan od 3.
Sipajte u jedan balon tačno|4 galona vode
stavite ga na ploču.|I tajmer će stati.
Morate biti precizni. Jedan mililitar|manje ili više
rezultovaće detonacijom|-Čekaj malo.
Ne razumem. A ti?|Ne.
Daj te balone.
Očigledno ne možemo da sipamo|4 galona u balon od 3 galona. 
Znam! Napunimo balon od 3 galona|do vrha. Sipamo ta 3 galona
vode u balon od 5 galona.|Imamo 3 galona vode|u balonu od 5 galona.
I onda?
Uzmemo balon od 3 galona|i napunimo ga do trećine.
Rekao je da budemo precizni,|tacno 4 galona.
Do đavola! Svi policajci traže|a ja se igram dečje igre u parku.
Hej! Hoćeš li da se fokusiraš na|ovaj problem?
Rekao si, nemoj ništa da kažeš ako ne znaš!|Daj mi
te balone. Počinjemo od početka|-Ne možemo od početka.
Šutnuću te u bulju ti glupi...|-Reci, reci!
Hteo si da me nazoveš crnjo!|-Nisam! -Jesi!
Nego šta?|-Seronjo! Kako ti to zvuči?|Ne sviđa ti se što sam belac.
Jesam li te tlačio? Jesam li mučio|tvoj narod nekako?
Hoćeš da ti kažem tvoj problem.|Ti si rasista! -Šta?
Ne dopadam ti se zato što sam belac!
Ne dopadaš mi se zato što|ću zbog tebe poginuti!
Koliko još vremena? -Sranje! Manje od|minuta. Baci to.
Ne možemo. Detoniraće. Čekaj.
Znam. Ovde ima 2 galona|vode, jel tako?
Ostaje 1 galon|praznog prostora. -Da
Ovde ima 5 punih galona, jel tako?| Ako prespeš 1 galon od 5 galona,
u ovaj imamo tačno 4 galona.
Sipaj!
Nemoj da prospeš! -Dobro.
Imamo 4 galona.|-Uspeo si Meklejn!
Stavi je na ploču!
Demontirana.
Čestitam. Još ste živi. Čestitam.|-Da uspeli smo.
Opet me iznenađuješ, Džone.|Ovo prelazi u ružnu naviku.
Nemam sad vremena|za razgovor, Sajmone.
Dogovor je dogovor. U kojoj školi je bomba?
Naprotiv, imate dosta vremena.
Dva sata i 47 minuta tačno.
Dosta vremena da istestiram tvoje vijuge.
Slušaj, seronjo imam užasan mamurluk.
U kojoj školi je bomba?
Strpljenja, Džone. Put do istine|ima mnogo krivina.
Naći ćeš kovertu ispod obruča|fontane.
Kad kreneš na zadatak koji ona|postavi, upitaj se:
Šta ja 21 od 42?
Zaostajemo s vremenom.|Treba da ostavimo ostalo i odemo.
Smiri se Targo. Nema policajca|na 20 blokova odavde.
Pošalji domaći tim|na Jenki stadion. Zašto?
Tamo treba nešto da nađemo?
Šta je 21 od 42?
21. Polovina od 42.|42 čega?
Koliko igrača imaju Jenkiji?
25
Šta je još 21? Blek-džek?|-Klub.
To je lov u mutnom|eto šta je.
Gde je nabliži A voz?
Čekaj.Neko dete bi moglo da nađe ovo.
U pravu si.
Vratite se! Vi mali kučkini sinovi!|Hej ti zapamtio sam te!
Gde ćeš? Šta to radiš?
Pusti me kretenu.|-Pazi na jezik!
Ideš u dom za maloletnike|zbog čokolade?
Pogledaj okolo. Svi policajci rade nešto.
Božić je. Moga bi da pokradeš|gradsku skupštinu.
Hajde.|-Moj bicikl!
Seronjo!
Gde ćeš? Jenki stadion je tamo.
Zašto ne pregaziš svakoga na ulici!
Šta do đavola radimo ovde?
Da te pitam nešto.|Šta Vol ulica nema?
Govoriš u zagonetkama?
Ne, prati me. Šta Vol ulica nema?|-Šta? 
Škole. A čega imaju kao govana?|-Čega?
Banka federalnih rezervi.
Vratiću se za minut.
Šta da radim s ovim?|-Daj ih onim policajcima tamo.
On je ovde.|-Možda bi mogao da budeš malo jasniji?
Meklejn je ovde. Ide prema banci.
Crnac ide prema meni.
Kakva šteta!
Posle toliko muke|na stadionu.
Ubij ga, Sajmone.
Prestani da se igraš s njim i ubij ga.
Dobro. Neka bude tako.
Nek počiva u miru.|Informisaću Karla u holu.
Pokupi tvoj tim i|idite odavde.
A ovaj? -Pozorniče!
Trebaće mi odgovor na to pitanje.
Pusti ga.|-Razumem.
Džon Meklejn mi je reako|da vam dam ovo.
Isuse ne otvarajte. To je bomba.
Još jedna? Ah, vidim.
Bolje da krenemo.
Hvala vam na pomoći.|Stvarno je cenimo.
Šta to radiš?
Neću da se vozim s tim.
Neko dete može da je vidi...
Ubaci je pozadi.
Hej zar će te ostaviti|ovo mesto nezaštićeno?
Kako ste? -Dobro sam.
Ko ste vi?|-Džon Meklejn, policija Nju Jorka.
Jeste li dobro?
Da, dan za pranje veša.
Šta mogu da uradim za vas, poručniče?
Jeli bilo tiho ovde celo jutro? -Pa...
Osim one eksplozije|pre nekoliko sati.
Niste videli da se desilo nešto|čudno u zadnjih sat vremena?
Ne. Imamo policiju ovde, prilično je|mirno posle eksplozije.
Baš smo krenuli u patrolu,|do sefa ako hoćete s nama.
Da. Hoću.|-Šta mislite o ovoj vrućini?
Indijsko leto.
Izgleda da će kasnije da|pljušti kiša kao iz kabla.
Ovo je jedan od vaših kolega.|Detektiv Oto, zar ne?
Majk, kako si?
Stalno govorim sebi da ću ići|stepenicama zbog rekreacije
ali na ovako vruć dan izgleda da|uvek završim vozeći se liftom.
Koji su brojevi lutrije bili sinoć?
Igrate lutriju, ne?
Moja žena kupuje dva tiketa svake nedelje.|Stalno igra iste brojeve.
Kažem zašto ne igraš druge brojeve a ona će
''To su moji srećni brojevi''. Imam tikete upravo ovde.
Spusti jebeni pištolj! Spusti pištolj!
Ima li koga ovde?
Stani! Ruke u vis!
Ne, Džone! To sam ja! Sranje!
Zamalo što nisam dobio srčani udar zbog tebe.
Jesi li dobro?|-Da to nije moja krv.
Šta se dešava?|-Idi pogledaj.
Hej, Meklejn gde su svi?
Jebeni Sajmon.
Trebalo je da pretpostavim.Nije hteo|osvetu. Pljačka. 
Šta je bilo unutra?|-Ovo.
Šta je ovo? Sranje! Je li ovo zlato?
Tako je. Do davola što je teško,|sve su pokupili?
Da. -Za to im je bio potreban|tenk ili...
Ili kamion za smeće.|-14 velikih kamoina za smeće.
Skoro da nas je zgazio takav kamion.|-Do đavola! Uspori.
Baci to sranje.|-Nema šanse.
Neće ti dozvoliti da|ga zadržiš.
Videćemo.|-Treba nam auto.
Možeš li da ga upališ?
Naravno. Ja sam električar|Jedini problem je
što predugo traje to.
Nisu na mostu.|-Dole Meklejn, F.D.R.
Idemo! Požuri.
Sranje. Sjeban telefon.
Šteta. Šta je 21 od 42?
Ne znam.|-A Jenki stadion?
Bićemo tamo pošto|ih uhvatimo.
Isuse! Šta ti misliš da si|Hilari Klinton?
Tako je, Hilari Klinton,|42 Predsednik.
Ona bi bila 43.|-Ali ko je bio 21?
Ne znam.|-Ne znaš?
Da li ti znaš?|-Ne! -Pa?
Ova kola su sranje, nagazi!
To je Jugo. Ekonomičan je,|ne brz.
Šta to radiš?|-Nabavljam nam drugi telefon.
Stani! Hej, ko je bio 21 predsednik?|-Jebi se!
Čoveče, ala je taj tip ljut.
Osećaće se bolje kad pogleda|na zadnje sedište automobila.
Sranje! To je bila moja zlatna poluga.
Meklejn. Dajte mi inspektora Voltera Koba.
Gde si do đavola?
Nije u pitanju osveta,|pljačka je.
Zlato je u federalnim rezervama.|Uzeli su gomilu. Krenuli su severno
u kamionima za smeće? -Jesi li pio?
Ne od jutros. Ima puno kamiona severno
na F.D.R. oko 70 na sat. Zatvori most|i dovedi helikoptere ovamo.
Ne bih mogao da zatvorim hot-dog|kiosk sada. Raširen sam na sve strane.
Šta je s bombom?|-Ima veze s 21 predsednikom....
21 šta? -Voltere!
Sranje! Prokleti mobilni telefoni.
Nazovi Mansona na Triburu. Reci mu da|zatvori sve mostove
severno od 59-te.|Tražimo kamione za smeće.
Meklejn kaže da kamioni puni zlata|idu preko F.D.R.
Nisu dozvoljeni kamioni|na F.D.R. -Koni!
U redu. Neću da se protivim bez obzira|koliko glupo to bilo.
K-9 proveri kotlarnik.
Jesi li našao išta,Carli?
Mogu da provedem ovde nedelju dana|sa rendgenom i da i dalje ne nađem ništa.
Nemaš nedelju dana.|Imaš 5 minuta. Onda idemo do 86-te ulice.
Radimo najbrže što možemo.
Šta je bilo?
Meklejn je pominjao nešto|o zgradi federalnih rezervi.
Zar to nije blizu mesta gde je eksplodirala bomba u Vol ulici?
Koliko hoćeš da ostanemo ovde?
Ljudi na stadionu,|ostaju ili idu?
Karl je trebalo da se javi do sada.
Hajde. Hajde.
Ostanite gde jeste. Meklejn se možda|još pojavi.
Smiri se, Targo. Ako je još živ,|neće moći da razgovara ni sa kim.
Sledeće skretanje.
Zdravo, ovde Elvis Duran. U programu ste.
Prvo hoću da vam kažem kakav|sjajan šou imate. Stalno vas slušam.
Hvala. Šta imate da kažete?
Znate li zašto policija juri po gradu? 
Postavljena je bomba u školi.|Moj rođak je policajac.
Neko je postavio veliku bombu|u neku školu..
Samo što oni ne znaju u koju.
Pa ih sve pretražuju.
Sve škole u gradu.
Koje sranje!
Doris! Možeš li da pozoveš|moju ženu.
Tarli! Pola prokletog|grada zove 911.
Nestali su. -Šta.|-Ko je ovaj tip Hudini?
Dole! Dole!|-Jel ova stvar ima vazdušne vreće?
Tvoja strana ima. Ne znam za moju...Meklejn!
U kamionu. Da ti vidim ruke.|Stavi ih na vrata!
Nemoj da me ubiješ! Nemoj da me ubiješ!
Jesi li ti vozač?
Ne, ja sam kozmetičar,|naravno da sam vozač!
Gde voziš ovaj kamion? -Na akvadukt.
Zašto voziš ovo na trkačku stazu?|-Ne, akvadukt, vodeni akvadukt.
Akvadukt?
Vidite? Ide odavde pravo gore do Ketskil planina.
Šta?
Cev za vodu.|Dugačka je oko 60 milja.
Jesili ti glavni? -Da.
Policija. Da li su prošli neki kamioni|ovuda u zadnjih
nekoliko minuta?
Zapisaću te proklete klovnove.|Bolje im je da obrate pažnju na posao.
Šta se desilo?
Tuce idiota je ušlo kroz ovu cev.
Ne punimo više tamo, nego ovamo.
Toliko o mostovima i helikopterima.
Imate li mapu da vidim|gde idu ovi tuneli?
Da, evo je.
Idemo prilčno ispod|pilane dok ne dođete do Koferove brane.
Odatle smo već doveli vodu iz rezervoara.
Ima li neki ulaz i izlaz tu?
Imate otvore za ventilaciju svake dve milje.
Ne, mislim sa kamionom?|-Kod Koferove brane.
Samo pratite park kod pilane|to je oko 20 milja.
Tamo ćemo se sresti.|-A šta ću ja da radim?
Idi na Jenki stadion.
Idi imamo manje od 2 sata.|-Do đavola!
Hej, jel` nešto nije uredu?
480 jardi kamenja je odnešeno do sada.|Deset puta više nego kod Huverove brane..
Sada je 516 stopa kamenja
iznad naših glava.
Ovaj deo je faza|3 tunela 3.
Planiranje je počelo 1954. god.
ali građenje nije počelo|do 1970. god. 
Znate li šta je najinteresantnije kod tunela 3?
Ne, šta Džeri?|-Cevovodi. Svaki...
Glavni početak|od tunela 1 i 2.
Hajde! Kakvo mesto da se pokvari..
Stani. Daj mi tvoj šlem.
Imaš li jaknu? Sačekaj tu.
Sačekaj da dođe do vrata.
Hej. Momci. Miki O'Brajan,|obezbeđenje akvadukta.
Dobili smo izveštaj|da je tip prošao ovuda sa 8 irvasa.
Da, rekli su da je bio veseli, stari, debeli čovek     
sa snežno-belom bradom.
Slatkim crveno-belim odelom. Čudi me da ga niste videli.
Šta je bre s ovim telefonima?|Dajte mi nešto.
Sranje! Jeli taj tip mrtav?
Da, Džeri plašim se da jeste.|-Moj bože!
Hoću da nadeš VolteraKoba.|On je moj šef.
Reci mu da si bio sa|Džonom Meklejnom.
Reci mu da sazna|ko je 21 predsednik.
Čester A. Artur. -Šta?
Čester A. Artur, 1881-1885,
nominovani potpredsednik 1880.
Jel znaš da je bio carinik ovde u Nju Jorku?
Ne, nisam znao to Džeri. Čuvaj se.
Sad?
Ne, samo je jedan od njih.
Igra je gotova.
Da ili ne?
Ne!
Treba nam i drugi. Pratićemo ga
TV nas je uhvatila, moramo da pustimo|ove iz saobraćajnog.
Ne, pobrinućemo se kasnije za saobraćajne gužve.
Šta je s ovim?|-Frekvencije su se zaglavile.
Gde je Riki?
Ne mogu da ga dobijem.|Voltere. -Šta? -Zgrada federalnih rezervi.
Najveće skladište zlata|u svetu.
Pošalji odeljenje tamo. Nadi Rikija.|Vidi šta se do đavola dešava.
Voltere, moraš da čuješ ovo.
Isuse, mislio sam da je ovo zadnji ulaz.|-Jeste, Voltere.
Za pola sata ćemo imati pobune|u svim školama u gradu.
Osnovna škola Čester A. Artur.
Počnite od najvišeg sprata. 20 ljudi po spratu.
Pošaljite 50 dole u podrum sa nama.|Šta je s Meklejnom?
Ni reči. Dobijam samo zauzet signal.
Zar ovo nije kao stavljanje svih|jaja u jednu korpu.
Šta ako Meklejn greši?
Voltere, ovo je direktorka Martinez.|lnspektor Kob.
Zdravo, inspektore?
Ne bih da uznemiravam vašu decu ali|bih vas zamolio da ih prebacite
u auditorijum i držite pod kontrolom.
Stigli smo do brane. Možeš da pozoveš|zadnjeg stražara.
Stražar! Možeš da zatvoriš.
Stigli smo do brane.|Možeš da dođeš.
Nils? Možeš da zatvoriš.
Nils?
Pažnja. Pažnja Nils je mrtav.
Ponavljam. Nils je mrtav,|kretenu.
I njegov drug. I ona  4 momka iz|istočno-nemačkih zvezda.
Tvoji momci u banci?|Malo će da kasne.
Džone, u kamionu voziš 13|milijardi dolara.
Dogovor ne bi došao u obzir, zar ne?|-Imam ponudu za tebe.
Izađi ispod kamena kojeg se kriješ|i nabiću ti kamion u bulju.
Veoma živopisno.
Rekao sam ti da se ne igraš s njim.
Havla. To mi je veoma pomoglo.
Ugrozio si celu misiju|i ugovor.
Ranjivi smo sve dok|ne stignemo na brod.
Staću ovome na kraj.
Stani!
Targo! Targo! Dođi ovamo!|Raznećemo branu.
Potopićemo ga..
Jani, postavi je gore.
Voltere, dođi da vidiš ovo.|Domar je rekao da je ovo stiglo jutros.
Nije uključeno. -Da.
Sad pogledaj napred.
Izbušićemo šarke. Izbacite sve napolje.
Meklejn, gde si?|-Ovde!
Odličan način da signaliziraš nekom.
Jesi li bio na stadionu?|-Da, tamo nema nikog.
Nisi nikog video?|Niko te nije pratio?
On nas zajebava!
''Niko te nije pratio. Niko. Niko''
Hajde! Hajde!
Nije montirano.|Otvori.
Pa, možeš da|opozoveš potragu.
Možeš li da je deaktiviraš?|-Ne bi trebalo ni da je diram.
Ko zna kakve sve zamke ima ova stvar.
A šifra?|-Ništa još.
Kada ćemo da evakuiramo?
Sajmon kaže da ako vidi jedno dete|da izađe iz zgrade...bum.
Ne možemo da stojimo ovde sa palčevima u buljama|čekajuci da ta stvar eksplodira!
Sranje!
Sagni glavu! Drži ga mirno!
Vozi!|-Blokiraju nas!
Zaobiđi ih!
Saznao sam ko je 21 predsednik.|Neki tip zvani Artur.
Čester A. Artur?
Čester A. Artur je osnovna škola? -Da, tako je.
Znam da obično imate okupljanje petkom,|ali danas je specijalno.
Gospodin Lambert je iz|vatrogasne službe.
On hoće da sa nama uvežba|novu vatrogasnu vežbu.
Podelićete se u dve grupe.
Ova polovina će se poređati uz zid.
Druga polovina u ovom smeru. Idemo brzo|i tiho.
Svi ustanite, molim. Profesori|će vam pomoći.
Vatrogasna vežba, malo sutra.|Ovaj tip nije iz vatrogasne službe.
Možda je to zbog radija.
Misliš da nas jure? -Ne.
Toni nas je ocinkario.|-Nije.
Hajde.
Gde ćeš?
Daj meni da vozim.|-Zašto mi nisi rekao, ranije?
Naravno da je postavio|bombu u tu školu.
Zašto?|-Da bi dobio tvoju potpunu pažnju.
Zato. -Nađi kutiju sa osiguračima.|-Šta?
Gde je kutija sa osiguračima?
Izvadi osigurač za kočioni sistem.
Koji je?|-Izvadi ih sve.
Sagni glavu.|Sagni glavu jebote.
Slušaj, drži se jebote.
Šta se desilo? -Imaš li trostruku A kartu.
Nastavite dalje, nastavite dalje.
Portir upravo zadnji put|pregleda zgradu.
Hvala, G-đo Martinez. Hajde.
Trojke i devetke su divlje.
Sagni se!
O, čoveče!
Šta to radiš?|-Ispitujem ga.
Šta će da ti kažeMrtav sam?
Neću znati dok ga ne pitam.
Vidi ima li aspirina u odeljku za rukavice.
Nema šanse. Ti vidi.
Deset novčića. I tip u kamionu je|imao isto deset novčića.
Možda su imali međunarodne pozive.
Ne. to je za naplatu. Za mostarinu.
Dole! Dole!Na šleperu, kamioni!
Sranje , već su ih ukrcali na brod.
A obalska straža?|-Trebaće im 1 sat da dodu ovamo.
Možemo da skočimo! -Šta?
Ima 100 stopa do palube.|-Ali ne do krana.
Kablovi bi te presekli na pola.
Ja to mogu.|-Ne seri, siđi dole.
Potraži rukavice u kolima.
Šest zamki,|četiri ćorsokaka
i rupa u jabukovom drvetu.
Dobro, lutko...|hajde da igramo.
Sad ćemo da se trkamo.
Kad kažem sad trčite kao ludi.
Pratite policajca i vatrogasca.
Voltere, postajemo tenki s vremenom.
Ne, još čekamo. Meklejn još uvek|može da nađe šifru.
Zakači ga za kran.|-Baš tu.
Dobro je.
Za ovo će trebati čudo.|-Drži mi fige.
Imaš ga skoro. Da, dobro je!
Gde se žuriš?|-Idem prvi ovaj put.
Imamo internu komunikaciju, gospodine.
Voltere, deca su možda dobro|ali ako i dalje čekamo, upiškiću se.
Čekaćemo, Koni.
Još 6 minuta.
Meklejn. Dole.
Sranje! Hajde! Požuri!
Čoveče, drago mi je što si|me odgovorio od skakanja.
Uhvati njegove noge.
Dodi da vidiš nešto.
Kasnije.
Važno je.|-Kasnije.
Ne, sad!
Ovo je u kontejneru.
Naći ću Sajmona, odvesti ih do|obale i izvući ću šifru od njega.
Uzmi ovo.
Kako to radi?|-Ne znaš da pucaš iz oružja?
Ne znaju sva braća kako se puca|iz oružja ti rasisto.
Tuži me. Samo povuci to i pucaj. -To je sve.
Da, samo nemoj da raniš sam sebe.
I ne budi heroj.|Ako ga nađeš zovi me.
Glupane! -Jesi li podesio auto pilota? -Da.
Ne mrdaj se.
O, samarićanin.|-Daj prokletu šifru.
Šifru? Misliš za školu?
Izvini, ali ne mogu.
Predaj šifru na radio|ili ću te 
poslati na drugi svet.
Ako to moraš da uradiš.
Moraš da ga otkočiš prvo.
Sad radi. Gde je Meklejn?
Ne pucaj! -Šta si rekao?
Reako je:''Ne pucaj''.
U redu Čarli, krenućemo|sa evakuacijom.
Čuli ste čoveka! Idemo!
Na moj znak. 5,4,3,2,1! Idemo!
Hajde! Brzo!
Trčite! Trčite!
Pobedićemo! Pobedićemo!
Gledaj, šta rade?|Hej, gde ćete?
Gledam te ceo dan,|mali čoveče. Policajče.
I nikako da odeš.
Da ja sam taj jebeni energetski zeka.
A, gde ćeš sad?
Hoćeš da me uhapsiš, zeko?
Neću te uhapsiti.
Već ću te...
Znao sam da je sranje. Niko nije gledao.
Vreme je da izvučemo Čarlija. Vreme je|isteklo Čarli. Izlazi.
Daj mi još 30 sekundi.
Trebaće ti minut i 15 ako si dete.
Zadnji put kad sam te video, nisi bio|lak na nogama! Izlazi!
Moj bože!
Izvadite ih odatle!|-Učionice su zaključane! -Bežite!
Bilo koji sa brojem 4!
Šta se dešava, Voltere?
Još uvek ima dece u zgradi.
Ostajem.|-Ne. Izlazi odatle.
Jesi li gledao Porodicu Adams?
Imaju tipa koji se zove Lurč?
Misliš da ću te pustiti|da dođeš do pištolja?
4...4 ma do đavola!|Sklonite se!
Gde su, Voltere?|-Još uvek unutra.
Bez hrabrosti nema slave.
Ako dođemo do krova možemo da skočimo|na drugu zgradu.
SOS! SOS! Obalska straža.|Prijem.
Hajde, deco! Sranje, predaleko je!
Bez hrabrosti nema slave.
Jebeno veliki brod.
Ostanite na liniji.|-Da, ostaću.
Sirup za palačinke.
Glupane, glupane.|-Zdravo Džone Meklejn.
Nije bilo bombe u školi.
Ne. Ja sam vojnik,|a ne monstrum.
Mada neki put radim|za monstrume.
Prava bomba je na ovom brodu.
Obalska straža.
Rekao sam im gde je brod.
Igra je gotova?|-Ne još.
Obalska straža, prijem.
Stave te na čekanje?|-Rekla mi je da ostanem na liniji.
Bože, obožavam ovu zemlju.
Znaš, tvoj brat je bio seronja.
U pravu si. Bio je seronja.|Sredio si ga.
Izvini. Pomognite|Meklejnu da siđe dole?
Pažljivo sad.
Sad, imaš li komunikaciju?
Obalska straža, prijem.
Obalska straža.|-Jesi li tu, draga? -Da.
Možeš li da snimiš poruku? -Da.
Počni sad, molim te.
Ovo je poruka od CRF.
Dugo je zapad krojio zaveru|da ukrade bogatstvo sveta...
remeteći balans|čovečanstva
do ekonomske gladi.
Danas, ćemo to nivelisati.
Za nekoliko minuta, sadržaj|banke federalnih rezervi,
zlato, na kojem|počiva vaša ekonomija,
biće rasprostranjeno,|eksplozivom,
po dnu Long|ostrva.
Ako ste u vidokrugu,|dođite da gledate.
Sve ćeš da digneš u vazduh?
To je ideja.|Neka gospoda na srednjem istoku
misle da će tako|zaraditi dosta novca.
Potrudi se da ljudi odu bezbedno s broda.|Vidimo se kod lansiranja.
Kakve ovo ima veze sa|ubijanjem Meklejna?
Život ima svoje male bonuse.
Zar nisi rekao da čak i ne voliš svog brata?
Postoji razlika u nedopadanju|i nemarenju kad ga neki
glupi irac sa ravnim tabanima|baci s prozora.
Ja nisam ni poznavao tog kretena.
Ja te nisam ni pozvao na|ovaj brod.
Nema zagonetke koja će da zaustavi ovo sranje?|-Nema šifre, zagonetke ili odbrojavanja.
Hej, kretenu. Da, ti kretenu.
Moram da znam samo jednu stvar.
Imaš li aspirina?|Imao sam užasnu glavobolju ceo dan.
Mora da je tvoj srećan dan.|Zadrži bočicu.
Gde je zlato?|Prešao nas je.
Kontejneri su puni|ovoga.
Da nisam spasao tvoju bulju
ne bih sedeo ovde čekajući da poginem|sa 100 milijardi dolara.
Imam loše vesti za tebe. Eksplodiraćeš samo samnom|Nema zlata na brodu.
Kako znaš?|-Poznajem mu porodicu.
Jedina bolja stvar od uništavanja|100 milijardi dolara
je da nateraš ljude da pomisle da si to uradio.
Gde je onda?|-Ne znam, mora da je zamenio negde, na doku.
I to će me naterati da se bolje osećam?
Ne, nećeš umreti, takođe.
Znaš neki policijski trik|sa lisicama da se izvučemo odavde?
Da, upotrebi ključ.
Jel znaš da obiješ ovu bravu ?
Jel to opet nešto na račun crnaca?
Jesi li jebeni bravar ili nisi?
Treba mi nešto s|čim bih mogao.
Šta kažeš na ovo parče kabla?
Moglo bi.
Čekaj.|-Šta radiš jebote?
Sranje! Jel može ovo? Da li je|dovoljno veliko?
Da, moglo bi da uspe.
Ispustiću ti u tvoje ruke.|Skupi ruke.
Nemoj da ga ispustiš.|Jesi li spreman ?
1,2 pljuni. -Da! -Jesi li uhvatio?
Pomeri ruke.
Do đavola Meklejn|tek si počeo da mi se dopadaš.
Nemoj. Ja sam seronja|-Zašto?
Slagao sam te.|-Oko čega?
Sećaš se kad sam rekao da je|Vajs našao onu bombu u Harlemu? -Da.?
Našao je u kineskoj četvrti.|-To je bilo nisko.
Čak i za belca kao ti.
Šta je to bilo?|-Ne znam.
Slušaj, to je bio jedini način da te|nateram da podeš samnom.
Jesi li oženjen, Meklejn? -Da. Čudi me da bi|neko ostao s tobom dugo da se oženi.
Nije ostala,|nekako smo razdvojeni.
Šta ti to znači nekako razdvojeni?
Ona je bila u L.A. Ja sam bio u Nju Jorku|Posvađali smo se preko telefona.
Ona je zalupila slušalicu.|Nisam je zvao od tada.
Koliko je prošlo od tada?|-Oko godinu.
Što se smeješ?
Bacio si svoj brak zato što si|bio isuviše glup da podigneš slušalicu??
Misliš da je to smešno? Smeješ se tuđoj nesreći.|-Kladim se da okrivljuješ svoju ženu, takođe..
Moja žena je veoma tvrdoglava žena.
Prestani da se smeješ i|otključaj ove lisice!
Skoro sam uspeo!
A, kakva koncetracija? Sranje!
Ispustio sam žicu! Prokletstvo!
Gde je?|-Nađi je.
Ne vidim je!
Šta je to bilo?
Mislim da sam, je naljutio.
Idi meklejn, beži odavde!
Moram da uradim nešto!|-Do đavola, Meklejn, slušaj me!
Idi.
Neću da mi prođe ovaj dan sa|tvojom smrću na savesti.
Sad ćuti i smisli nešto.
Alat. Proveri sobu sa|motorom. -Nema vremena!
Šta sad radi?
Sranje! Meša se!
Šta to radiš?|-Nagni se unapred.
Sad će brzo da ide.|Nagni se unapred.
Sranje! Sranje! Jebote!
Hajde! Hajde! -Jebote! Moja noga!
Penji se! Idemo, idemo!
Sranje! Moja noga.
Trči, proklet bio!|-Trčim!
Jesi li dobro? Pazi. Skači!
Kako je on?
Ranjen sam u nogu. Šta misliš kako sam?
Biće u redu.
A ti?
Dobro. Jeste li izvadili Rikija odande?|-Da, našli su ga.
Hoćeš li biti dobro?|-Imam užasnu glavobolju.
Misliš da su ljuti na mene?|-Ne bih se brinuo za njih. Doći će do tebe.
Trenutno su zauzeti|operacijom spasavanja.
Otpatci! Otpatci!
Nema zlata dole.|-Šta pričaš?
Odneo ga je sa sobom.|Pobedio me je.
Džone pobedio nas je sve.|-Nije igrao protiv svih vas.
Zajebi to, Meklejn! Još uvek si|živ, zar ne?
Zar nisi?
Znači, on je izgubio.
Daj mu novčić, Lamberte.
Seronjo.
Da, na moj račun.
Reci samo da ćeš prihvatiti,|račun Karmen.
Kučkin sin je imao aspirin!
Da ovde Džon. Da li je Holi tu?|Sačekaću.
Zevse, sačekaj!
Džone? Džone, proklet bio...
Juče smo bili vojska|bez države.
Sutra ćemo morati da odlučimo
koju zemlju želimo da kupimo!
I zapamtite, ovo je sve|zbog
gluposti
Njujorške policije.
Za Njujoršku policiju!
Za pale drugove!
Za drugove!
Poručniče, preuzmi.
Prvi vod, morate biti u|školskom autobusu
za 30 minuta.
Avion je u Novoj Škotskoj.|Možemo biti tamo za 20 minuta.
Bez žurbe.
Jurgen, ti ćeš biti pop. -Pop?
Svetla! Ugasite svetla!
Hej kretenu!
Jel sam došao u loše vreme?
Mislim da je ljuta na tebe ,Meklejn.
Idi, ispod nas je sad. Okreni ponovo,|Zevse, šta je na tvojoj strani?
Izgledaju kao buba-švabe sa svetlima.
Zar ne idemo u Novu Škotsku?|-Idite s kamionom.
Ja imam nešto lično da završim.
Idemo na posao.
Tako je! Trčite, seronje! Eksterminatori|su ovde!
Šta do đavola? Sranje!|Helikopter je iza nas!
Dim je za nama!|Imaš li oružje?
Šta je ovo?
Drži ga mirno!|Ne mogu ništa da vidim!
Sranje!|-Šta sranje!
Držite se. Idemo dole.
Pazi na kabl!
Meklejn, šta do đavola?
Puni smo dima,|sranje leti po meni!
Kamion!|-Držite se.
Moramo da idemo odavde.|Uskoro će početi da pucaju.
Ne mogu da otkačim pojas!|Pazite! Evo ga ide!
Ne mogu da izađem, Meklejn .|Izvadi ga odatle.
Gde ćeš ti?|Idem da mu privučem pažnju.
Sranje. Sve je bolje i bolje.
Nisam znao da u Kanadi|može biti ovako zabavno.
Daj mi nešto u|šta ću da pucam.
Hajde, daso. Pokaži mi|to nasmejano lice.
Pozdravi tvog brata.
Beži odavde!
Jipi-ka-jej, seronjo.
Izgleda da si mu privukao pažnju.|Izgleda tako.
Možda bi trebalo da pozovemo vatrogasce?|Ma, ko ih jebe. Nek se prže.
Sranje!|Šta je?
Ostavio sam Holi da čeka na vezi.|Pozovi je ponovo.
Ne znam Zevse. Biće veoma ljuta|Preći će preko toga.
Ne znam, Zevse.
Kao što sam ti rekao, ona je|veoma tvrdoglava žena.
Mora da jeste čim je|udata za tebe.
