Остави то на страну, тамо.
Ко је то?
Са Лизи?
Карл.
Шта он овдје ради?
Он је њен дечко.
О мој Боже, изгледаш баш као она.
Вријеме лети, зар не?
Душо, како си ми?
-Добро, хвала.
Нови телефон?
Само реци, ја имам све. -Извињавам се
дамама. Али, шта то чекамо?
Ускачите на брод. Да.
-Хајде, онда.
Душо, дођи овамо.
Да ли би радије да ти седам
прљавих гузица
кења у уста,
а читав дан су само јела
млади лук, кувану шунку и сирова јаја,
или ми радије попушила свом ћалету?
И када кажем попушити му, не мислим
на јефтино пушење испод стола.
Мислим да га мораш "завести", знаш...
да га доведеш до тачке
гдје те зграби за косу
и набије ти фацу на његов курац
гурајући ти га равно у грло.
-Бирам ћалета.
А, ти?
Да ли би радије попила чашу
менструационе крви
или појела говно старо 90 година?
Заиста не... -Ма дај,
само изабери нешто. Вријеме откуцава.
Хајде, шта?
Менструациона крв?
Сереш, мораш заиста тако да мислиш.
-Шта?
Дакле, ти би тако мислио, зар не?
-Да, тако то иде.
Значи, искрено ми говориш
да си прави копрофил?
Шта је то?
Неко ко добија ерекцију
играјући се са својим изметом.
Западна обала
Није ти рекла, зар не?
Рекла ми шта?
Гдје идемо.
Негдје гдје је мирно.
Поред мора.
Вас две идете често?
На мјеста од њеног тате?
Не, не заиста.
Има их доста, зар не?
Њен матори.
Некретнина и тога.
-Он је агент за некретнине.
У суштини не посједује их.
Знаш њеног маторог, зар не?
Кључеви.
Она их је мазнула.
Идем да помогнем Лизи.
Ево нас.
Врата се отварају.
Ево нас.
Старо је.
Вјероватно треба...
Не дирајте.
Пази, није да ми смета бити заробљен
са вама прелијепим дамама...
Нисмо заробљени, Карл.
Мислим да је само.
Врата се отварају.
Да.
О човјече, мјесто ће бити лудница.
"Погодан", двокреветна соба.
У реду, задржи своје гаћице на себи.
Карл.
Срање једно.
Шта кажеш за ужину?
-Шта кажеш за твој?
Колико цртица имаш?
-Моменат само. Сигурна сам...
Карл!
Карл!
Неке од ових, замолио бих те пријатељу.
Алис?
Алис, желиш ли нешто?
Можда, мало воћа.
Не.
Ма дај, мора да сте све то
видјеле раније, зар не?
Ви сте као сестре.
Никада нисам.
-Шта?
Као у порнићу.
-Да?
Сестре.
Мушкарци заиста воле то, зар не?
Ако гузиш две пичке истовремено,
кога заболи брига?
Знаш како се каже, Лиз?
"У сваку рупу улази".
Човјече, сјебан сам.
Какво је ово срање?
То су као пахуљице,
али не баш пахуљице.
Ако ме разумијеш?
За име драгог Бога!
Немој да гледаш у мене.
-Па, очигледно да је неко био овдје.
Да, могу то да видим. -Да, али ко?
Рекла си да је ово мјесто празно.
Можда га је чувар закључао
само због зиме.
Ма дај.
Мислим да би требала позвати тату.
Ок, па онда бар брата.
Он може да прегледа документа од твог
тате и да види има број од чувара.
Срање.
Нема сигнала.
Па покушај опет.
Шта је са твојим?
Празан је.
-Немаш пуњач?
Не.
Шта је са твојим? Шта је са
твојим јебеним телефоном?
Мора да сам га оставила у ауту.
Одлично.
Шта ћемо сада?
Хало?!
Хало?!
Да ли ме неко може чути?!
Да ли има неког?!
Хало?!
Покварен је.
Срање.
Срање, срање.
Шта то радиш?
-Како ти се чини?
Карл, није вриједно.
-Хоћете ли зачепити на моменат
и пустите ме да се сконцентришем?
-Опасно је.
Само ћу да се спустим, спрат по спрат.
-Морамо да пронађемо други начин.
Не постоји други начин.
Ово је једини. -Немој бити идиот.
Одјеби.
Заробљена... нема бијега.
Свагдје сам гледала.
Увијек гледам, напета, одмори се мало.
Осјећам се као да пропадам,
Ја сам нико и ништа!
Нико не долази.
Не знаш то.
Нико не зна да смо овдје.
Неко ће морати да прође
у одређеном моменту.
Када ти се родитељи враћају?
-У Новембру.
Шта? За мјесец? -То је њихова
"јубиларна" годишњица брака.
Шта је са тобом?
-Шта?
Твоји родитељи?
Шта је ово, Џереми Кајл ТВ Шоу?
-Не знам!
Ваљда родитељи од тебе очекују позив?
-Сумњам.
када си следећи пут требао да их видиш?
-Немам јебеног појма.
За Божић 07.01.
Шта је са твојом јебеном породицом?
Да ли би неко желио још чаја?
Ово је ужасно.
Рекао сам ти.
Тај ретард нас је прешао.
Он нас је вјероватно и закључао овдје.
Мислиш да је неко ово урадио?
Мислиш да се неко зајебава са нама?
Па,
лифт, врата, фиксни телефон.
Зар не мислиш да је то
превелика случајност?
Никога нисмо видјели.
Нигдје.
Нико не зна да смо овдје.
-Ниси никога видјела,
али то не значи да неко није видио нас.
Да смо посматрани.
Шта ти мислиш?
Мислим да је у питању
низ несретних околности.
Срање.
Молим?
-Лажеш.
Ми смо у апартману за одмор
који је био закључан за зиму,
под претпоставком да је био празан.
И, ако се добро сјећам, нисмо ни требали
бити овдје прије свега.
Дакле ти мислиш да је све ово моја
грешка што смо закључани овдје?
Не, само кажем...
-Да ли је моја грешка
што се и лифт заглавио.
-Доста.
Ти си та која криви мене.
-Не кривим ја никога.
Говорила си...
-Рекла сам да је несрећна околност...
Рекла си...
-Хоћеш ли зачепити?
Престани, престани!
Престани, то сам ја. Ја сам.
Ја сам, ја сам!
Ја сам.
Дођи овамо.
Шта се десило?
Када сам те пронашао у ходнику.
Не знам.
-Шта?
Не знам.
Вриштала си као...
као да си видјела нешто.
Некога.
Била је то ноћна мора.
Успаничила сам се.
Да... хајде да зајебемо све то са
низом несрећних околности, то је срање.
Да ли је неко био овдје?
Неко у апартману?
Реци ми. Шта си видјела?
Није било тако.
-Него како?
Не могу објаснити.
Покушај
Само што сам се пробудила
и помислила сам да је нешто
у мојој соби. -Пробудила?
Рекла си да је ноћна мора. -Не, ја...
-Дакле, видиш ствари? -Не.
Не? Дакле, онда ниси видјела ништа.
Дакле, шта си онда видјела?
Знаш ли шта се дешава овдје?
Неку тајну?
Знаш нешто о томе шта се дешава овдје.
Ако знаш, имам право и ја да знам.
Срање.
Шта покушаваш да урадиш?
Да ме отрујеш?
Излегли су се!
Ти си то урадио, зар не?
-Јеби се!
Нећеш то срање да свалиш на мене.
Чак и да јесам,
немам никакве јебене црве
и јебена јаја по мени.
Они још увијек не знају, зар не?
Ко то не зна, шта?
Да кључева нема.
Можда нико није тражио
да погледа имање.
Можда никога није брига.
Колико је дуго на тржишту?
Ако нешто није у реду са њом, можда
баш зато заболи све што нема кључева.
Пази, као што сам рекла,
неко ће да примијети.
Неко ће доћи.
-Боље да неко примијети
или ћемо умријети од глади.
То је веома корисно, Карл.
Да?
Па јебено смо мртви, зар не?
Пази, што више времена прође
више је вјероватно
да ће неко примијетити...
Да, већ је прошла једна седмица.
Да, дакле неће потрајати
још дуго, зар не?
И они ће тачно знати
гдје да нас пронађу
када нас пронађу, зар не?
Зашто мораш бити толико безосећајан?
Зашто си ти толико препуна срања?
Нико не зна, да нас нема
и нико не зна шта то радимо овдје.
Срање.
Шта се дешава ког ђавола?
Води је одавде, Лиз.
Зашто још увијек из славине тече?
Јеси срећна сада?
-Нисам.
Мислим да сам заспала и...
-Ти си јебени лажов.
Себична кучко.
Ти си јебени лажов.
Да ли ти изгледам као јебени идиот?
Одјеби.
Поставио сам ти јебено питање.
Да ли ти изгледам као јебени идиот?
-Дотакни је још једном и убићу те.
Срање.
Кунем ти се.
Нисам.
Лиз, нисам.
Лиз.
Прогањања од стране авети
смрти...
У реду је.
Устани.
Устани.
Тако је.
Добра цура.
Скини хаљину.
Скини хаљину.
Скидај је.
Добра цура.
Тако је.
Прелијепа си.
Прелијепа си, принцезо.
То је добра цура.
То је добра цура.
Рашири своје ноге.
Тако је.
Шире.
Шире.
Хајде.
Сада је дотакни.
Спусти своју руку доле.
Дотакни се као што сам ти показао.
Хајде.
Уради то за мамицу.
Учини мамицу поносном за мене.
Боље ти је да то урадиш, принцезо.
Знаш шта те слиједи ако не урадиш.
Хајде, трљај је.
Трљај је, принцезо.
Дирај је.
Дирај је!
Дирај је!
Алис.
Алис.
Шта се дешава?
Смири се.
Шта се дешава ког ђавола?
Прекини.
Прекини.
Он долази.
Он долази.
Карл.
Узми ово. Хајде, крени.
Завјесе.
Узми завјесе.
Срање.
Тјестенина 3 комада.
Не могу то јести.
Зар је не можемо бар скувати?
Напуштена од Бога...
Бог је мртав!
Бог је мртав.
Нема наде.
Посматра нас.
Неко је овдје!
Бог је мртав.
Упомоћ.
Узми ме...
Излази из моје главе.
Отвори врата!
Скидај га са мене!
Узми тањир.
-Не!
Шта је?
Шта је?
У реду је.
Није ништа.
Добро сам.
Дођи овамо.
Нешто је овдје.
Око нас је.
Свуда је.
Посматра.
Читаво вријеме, само посматра.
Можеш ли осјетити?
У нама је,
гради свој пут кроз нас.
Зато не можемо да одемо.
Неће нам допустити.
Ми нисмо први.
Иди и погледај.
Труни у паклу.
Бог је мртав.
Излази из моје главе.
Ово је пакао.
Шта то радиш?
Одмакни се од мене.
Шта то радиш са мојим дневником?
Одмакни се од мене.
Лизи, прекини.
Ти си урадила ово.
Све ово.
Молим те Лизи.
Они баш то желе да мислиш.
Покушавају да те окрену против мене.
Мораш да се бориш.
Мораш ми вјеровати.
Не прилази ми.
Шта желиш?
Шта морамо да урадимо?
Молим те.
Молим те.
Само нас пусти.
Разговарај са мном.
Потчини се.
Шта желиш?
Шта...
Нико не долази, зар не?
Тата моб.
Хало.
Хало?
Лиз, шта се дешава?
Врата се отварају.
Превео: Хуаранг ЦС
