25.000
Kad god sam neraspoložen|zbog stanja u svetu,
pomislim na izlaz|na aerodromu Hitro.
Svi misle da|živimo u svetu
mržnje i pohlepe,|ali ja se ne slažem.
Meni se čini da je|ljubav svuda unaokolo.
Često nije dostojanstvena
ili vredna pomena,|ali je uvek tu.
Očevi i sinovi, majke i ćerke,|muževi i žene,
momci i devojke,|prijatelji...
Kada su avioni srušili|kule bliznakinje,
nijedna žrtva nije|poslala poruku mržnje.
Sve poruke su bile|poruke ljubavi.
Ako je tražiš,
otkrićeš da je ljubav|ustvari svuda.
USTVARI LJUBAV
Opet si to uradio, Bili.
Zato što tako dobro|znam staru verziju.
Svi je znamo.|Zato snimamo novu.
U redu, hajde...
Jeb, drk, kur...
Ponovi...
Ovo je sranje, zar ne?|Veliko sranje, maestro.
Pet nedelja do Božića
Kasnim...|Blizu je, stići ćeš.
Ne smeta ti što idem bez tebe?|Ne. Osećam se trulo.
Volim te.|Znam.
Volim te i kada si bolesna|i kada izgledaš grozno.
Znam. Idi, ili ćeš|sve da propustiš.
Jesam li rekao da te volim?|Jesi, odlazi sada.
Karen...|Evo me opet.
Nemam sa kim|drugim da razgovaram.
Znam, ali nije trenutak za to.|Mogu li da te zovem kasnije?
Naravno.
Ne znači da nisam užasnuta|zbog smrti tvoje žene.
Razumem.|Javi se kasnije.
Koja je to važna vest?
Dobile smo ulogu|u Božićnoj predstavi.
Ja glumim jastoga.|Jastoga? Da.
U Božićnoj predstavi?|Da. Glavni jastog...
Bilo je više jastoga|na Hristovom rođenju?
Najbolji sendviči u Britaniji.
Da li bi probala|moje lešnike?
Divne pogačice|za divnu damu.
Dobro jutro,|moja buduća ženo.
Dobro je, stanite sada.|Hvala.
Predstavio me je kao Džona,|ali me svi zovu Džek.
Drago mi je, Džek.
Moje ime je pogodio.|Ja sam samo Džudi.
Divno, "samo Džudi".
Bez iznenađenja?|Bez...
Ništa slično momačkoj večeri?|Ni približno.
Priznaješ da su brazilske|prostitutke bile greška? Da.
I da bi bilo bolje da se nije|ispostavilo da su muškarci?
To je istina.
Srećno, momče.
Dobro došli, premijeru.|Treba da vežbam mahanje.
Kako se osećate?|Dobro. Moćno...
Želite li da upoznate osoblje?|Da, bilo bi mi drago.
Sve što može da odloži|upravljanje državom...
Ovo je Terens. On rukovodi.|Dobro jutro, gospodine.
Moj ujak se zvao Terens.|Mrzeo sam ga.
Bio je nastran, ali mi se|sviđa kako ti izgledaš.
Ovo je Pat.|Zdravo, Pat.
Dobro jutro, gospodine.|Ja sam domar.
Biće vam lakše sa mnom|nego sa mojim prethodnikom.
Nema pelena, tinejdžera,|i zastrašujuće žene.
Natali je nova, kao i vi.|Zdravo, Natali.
Zdravo, Dejvide.|Mislim, gospodine...
Sranje, ne mogu da verujem|da sam to rekla.
Sada sam dva puta|rekla "sranje". Izvinite.
U redu je. Mogla si da kažeš|i "jebi ga". To bi bila nevolja.
Hvala. Slutila sam da ću|da zajebem već prvog dana.
Usrani...
Idem po stvari, pa da|dovedemo državu u red.
Da, što da ne?
U redu je.
Jesi li videla?|Izgubila sam se.
Ja sam ovde.|A ja ovamo.
To je baš nezgodno...
U prisustvu Gospoda,
Piter i Džulija su se spojili|i zavetovali na brak.
Potvrdili su brak|razmenom prstenja.
Proglašavam ih|za muža i ženu.
Odbijaš iskušenje iznenađenja?|Da, sazreo sam.
Je li ovo tvoje delo?|Ne.
Zdravo, šta ti tražiš ovde?
Svratio sam da pozajmim|neke stare diskove.
Uvela te je gazdarica, zar ne?|Ljubazna devojka...
Mislio sam da pre prijema|proverim da li joj je bolje.
Nešto sam razmišljao...
Mogli bismo da izvedemo mamu|za njen rođendan u petak.
Šta misliš? Ove godine smo|bili loši sinovi.
Ne zvuči loše.|Malo dosadno, ali dobro.
Požuri, momčino.|Gola sam i želim te
bar dva puta pre nego|šta se Džejmi vrati.
Posluži se.|Ne, hvala.
Da li bi probala eksploziju?
Hrana?|Ne, hvala.
Rizično je, zar ne?|Izgleda kao prst mrtve bebe.
Takav je i ukus.
Uzgred, ja sam Kolin.|Ja sam Nensi. Sjajno.
Čime se baviš, Nensi?|Ja sam kuvarica.
Radiš i na venčanjima?|Da, radim.
Trebalo je da te zamole|da kuvaš i za ovo. I jesu.
Voleo bih da nisi odbila.|I nisam.
Shvatio sam zašto nikada|neću naći pravu ljubav.
Zašto?|Engleskinje su krute.
Sviđam se opuštenijim|devojkama. Svestranim...
Kao što su američke devojke.|Treba da odem u Ameriku.
To su gluposti, Koline.|Varaš se.
Amerikanke bi odlepile za|slatkim britanskim akcentom.
Ti nemaš sladak akcenat.|Imam. Idem u Ameriku.
Ti si usamljeni, ružni tupan.|Treba to da prihvatiš. Nikad.
Ja sam Kolin, bog seksa.|Na pogrešnom sam kontinentu.
Molim malo tišine dok|ne završimo sa rasvetom.
Mislio sam da neću stići.|Saobraćaj je... Neverovatan.
Džudi, da li bi ovog puta|skinula gornji deo?
Treba da proverimo kako se|vide bradavice. U redu.
Ovde je bar toplo.|Da... Nije uvek tako.
Statirao sam za Bred Pita|u "Sedam godina na Tibetu".
Smrzao sam se...|Nemamo mnogo vremena.
Obećavam da neću|da gledam.
Džeri kaže da staviš|ruke na njene grudi.
Da li je to u redu?|Da. Ugrejaću ruke.
Masiraj ih, molim.
Raskrsnica 13 je|ubistvena, zar ne?
Jutros je bio|ogroman zastoj.
Džo i ja smo imali vremena|da se pripremimo za ovo.
Jedna od njenih želja|bila je
da na sahranu dođem|sa Klaudijom Šifer.
Mislim da je očekivala|da ignorišem to.
Za sve ostalo je|bila veoma jasna.
Kad je prvi put pomenula|šta će da se dogodi,
rekao sam joj:|"Preko mene mrtvog".
Odgovorila je:|"Ne, Danijele, ja umirem."
Kao i uvek,|moja draga žena...
Semova majka,|bila je u pravu.
Ona će sada da se|pozdravi sa vama,
ne kroz moje reči,
već uz genijalnost|besmrtnih Bej Siti Rolersa.
Da li ga voliš?
Šta?
Pitala sam te direktno,|pa ako ti treba razgovor...
Niko te to nije pitao,|a možda si želeo...
Ne. Moj odgovor je "ne".|Nikako.
Onda, to znači "ne"?|Da.
Misliš li da je ovaj di džej|najgori u istoriji? Verovatno.
Zavisi od sledeće pesme.
Evo pesme za zaljubljene.
Ne bi me iznenadilo|da je ovde mnogo takvih.
Završio je, zvanično.|Najgori di džej na svetu.
Sara te očekuje.
Da, naravno...
Kako si, Mia?
Jesi li naučila koga|da izbegavaš? Apsolutno.
Hari...|Sara... Isključi telefon.
Koliko dugo radiš ovde?
2 godine, 7 meseci,|3 dana i 2 sata.
Koliko dugo si zaljubljena|u dizajnera Karla?
2 godine, 7 meseci, 3 dana|i sat i po vremena.
Tako sam i mislio.|Misliš da svi znaju? Da.
Misliš da Karl zna?|Da. To je loše.
Ne mora da znači.
Možda je vreme da uradiš nešto|po tom pitanju.
Šta da uradim?
Pozovi ga na piće.|Posle 20 minuta mu reci sve.
Da hoćeš da se udaš za njega,|da imate mnogo seksa i beba.
Ti to znaš?|Da. Zna i Karl.
Razmisli o tome|zbog svih nas.
Božić je.
Naravno.|Uradiću to.
Hvala, šefe.
Zdravo, Sara.|Zdravo, Karle.
Dragi...|Da, reci.
Mia, možeš li|da utišaš to?
Šta je to?
To je bio Božićni poklon,|pesma Bilija Maka.
Kako velikani propadaju...
Mogu da se zakunem|da je ovo najgori album veka.
Bili će da gostuje u Majkovoj|emisiji za par minuta.
Dobro došao, Bili.
Bili, dobro došao|na radio talase.
Nova božićna obrada,|"Ljubav je oko nas".
"Ljubav" smo|promenili u "Božić".
Da li je ta poruka|važna za tebe? Ne.
Božić je doba za ljude|koji imaju nekoga koga vole.
Ti tu ne spadaš?|To nisam ja, Majkl.
Kao mlad i uspešan|bio sam glup i gramziv.
Sada nemam nikoga.|Usamljen sam i star.
Hvala na tome.|Na čemu? Na iskrenosti.
To se ne dešava često|na našem radiju.
Pitaj me šta hoćeš.|Reći ću ti istinu.
Sa kim si imao najbolji seks?|Sa Britni Spirs.
Šalim se.|Bila je grozna.
Kako bi uporedio stare|hitove sa novom pločom?
Znaš i sam da je|ova ploča smeće.
Ali bi bilo lepo da je|na prvom mestu
umesto nekog tinejdžera|stari narkos-povratnik.
Svi ti mladići će na Božić
da budu golišavi|i ukrašeni lepoticama.
Ja ću negde da zaglavim|sa menadžerom, Džoom.
Bićemo očajni, jer se|ova kocka nije isplatila.
Deco, ako kao ujka Bili|verujete u Božić Batu,
kupite ovu masnu|zbrku od ploče.
Uživajte u našoj gluposti,|jer smo pokušali
da uglavimo još jedan|slog u četvrtu strofu.
Misliš li na:
"Ako voliš Božić,|neka pada sneg. "
Poslušajmo još jednom.
Neočekivani hit|ovog Božića...
"Božić je oko nas".|Hvala ti, Bili.
Slede vesti. Da li je|premijer već u nevolji?
Šta je sledeće?|Poseta predsednika.
Četiri nedelje do Božića
Biće to nezgodno.|Aleks...
U partiji misle|da ne smemo
da dozvolimo da se|problemi gomilaju.
Ovo je prvi važan test.|Zauzmimo stav. Da...
Razumem, ali sam odlučio|da to ne učinim.
Ne ovog puta.
Trudićemo se|da budemo oštroumni,
ali Amerika je najveća sila.|Neću da se ponašam nezrelo.
Sa kim treba da se tucam|da bih dobio čaj i keks?
Napred!
Ovo je stiglo iz blagajne.
Ovo je za vas.|Odlično, hvala.
Nadala sam se|da ćete da pobedite.
Bila bih fina|i prema onom drugom,
ali bih mu donosila|keks bez čokolade.
Mnogo hvala.
Natali...
Saberi se...|Ti si premijer, zaboga.
Šta misliš o novom premijeru?|Sviđa mi se.
Ne razumem|zašto nije oženjen?
Znaš takve...|Oženjen je poslom.
Ili to, ili je peder.
Spusti bradavice|i okreni se levo.
Moram da priznam da je|ovo pravo zadovoljstvo.
Retkost je pronaći|dobrog sagovornika.
Hvala.
Još jednom, Džudi.
Bože... Izvini.|Jesi li dobro?
Imam važne novosti.|Šta?
Kupio sam kartu za Ameriku.|Putujem za 3 nedelje. Ne...
Da! Odlično mesto,|Viskonsin.
Ribe Viskonsina,|stiže ser Kolin!
Riba u Americi|sigurno ima,
ali su već sa bogatim|i zgodnim momcima.
Ljubomoran si, Toni.|Dobro znaš da u svakom
baru u Americi ima više|lepih riba koje žele
seks sa mnom nego|u celoj Britaniji. Gluposti...
Poludeo si.|Ne, ja sam mudar.
Tamo sam kao princ Vilijam,|ali bez lude porodice.
Nemoj, Koline!
Božićna žurka mi|nije omiljena zabava.
Ti treba da je organizuješ.|Reci mi. Prosto je.
Nađi mesto, piće|i donesi gomilu sosova.
I reci ženama|da izbegavaju Kevina.
Žene, porodice...|Da, bez dece.
Pozovi žene, devojke...|Nemoj da dovedeš
nekog ogromnog dečka|u uskoj majci.
Neću. Ja ću da stojim|ispod venčića
u nadi da će|neko da me izljubi.
Ozbiljno?
Stalno je u sobi.|I sada je tamo.
To nije neobično.|Moj grozni sin... Bernard?
Ne izlazi iz sobe.|Na svu sreću.
Da, ali toliko...
Plašim se da je nešto loše.
Jasno je da je|to zbog majke, ali...
Možda se drogira u oko,|a ja to ne znam.
Sa 11 godina?
Možda ne u oko.|Možda u venu.
Uvek je o svemu|razgovarao sa majkom.
Odjednom je bitno|to što sam očuh.
Biće groznih trenutaka.|Budi strpljiv.
Potraži igle u sobi.
Kad ponekad izađe|vidim da je plakao.
To je ogroman gubitak.
Ako će to da uništi|i Semov život...
Ne znam...
Saberi se.|Ljudi mrze slabiće.
Niko neće ni da te tuca|ako stalno plačeš.
U pravu si.|Pomogla si mi.
U čemu je problem, Semjuele?
Da li je to zbog mame?
Nešto drugo?
Zbog škole?|Neko te gnjavi?
Nešto još gore?
Možeš li bar|da mi nagovestiš?
Stvarno hoćeš da znaš?|Hoću.
Čak i ako ne možeš|da pomogneš? Čak i tada.
Ja sam zaljubljen.|Molim?
Znam da bi trebalo|da mislim na mamu.
I mislim, ali sam zaljubljen.
Tako je bilo i pre|mamine smrti.
Da nisi mlad za to?|Ne.
Malo mi je lakše.
Zašto? Mislio sam|da je nešto gore.
Gore od ljubavne patnje?
U pravu si.|To je grozna agonija.
Laku noć, Saro.|Laku noć, Karle.
Potpuno, slobodna|kao ptica, reci...
Opet sam.
Prirodno...
Natali...|Gospodine...
Nije prijatno raditi|u tvojoj blizini svaki dan...
A ne znam ništa o tebi.|To nije u redu.
Nema šta da se zna.
Na primer, gde živiš?|Vandsvort. Sirotinjski kraj.
Moja sestra|živi u Vandsvortu.
Koji je to sirotinjski okrug?|Ulica Haris.
Kod "Kraljičine glave".|Da, to je bedan kraj.
Živiš li sa mužem,|dečkom?
Imaš li troje vanbračne,|ali simpatične dece?
Ne, upravo sam|raskinula sa dečkom.
U redu je,|sada mi je bolje.
Kaže da niko neće devojku|sa butinama kao deblo.
Nije baš fin.
Znaš, kao premijer mogu|da sredim da ga ubiju.
Hvala.|Razmisliću o tome.
Imamo sjajne specijalce.
Samo treba da ih|pozovem telefonom.
Jesi li ti imala|ovakve probleme?
Naravno da jesi, namigušo.
Hajde, smislićemo nešto.|I ja sam bio dete.
To je neko iz škole?|Je li tako? Da.
Šta ona oseća prema tebi?|Ne zna mi ni ime.
I da zna, mrzela bi me.
Ona je najbolja u školi.
Svi je obožavaju,|jer je lepa kao anđeo.
To znači da si sjeban,|zar ne?
Zdravo svima|i dobrodošli.
Još 3 nedelje do Božića, Bili.
Izgleda da ti je prava|konkurencija grupa Blu.
Video sam ih u emisiji|prošle nedelje.
Nisu bili fini u vezi sa|mojim novim albumom.
Da, vragolani...|Ipak, talentovani su.
Imaš poklon za pobednike?|Da, imam.
To je posebna olovka.|Sjajno...
Piše i po staklu.
Ako imate uramljenu sliku,|na primer, grupe Blu...
Možete da pišete po njoj.
Mi imamo male piše
Ovo gleda mnogo dece, Bili.
Zdravo, deco.
Važna poruka od čika Bilija...
Ne kupujte drogu.
Ako postanete pop zvezda|dobićete je besplatno.
Vreme je za reklame.|Videćemo se uskoro.
Tri nedelje do Božića
Pogledajte...
Samo trenutak...
To nije smešno,|to je umetnost.
U četvrtak, kod mene?|Odlično.
Džulijet je na drugoj liniji.|Hoće nešto da te pita.
U redu.|Hvala, budi fin.
Uvek sam fin.|Znaš šta mislim.
Budi prijatan.|Uvek sam...
Zdravo. Kako je bilo|na medenom mesecu?
Bilo je divno.|Hvala za ispraćaj.
Šta ti treba?|Mala usluga.
Gledala sam snimak|sa venčanja. Grozan je.
Znam da si i ti snimao,|pa ako možeš da potražiš...
Iskreno, ne znam...|Molim te.
Hoću samo jednu sliku|u haljini koja nije zamrljana.
U redu. Pogledaću,|ali mislim da sam izbrisao.
Ne nadaj se mnogo.
Ima li napretka u planu|zaljubljivanja? Ne.
Ništa nisam uradila|i nikada ni neću.
On je suviše dobar za mene.|Istina...
Naravno, tvoj telefon...
Halo? Zdravo.
Šta je sa božićnom zabavom?|Našla sam mesto.
Moj prijatelj radi tamo.|Kako izgleda?
Dobro. To je galerija.
Ima dosta tamnih uglova|za mračna dela.
Trebalo bi da pogledam.|Trebalo bi.
Srećan povratak.|Doveo si i damu?
Situacija se promenila.|To sam samo ja.
Treba li da budem tužna?|Mislim da nisi iznenađena.
Ostaćeš do Božića?
Našla sam savršenu čistačicu.
Ovo je Aurelija.
Zdravo, Aurelija.|Zdravo.
Drago mi je da si ovde.
Kao i ti, ona ne govori|francuski.
Portugalka je.
Dobar dan, Euzebio.
Molto bueno...
Suviše je mlada da bi se|sećala fudbalera Euzebia.
"Molto bueno" je španski.|Svejedno, drago mi je.
Mogao bi da je odvezeš kući|kada završi posao. Naravno.
Šta je to? Turski?
Ćutanje je zlato.
Tako su pevali Tremelosi.
Pametni momci...
Originalnu verziju izvodi|Frenki Vali i 4 godišnja doba.
Odlična grupa.
Umukni...
Dobro došli, predsedniče.|Drago mi je.
Izvolite. Žao mi je što vaša|žena nije mogla da dođe.
I njoj je žao. Mada,|ovde bi bila usamljena.
Jadno, zar ne?
Nemoguće je|obuzdati žene.
Nisam siguran da politika|i sastanci idu zajedno.
Stvarno? Nisam|mislio da je tako.
Vi ste još uvek zgodni,|a ja ličim na ujnu Mildred.
Ljubomoran sam na vaš avion.|Hvala, obožavamo ga.
Zdravo, Natali.
Dobro jutro, gospođice.|Kako ste od jutros?
To je pravi slatkiš.|Jeste li videli grudi?
Da, odlična je...|U svom poslu.
Ne dolazi u obzir.|O tome nema pregovora.
To je neočekivano.|Ne bi trebalo da je tako.
Poslednja vlada je|to raščistila.
Mi postupamo u skladu|sa tim pravilima.
Ta pravila su loša.
U redu, Aleks, hvala.|Ne vidim napredak.
Hajde da nastavimo.
Bio je to uzbudljiv dan.
Izvinite ako je|naš stav bio krut.
Nije bilo svrhe|zaobilaziti temu.
Imam planove koje|nameravam da sprovedem.
Naravno.|Postoji još nešto...
To mi je važno.|Samo trenutak...
Pristaću na sve,
osim ako to nije nešto|čega želim da se odreknem.
Zdravo...|To je jadno.
Sjajan viski.
Idem sada.
Natali...
Nadam se da ću|da te viđam češće
dok se naše zemlje|bore za bolju budućnost.
Hvala, gospodine.
Gospodine predsedniče,|kako je protekla poseta?
Zadovoljan sam.|Dobili smo šta smo tražili.
Naši odnosi su i dalje|posebni. Premijeru...
Volim reč "odnosi".|Pokriva sve fleke, zar ne?
Izgleda da je ovo|postao loš odnos.
Odnos u kome predsednik|dobija ono što traži.
Ali ignoriše sve|bitno za Britaniju.
Možda smo mala zemlja,|ali smo veliki.
Šona Konerija,|Hari Potera...
Desne noge|Dejvida Bekama...
Leve noge|Dejvida Bekama...
Onaj koji nas gnjavi,|nije nam više prijatelj.
Ako gnjavatori reaguju|samo na snagu,
od sada ćemo da|budemo snažniji.
Predsednik treba|da se pripremi na to.
Traži vas sestra.
Ja sam moćan i važan.|Izvoli? Da li si i lud?
Ne možeš stalno|da budeš pažljiv.
Možeš, ako si premijer.
Državni blagajnik je|na drugoj liniji. Nije.
Zvaću te kasnije.
Sestra premijera znači|neprijatnu situaciju.
Šta je to moj brat uradio?|Stao je uz svoju državu.
Šta sam ja uradila?|Napravila sam glavu jastoga.
Šta to slušamo?|Džoni Mičel...
Ne mogu da verujem|da još uvek to slušaš.
Volim je, a prava|ljubav traje doveka.
Džoni Mičel je naučila hladnu|englesku ženu da oseća.
Zaista? Moram da joj|pišem i zahvalim se.
Koju lutku da poklonimo|Dejzinoj drugarici Emili?
Ovu koja izgleda kao|transvestit ili ovu dominantnu?
To je dosta da se|osetite kao patriota.
Evo pesme za žestokog|premijera, svideće mu se.
Dobro staro,|za starog i dobrog...
Meri, razmišljao sam...
Da odložimo japanskog|ambasadora za 16:00?
Naravno, gospodine.|Odlično, hvala.
2 nedelje do Božića
Želiš li poslednji...|Ne, hvala vam.
Da znaš moju sestru,|razumeo bi zašto.
U redu. Meni više...|Nemoj sve sam da pojedeš.
Bićeš svakim danom|sve deblji.
Takav sam da|ne mogu da se ugojim.
Halo?
Izvini.
Bože, to je pola knjige.|Ne, ostavi to.
Molim te, nije važno.
Nije vredno toga.
Prestani.
To je smeće.
Pusti to.
Zaboga, ušla je.
Misliće da sam šonja|ako ne uđem i ja.
Jeb... Hladno je!
Ledeno je!
Bolje da ovo|bude dobro...
Neću da se udavim zbog sranja|koje je mogla da napiše baba.
Prestani!
Svaki idiot pravi kopije.|Treba da kopiram to.
Nadam se da nema jegulja,|ne podnosim ih.
Pazi da ne uzbudiš jegulje.|Bože, šta je to?
Mnogo ti hvala.
Znam... Nazvaću|jedan od likova po tebi.
Mogao bi da daš|moje ime nekom liku.
Ili bar 50% od zarade.|Ili da ti dam 5% od zarade.
Kakva je to knjiga?
Romansa?
Triler? Krimić?|Kriminal, ubistva...
Nešto strašno?|Strašno? Na trenutke...
Najstrašnije je|koliko je loše.
Treba da se|vratim na posao.
Hoćeš li da me voziš kući?|Naravno.
Moj omiljeni deo dana je|kada te vozim kući.
Najtužniji deo dana je|kada te napuštam.
Kasnije je na redu|ovaj tip.
Zli starac rokenrola|vas očekuje u 10:30.
Ne menjajte kanal.
Pitu?|Ne, hvala.
Hvala Bogu. Rastužilo bi me|da si prihvatio.
Sreća tvoja...|Mogu li da uđem?
Zauzet sam, ali...
U prolazu sam, pa da vidim|šta je sa snimkom venčanja.
U zamenu za pitu ili slatkiš.|Ne znam gde je.
Pogledaću kasnije.|Reći ću ti nešto.
Znam da si Piterov|najbolji prijatelj.
Nikada me nisi voleo.|Ne poriči.
Nismo se družili, ali se|nadam da će to da se promeni.
Osim što imam loš ukus,|ja sam fina.
Hoću da budemo prijatelji.|Naravno.
To ne znači da ću|pronaći snimak.
Tražio sam ga,|ali nema ga nigde.
Na ovoj piše: "Piterovo|i Džulijetino venčanje. "
Na tragu smo...|Možda je to to.
Mogu li da...|Verovatno je presnimljena.
Svuda su epizode|"Zapadnog krila. "
Pogodak...
Ovo je divno.|Bravo, Mark.
Hvala ti, ovome|sam se nadala.
Lepa sam.
Snimao si me izbliza.
Svuda sam ja.
Nikada nismo|ni porazgovarali.
Uvek si sa Piterom.|Ti me ne voliš.
Nadam se da ti je|od koristi.
Ne pokazuj je naokolo.|Treba da se montira.
Moram na ručak.|Raniji ručak...
Umeš li sama da izađeš?
To je stvar samoočuvanja.
Ani, draga moja...
Treba mi usluga.|Naravno, sve za junaka.
Ne pitaj me i nemoj|pogrešno da shvatiš...
Stvar je vrlo čudna.
Poznaješ li Natali|koja radi ovde?
Bucmasta devojka?|Bucmasta?
Prilično je krupna, zar ne?|Ima ogromne butine. Da...
Ona je fina. Voleo bih|da je premestite bliže.
To je sređeno.
Seme, ne možeš|da spavaš?
Imam grozne vesti.|Reci mi.
Džoana se vraća u Ameriku.
Tvoja devojka je Amerikanka?|Da, Amerikanka je.
I nije moja devojka.|Vraća se kući.
Za mene više nema života.|To je loša vest.
Trebaju nam Kejt i Leo.
Drži se.
Sklopi oči. Veruješ mi?|Verujem ti.
Veruješ mi?|Verujem ti.
Glupane!
Pusti me, siledžijo.
U redu, otvori oči.
Siguran sam da je|posebna i jedinstvena,
ali ne postoji samo jedna|osoba za svakog od nas.
Postoji za Kejt i Lea,|kao i za tebe.
Postoji i za mene.|Ona je ta.
U redu. Zove se Džoana?|Da, kao i mama.
Premijeru...|Hvala.
Zbogom.|Hvala.
Bilo mi je...
Nedostajaćeš mi.
Kao i tvoje kucanje|i tvoja loša vožnja.
Imam plan!|Hvala Bogu. Reci mi.
Devojke vole muzičare, zar ne?|Imaju ih i oni najčudniji. Da.
Čak se i Mitlofu posrećilo.
Ringo Star je oženio|Bond devojku.
Održaće se koncert.|Učestvovaće na njemu.
Ako sviram u grupi,|postoji šansa da se
zaljubi u mene. Šta misliš?|Sjajna ideja.
Postoji mali problem.|To što ne umem da sviram?
To je nebitan detalj.
Vreme je za obilazak.|Divna si.
Plešete li, šefe?|Naravno.
Ako tvoj dečko|nema ništa protiv.
To mi nije dečko.
Divno izgledaš.
To je zbog vas.
Molim?
Zbog vas, šefe.
Ovo je uzbudljiv trenutak.|Borba za Božićno prvo mesto.
Kako ti se čini?|Loše.
Blu su popularniji pet puta,|ali se nadam iznenađenju.
Ako pobedim, za Božić|ću pevati go na televiziji.
Stvarno tako misliš?|Naravno.
Hoćeš li da vidiš probu?
Nikada neće da stigne|na prvo mesto.
Da li je zadužen|da pleše sa svima?
Sa nekima pleše i više puta.
Može li jedan ples,|pre nego što bude kasno?
Sa mnom?|Osim ako...
Da, hvala.
Bolje je da idem.|U redu.
Laku noć.|Laku noć.
Ustvari, ne moram da idem.|Dobro je.
To je dobro.
Izvini na trenutak.
Sređeno je.
Dođi gore za 10 sekundi.
Samo povuci...
Divna si.
Bolje je da se javim.
Zdravo, dragi.|Ne, nisam zauzeta. Reci.
Nisam sigurna da mogu|večeras da dođem do Pape.
Sigurno je dobar|isterivač đavola, ali...
Ako mene pitaš,|može i Džon Bon Džovi.
U redu. Čućemo se.|Zdravo.
Izvini.|U redu je.
To je moj brat.|Bolestan je i zove često.
Žao mi je.|U redu je.
Nije u redu, ali tako je.|Nemamo roditelje.
Moj posao je da ga pazim.|Ustvari, to nije posao.
Drago mi je da to radim.|To je u redu.
Život je pun nemira|i komplikacija.
Hoće li mu biti bolje?|Ne.
Onda je bolje|da se ne javljaš.
Kako si?
Ne, molim te.
Molim te, nemoj...|Naći ćemo rešenje.
Neće više da boli.
Nisam zauzeta.
Ako hoćeš, doći ću.|U redu.
Bilo je fino, ali sam se|osećala debelom.
Ne budi smešna.|Tačno je.
Mogu da nosim samo|Pavarotijevu odeću.
Pavaroti se oblači|sa ukusom.
Mia je veoma zgodna.
Je li?
Znaš da jeste, dragi.|Pazi šta radiš.
Jesi li gledao TV?|Da. Svaku noć.
I svaki dan.
Bolničarke hoće|da me ubiju. Neće.
Hvala.
Nemoj to da radiš.
Ne radi to.
Vraćam se u 15:00.
Božićnja kupovina je|težak i neprijatan posao.
Hoćeš li da mi|kupiš nešto?
Ne znam, nisam razmišljao.|Uzgred, gde je Sara?
Nije mogla da dođe.|Porodični problemi...
Drugim rečima,|leči mamurluk.
Videćemo se...|Radujem se tome.
Mnogo...
Poklonićeš mi nešto?
Sinoć sam bila jasna.|Možeš da uzmeš sve.
Šta ti treba? Pribor|za kancelariju? Heftalica?
Neću ono što mi treba,|nego ono što želim.
Nešto slatko.
U redu.
Izvini što kasnim,|odvela sam Bernija na probu.
Zanimaj se nečim,
dok ne kupim nešto|za naše majke.
Tražite li nešto određeno?
Da, koliko je ova ogrlica?|270 funti.
U redu. Uzeću je.|Lepo...
Da je upakujem?|Da, hvala. Lepo...
Ubaciću je u kutiju.
Može li malo brže?|Naravno, gospodine.
Za tren oka...
Evo...|Odlično.
Još nije gotovo.
Ne treba mi kesa.|Staviću to u džep.
Ovo nije kesa, gospodine.|Ozbiljno?
Ovo je više od kese.
Požurite, molim vas.|Odmah...
Šta je to?|Cimet, gospodine.
Ne mogu više da čekam.|Nećete zažaliti.
Da se kladimo?|Još trenutak...
Evo ga.|Skoro je gotovo.
Skoro? Šta još?|Umočićeš to u jogurt?
Ukrasićeš čokoladom?|Ne, ubacićemo to u kutiju.
Neću Božićnu kutiju.|Rekli ste da upakujem.
Jesam, ali...|Ovo je poslednji ukras.
Mogu li da platim?|Još borova grančica.
Ne treba mi|prokleta grančica!
Ali, gospodine...|Ostavite to.
Motaš se po|odeljenju za nakit?
Samo sam razgledao.|Ne brini, ne očekujem mnogo.
Posle 13 godina, i dalje si|gospodin-bižuterija.
Mada, to mi se sviđa.|Ova mi je dosadila.
1 nedelja do Božića
Šta radiš ovde?
Izdao sam stan|da bih kupio kartu.
Sprovešćeš taj glupi plan?|Da.
Misliš li da je ranac|pun odeće? Nije.
Pun je kondoma.
Odlično. Sjajno.|Nastavi...
Izvini ako je napadno,|ali hoćeš li sa mnom na piće?
Bez obaveze...
Da pogledamo|nešto za Božić...
Ako nećeš, ne moraš.|Počinjem da brbljam, izvini.
Volela bih.|Sjajno.
To je sjajno.
Veoma sam stidljiv|oko takvih stvari.
Ringo je zakon
Objasni mi zašto kasniš?|Zaboga, ženo.
Ovo je prva proba.
"Bila je zvezdana noć|nad Jerusalimom.
Mali Isus je|u jaslama. "
Škola za jezike
Šerlok Holms|nije pravi detektiv.
Da li je ovo put|ka železničkoj stanici?
Malu kriglu piva, molim.
Hoću dnevnu kartu.
Boli me stomak.|Mora da su grčevi.
Milton Kejnes|ima dosta obilaznica.
Ovo je ogromna riba.
Ukusna je.
Izvini što sam davež.|Prljavi Hari
Vratićeš se slomljeno.|Da, slomljen od seksa.
Ti si na putu propasti.|Na autoputu sam seksa.
Zbogom, propasti.
Čuvaj se Ameriko,|stiže Kolin Frisel.
On ima veliku kvrgu...
Aerodrom Milvoki
Vozi me u bar.|Koji bar? Bilo koji.
Običan američki bar.
Izvolite...|Badvajzer, molim.
"Kralj svih piva. "|Stiže Bad...
Zaboga, ti si iz Engleske?|Da.
To je slatko.|Ja sam Stejsi.
Dženi...
Ovo je...|Kolin Frisel.
Simpatično ime.|Ja sam Dženi.
On je iz Engleske.|Da, iz Basildona.
Sačekaj da Karol En dođe.|Ona je luda za Englezima.
Zdravo, devojke.|Karol En, upoznaj Kolina.
On je Englez.|Sklonite se, dame.
On je moj.
Zdravo, lepi.
Ovo je zabavno.
Kako zovete ovo?|Boca.
A ovo?|Slamčica.
A ovo?|Sto. To je isto...
Gde si odseo?|Još uvek ne znam.
Idem u motel.|Kao u filmovima.
To je tako slatko!|Ne, slušaj...
Možda je napadno,|tek smo se upoznali, ali...
Hoćeš li da prespavaš|kod nas?
Ako nije nezgodno...|Nikako.
Postoji jedan problem.|Koji?
Nismo baš bogate,|pa nemamo kauč.
Imamo samo jedan krevet.|Morao bi da ga deliš sa nama.
Hladno je. Može|da bude gužve i znoja...
Nemamo ni pidžame.|Ne?
Znači, bićemo gole.
Biće sve u redu.|Sjajno.
Biće još veća gužva.|Nisi upoznao Harijet.
Postoji i četvrta?|Ne brini, svideće ti se.
Veoma je seksi.|Zaista?
Hvala ti, Bože!|On je hrišćanin.
Živeli!
Po poklon za svakoga.|Kod koga je za oca?
Ne, prvo mama.|Ne. Hoću da izaberem.
Recimo, ovaj.|Kupio sam šal, kao i uvek.
Evo i posebnog poklona.|Hvala.
Ovo je prvi put.|Otvori ga.
Otvoriću ga.
Disk. Džoni Mičel...
Da nastaviš sa|učenjem o osećanjima.
Odlično...|Mojoj divnoj ženi.
Otići ću na trenutak.|Suviše sladoleda...
Da li su deca spremna?|Odmah se vraćam.
Ovo je čudo.|Spremni ste.
Da li te je primetila?|Nije.
Znaš da se sve dogodi|na samom kraju.
Naravno.
Izvini, nikada te nisam|pitao za tvoj ljubavni život.
To je davno gotovo.
Osim ako se ne javi Klaudija Šifer.
U tom slučaju hoću|da se izgubiš iz kuće.
Zašto?
Biće seksa po celoj kući,|pa i u tvojoj sobi.
U celoj Britaniji pada kiša|na Badnje veče,
a veliko je pitanje|ko je na prvom mestu.
Blu, ili neočekivani|hit Bilija Maka?
Možda ste pogodili,|iako je neverovatno...
To je Bili Mak!
Ti si najbolji!
Zdravo, Bili.|Zdravo.
Prvi si.|Kako ćeš proslaviti?
Možda ću da se kao propalica|napijem sa debelim menadžerom.
Ili će da navale sa pozivima|na vrhunske žurke.
Nadajmo se ovom drugom.|a sada, Bili Mek...
Ne ponovo to sranje...
Bili, za tebe je.|Halo?
Eltone... Naravno.
Pošalji mi|najveća kola i dolazim.
Biće ovo dobar Božić.
Bolje da uđem. Moja mama...|Zahladnelo je.
Laku noć.|Laku noć.
Sve što želim za Božić si ti.
Hvala.
Laku noć.
Pogledajte, to je|ujka Džejmi.
Drago mi je da vas vidim,|ali upravo odlazim...
Što se mora, mora se.
Mrzim ujka Džejmija.
Aerodrom Gatvik, brzo.
Laku noć, Saro.|Laku noć, Karl.
Srećan Božić.
Kako si, dragi?
Da li se zabavljaš tamo?
Seme, vreme je za večeru.|Nisam gladan.
Spremio sam piletinu.|Pogledaj natpis na vratima.
Rekoh, nisam gladan
Dugačak je.
Ja ću...
Zdravo.|Ko je to?
Reci, božićni pevači
To su božićni pevači.|Daj im siću i neka se gube.
Uz malo sreće,|sledeće godine
izlaziću sa jednom|od ovih devojaka.
Za sada bez nade|i rasporeda,
govorim ti istinu|zbog Božića.
Ti si savršena.
Moje srce će da te voli
sve dok ne budeš|izgledala ovako.
Srećan Božić
Srećan Božić.
Dosta je.
Sada je dosta.
Šta radiš ovde?|Zar nisi kod Eltona Džona?
Bio sam tamo par minuta,|a onda sam se osvestio.
Dođi gore.
Šta si shvatio?|U vezi sa Božićem...
Primetio si da je|svuda oko nas? Ne.
To je vreme da budeš|sa ljudima koje voliš. Da.
Shvatio sam da sam|mnogo grešio.
I pored toga, evo me|u pedesetim godinama.
Proveo sam ceo život|sa debelim menadžerom.
Koliko god da je tužno,|ljudi koje volim...
To si, ustvari, samo ti.
Ovo je iznenađenje.
10 minuta sa Elton Džonom,|i postao si peder.
Ozbiljno... Kod Eltona je|brdo polugolih riba,
koje otvorenih usta čekaju|da prime Božićni poklon.
Bili...|To je grozna greška.
Ispostavilo se da si ti|ljubav mog života.
Iskreno, i pored mog kukanja,|proveli smo divan život.
Hvala ti.
Čast mi je.
Ponosan sam.|Ne budi idiot.
Hajde da se naroljamo,|pa da gledamo porniće.
Premijeru, za još uspešnih|godina. Lord Olivije
Dragi gospodine,|dragi Dejvide...
Srećan Božić|i srećna Nova godina
Žao mi je zbog onoga|šta se dogodilo.
Bio je to čudan trenutak|i osećala sam se glupo.
Nema boljeg trenutka|da priznam...
Ja sam vaša.|Sa ljubavlju, Natali
Džek, trebaju mi kola.|Odmah.
Ne čekajte me.|Prijatna noć, gospodine.
Idemo u Vandsvort.|Sirotinjski kraj...
Ulica Haris...|Koji broj, gospodine?
To je ogromna ulica.|Nemam pojma.
Zdravo. Da li ovde|živi Natali? Ne.
U redu, hvala.|Izvinite.
Zar vi niste premijer?
Da, jesam. Srećan Božić.
To je deo posla.
Pokušavam da posetim|svakoga do Nove godine.
Zdravo. Da li ovde|živi Natali? Ne.
Pevate li pesmice?|Ne, ne pevam. Molim vas...
Mogu da pokušam.|Molim vas.
U redu.
Izvinite. Da li ovde|živi Natali? Ne.
Sledeća vrata...|Sjajno.
Jeste li vi...|Jesam.
Izvinite za brljotine.|Nije moja greška.
Moj kabinet je loš.|Biće bolje sledeće godine.
Srećan Božić.
Zdravo. Da li je tu Natali?|Gde je jebeni kaput?
Zdravo.|Zdravo.
Ovo su moji roditelji.|Ujak Toni i ujna Glin...
Drago mi je.|Ovo je premijer.
Vidimo, dušo.|Nažalost, kasnimo.
U školi je božićni|koncert, Dejvide.
To je prvi put da su se|škole udružile.
Čak je i "Sveti Basil"...|To je suvišno, mama.
Kako da vam pomognemo?|Treba mi Natali.
Zbog posla...
Da, naravno...
Pridruži nam se kasnije, buco.
Neću da zakasnite na koncert.|Nije važno.
Kejt bi se razočarala.|Nema veze.
Mesecima sam pravila|kostim oktopoda.
Osam nogu je mnogo, Dejvide.
Mogu da vas odvezem tamo,|razgovaraćemo u kolima.
To bi bilo fino.
Držite se.
Gde je to?|Iza ugla.
Hteo sam da se|zahvalim za čestitku.
Nema na čemu.|Žao mi je zbog onog dana.
Ušla sam u sobu|i on se bacio na mene.
On je predsednik SAD...|Ništa se nije dogodilo.
Osećala sam se glupo.|Mislila sam samo na vas.
Mislim da ste čovek koga...|Stigli smo.
Kog volim.|To je baš blizu.
Bolje da ne ulazim.
Ne bih da političar|skrene pažnju sa dece.
Hajde, biće odlično.|Bolje ne.
Biće mi žao da odem.
Samo trenutak...
Džon je tajanstven.|Gde ste se upoznali?
Uđi. Gledaćemo iza kulisa.|U redu.
Teri, neću dugo.
Ovo mora da bude tajna.
Ne brini. Ovo je moja škola.|Dobro se snalazim.
Ovca je već gotova, a vi...|Dejvide!
Kako si?|Zdravo, društvo.
Jesi li dobro?|Šta radiš ovde?
Pokušavam da te obavestim|o ovim stvarima, ali...
Nisam očekivala|da ćeš doći.
Bilo je vreme da dođem.|Nisam hteo da me iko vidi.
Sakriću se|i krišom pratiti skeč.
Srećno, Dejzi,|srećno, Berni.
Drago mi je što te vidim,|glupi moj brate.
U redu je.
Nismo se upoznali.
Ovo je Gevin, moj pratilac.
Ovo je Natali,|menadžer za protokol.
Pazi ga se. Pre 20 godina|bila bi njegov tip. Paziću.
Ne pokušavajte nešto|zato što je Božić.
Ozbiljna sam.|Hajde, vreme je.
Videćemo se kasnije.|U redu.
Škola Hiler predstavlja|svoju božićnu pesmu.
Izvodi je Džoana Anderson.
Prati je majka, Džin Anderson,|uz pomoć kolega.
Oprostite nam zbog ovog.
Nije baš tajno|kako smo se nadali.
Šta sad?|Osmehni se.
Pokloni se.
Mahni.
Da si na mom mestu,|šta bi uradio?
O čemu pričaš?|Muž kupi zlatnu ogrlicu,
a za Božić je|dobije neka druga.
Laku noć, draga.|Srećan Božić.
Da li bi pokušao da saznaš|da li se radi samo o ogrlici,
ili ona ide uz seks,|ili, ne daj Bože, uz ljubav?
Da li bi čekao,|da ti se život pogoršava?
Ili bi sve prekinuo?
Tako sam pogrešio...|Budala...
I mene si napravio budalom.|I moj život.
Bila si divan jastog.
Bila si tako... narandžasta.
Hajde, čekaju vas slatkiši.|Tata će da dođe.
Seme, sjajan nastup!|Odličan si bubnjar!
Hvala, ali plan nije upalio.|Reci joj.
Šta da kažem?|Kaži da je voliš.
Nema šanse.|Putuju večeras.
Još bolje. Ne možeš|ništa da izgubiš.
Zažalićeš ako|to ne učiniš.
Nisam to dovoljno|govorio tvojoj majci.
Bila je savršena. Trebalo je|da to činim svaki dan.
Gledao si filmove.|Nikada nije kasno.
U redu, tata.|Neka nas ljubav pregazi.
Samo trenutak...
Izvini.
U redu je. Moja greška...|Ne, ja sam...
Vi ste Semov tata, zar ne?
Očuh, ali... Danijel.|Ja sam Kerol.
Evo me, idemo.
Da. Nadam se da ćemo|da se sretnemo, Karen.
Kerol...
Trudiću se da bude tako.|Da? Odlično.
Ne budi krelac.
Eno je tamo.|Gde?
Ne...
Idemo na aerodrom.|Znam prečicu.
Dobro veče.|Gospodin Baros? Da.
Ja došao da zamolim|šake vaše ćerke u brak.
Oženio bi moju ćerku?|Da.
Dođi ovamo.
Ovde je čovek|koji hoće da te oženi.
Nikada ga nisam videla.|Koga je briga?
Prodaćeš me strancu?|Da te prodam?
Platiću mu.|Izvinite...
Mislio sam na drugu ćerku,|Aureliju.
Ona je na poslu.|Odvešću te.
Ti ostani ovde.|Kako da ne... Glupan!
Otac će da proda Aureliju|kao roba ovom Englezu.
Stani!
Poslednji poziv za Njujork|Izlaz 36
Mi ne putujemo, ali...|Ne može bez karte.
Može li dečak da se oprosti|od ljubavi svog života?
Ne.
Žao mi je, Seme.|Vaša karta, gospodine?
Trenutak, tu je...|Pripazite mi na ovo.
Osim...|Šta?
Hoćeš li da istraješ?
Misliš li da treba?|Da.
Sigurno je tamo gde sam|pio kafu. Izvinite...
Sigurno će ubiti Aureliju.|Strava!
Džoana!
Seme?
Znaš kako se zovem?|Naravno da znam.
Slušaj, moram da bežim.
Gde je Aurelija?|Zašto te zanima?
Ovaj čovek hoće da je oženi.|Ne može.
Ona je najbolja konobarica.
Dobro veče, Aurelija.
Dobro veče, Džejmi.
Prelepa Aurelija,|došao sam da te pitam...
Udaj se za mene.|Zvuči ludo, ali stvari su
ponekad očigledne,|pa dokaz nije potreban.
Možemo da živimo ovde,|ili u Engleskoj.
Idi u Englesku, devojko.
Upoznaćeš princa Vilijema.|Udaj se za njega.
Ne očekujem|da budeš luda kao ja,
i očekujem da me odbiješ,|ali Božić je.
Hteo sam da pokušam.
Reci "da", mršava ludo!
Hvala ti.
To bi bilo lepo...
Moj odgovor je "da".
Da, naravno.
Naučila si engleski?|Za svaki slučaj...
Mesec dana kasnije
Zdravo, Dejzi.|To je Greta.
Evo je. Ovo je Aurelija.|Ovo su Džulijet i Piter.
Nisam te video.|Priključio sam se.
Džejmi mi nije rekao|da ima zgodne prijatelje.
Možda sam izabrala|pogrešnog Engleza.
Ne zna engleski.|Ne zna šta priča.
Tata!
Imaš li neki poklon?|Imam. Hvala, tata.
Kako si?|Dobro sam.
Dobro je da si se vratio.|Hajde kući.
Evo je.
Trebalo je da je poljubi.|Ne, u redu je.
Šta vas dvoje radite ovde?
Možda se konačno i kresnemo.|Bezobrazniče. Odoh...
Ovo je Harijet.
Zdravo. Drago mi je.|Zdravo, Harijet.
Ne zameri mi,|ali povela sam sestru.
Ovo je Karla.
Veoma je društvena.|Zdravo. Ti si Toni?
Čula sam da si divan.
Baš si teška.|Umukni!
