са енглеског превео и обрадиоГаца62
Водимо те газдиној кући.
Буди миран, хоће само да
прича с тобом. У реду?
Само секунд. Морамо
да звонимо.
Јако брзо све ће се
средити.
Опет се десило.Од свих људи, то је морао да буде баш

али интересантно, ни то није учинило

Рекли су да ће време бити лепо,
а ми смо мокри до голе коже.
Али, киша је престала.
Мислиш? Ја је још осећам.
Обично свештеници претварају само

али током часова хигијене

под тушем би се свештеникове гаће

Кад се догоди самоубиство

једни кажу ово, други оно.Те имао је несрећно детињство, те то

А ја кажем да никад не знаш

Ни другима није лако, па ипак некако

Добар дан. Молим вас,
отворите своју ташну.
Све је у реду, само
отворите ташну.
Не дирај ме!
Упомоћ! Упомоћ!
Шта се дешава?
Помозите ми. Овај човек ми дира груди!
Нисам је ни пипнуо.
Јеси, видела сам.
Може ли дама само да
отвори своју ташну?
Здраво, љубави моја једина.
Има ли проблема?
Има, заборавила је да
плати доњи веш.
За нашу радњу је велика част...
Свратићу други пут. Довиђења.
Баш ми је жао због овога.
Поздрави оца.
Ставила је доњи веш у ташну!
Сексуално ју је угрожавао.
Шта? Отпуштени сте.
А шта је са она три дана што сам...
Одјеби!
Добро вече.
Добро вече.
Нешто против главобоље,
молим.
Изволите.
Да ли имате породично паковање?
А да ли ви имате породицу?
Не можете тако да их гутате! Изузетно су
агресивне, морате с нечим да их пијете.
Хоћете да попијете нешто
са мном?
Лаку ноћ.
Наркотици! Шта си купио?
Ништа. Ништа?
Дај ми телефонски број
твојих родитеља.
Вади то! Одмах!
Почео си да се дуваш?
Нећу више никад.
Стварно?
Није лош, црни Афганистанац.
Направио сам ти кључ
од стана.
Не треба ми више.
Шта?
Не треба ми више!
У медијима Готлиб Дорнхелм је постао

када је надбискупа

да га је пре 25 година

У то време Шорн је радио као

Готлиб Дорнхелм је био једно

које смо сви сажаљевали из

Прошле године Готлиб је постао

у којој је искоришћен као повод за

А сад, време.Отварај! Полиција!
Шта радите?
Долазим!
Знаш зашто сам овде?
Не. Да ми није рођендан?
На јеврејском гробљу се
десио вандализам,
па сам мислио, можда ти
знаш нешто о томе?
Колико пута треба да вам кажем да
више нисам с њима? Сад сам левичар.
Левичар?
Стварно.
Можеш ли то да ми објасниш?
Залажем се да сви имају
исту основну плату.
А ти? Шта си толико дуго
радио у тоалету?
То је приватна ствар, зар не?
Није приватно, у реду?
Непријатно ми је.
Говори!
Дрк'о сам.
Да видим твоја документа.
Види ово. Приватни детектив.
Нама у Салцбургу нису
потребна њушкала.
Дошао сам у разгледање.
Пази само да те не ухватим у том разгледању.
Нећеш. Имам туристичког водича.
Само тренутак. Бренер? Бренер,
Бренер... То име ми је познато.
Једном си био наш?
Могуће.
Дакле, ти си тај Бренер.
Твој бивши шеф је мој
добар пријатељ.
Одувек је говорио да си лења гузица
и да те зато ишутирао из полиције.
У реду. Је л' то све?
Куда?
На врх планине.
Које планине?
Било које, само да је планина.
Хоћете да се убијете, а?
Не, само хоћу да побегнем
из ове јебене долине!
Тако то почиње. Ево, баш јуче је неки
самоубица скочио са Монсберга.
Хоћете тамо да вас
одвезем?
Нема потребе.
Оданде је диван поглед.
Монсберг је одувек омиљен међу

Французи понекад путују више стотина

Белгијанци, Холанђани, Немци,

Мада, Немци су подељени.Многи мисле да је Монсберг бољи

Извините. Надам се да не желите да...
Шта?
Јеби га.
Не, само разгледам.
Види, види...
Па, јесте ли јуче бар
узели прави број?
Стварно нисте желели да...
Нисам баш толико луд да скочим.
Људи увек бирају најлепша
места за самоубиство.
Мој муж је јуче завршио доле.
Жао ми је.
Реците нешто глупо да
се не расплачем.
Зар нисам већ рекао?
Реците још нешто, молим вас.
Знате од чега се прави ролат
од млевеног меса?
Од остатака кобасица.
А знате од чега се праве
кобасице?
Од остатака ролата
од меса.
А он се прави од остатака
кобасица,
и тако то иде у круг.
У бескрај.
И шта ћете сад да радите?
Да се вратим у Беч.
А шта ћете да радите
у Бечу?
Видећу шта се дешава.
А онда?
Не знам. Можда се вратим у Салцбург.
А онда?
Онда ћу да видим шта се овде дешава.
Схватам. То је исто као са
оним ролатом од меса.
Мој муж није сам скочио.
Имао је "добре" непријатеље?
"Добри" је превише слаба реч.
Скоро свете, толико добре.
Пре 25 година Готлиба је сексуално
злостављао садашњи надбискуп.
Злостављао?
Готлиб је имао 10 година, а надбискуп му је био наставник.
Под тушем му је показивао
како правилно да се пере.
И због тога би га неко убио?
Прогањао је надбискупа, буквално.
Прогањао? Како га је прогањао?
Једном је отишао на мису и јавно
га оптужио пред свима.
Два пута је пребијан.
Ко га је пребио?
Најискренији верници.
На све су спремни.
Морате то да испричате полицији.
Хтела сам да испричам вама.
Знаш ко је овај?
Не.
Добродошли у наш дом Маријанум,
који ће од сад бити и ваш дом.
У нашем интернату имамо 33 ђака
који ће за вас кувати и чистити.
Ова храна није за вас.
За вас ће кувати госпођица
Динг, наша куварица,
Пита ко сте ви?
Ја сам главни.
Људи углавном раде оно што
им кажем, али ви не морате.
Изволите у кућу, ускоро
ће и момци доћи.
Морам признати да сам изненађен што је

да проњушка мало по школи и види

јер како ћете 30 година

да ли је надбискуп нешто

Шта је било, хладна вода?
Хоћете топлу?
Али, госпођо, за вас имамо
одвојене тушеве. Дођите.
Много вам хвала.
Само немојте да ме закључавате.
Не, нећу, овде закључавамо само децу.
Бријач?
Изволи... у реду.
Како ти је нога?
Пробуди се.
Како се зовеш?
Одакле си?
Хеј, ти, шта тражиш ту?
Тражим возаче. Донела сам храну.
Овде смо, донеси то горе.
Бријач?
Не, хвала.
Не заборави ноге
да опереш.
Извините.
Да?
Шта оно значи?
Тишина! На латинском.
Први пут си овде?
Можеш ли после да свратиш
до мене?
Наравно.
Ја сам спортски директор Фиц.
Колико дуго живиш на улици?
Три дана.
Сок?
Данас се све то јако брзо дешава.
2-3 пута не платиш кирију, развод...
У сваком случају, и највећи проблеми
могу разговором да се реше.
Јесам ли у праву?
Хоћеш да попричамо о твом проблему?
Не.
Могу да прихватим ако
ниси спреман.
Добро би ми дошао неки динар.
Коме не би?
Нажалост и ми сами зависимо
од донатора.
Можда бих могао да одрадим
неке послове по кући.
Да, има пар ствари које треба урадити.
Али, не можемо много да платимо.
Мени много ни не треба.
Шест.
Извини, јеси ли ти мало луд?
Имаш мало чудан хоби, а?
Па добро, важно је да
је теби лепо.
Јеси завршио са ћаскањем?
Јесам. Онда, дођи.
Супер!
Ово је нека немачка фирма. Овакве столове су правили '60-их.
Реци ми, умеш да причаш,
али нећеш, је л' тако?
У чему је фазон са оним
лудаком на теренима?
Херцог.
А?
Немачка фирма се зове Херцог
и налази се у Хамбургу.
Пази! Пази главу!
Каква случајност. Исти овакав
смо имали у Пунтигаму.
Код управнике станице је
стајао исти овакав.
Супер.
Хвала. Јеси га ти средио?
Да одиграмо једну?
Може. Али на сваки гол који дам хоћу један одговор.
Ако даш неки.
Пази на пепео.
Извини.
Рак језика.
Шта? -1:1.
Стари старешина има рак језика. Нема
више језика, нема ни богослужења.
Стари старешина?
Да, бивши шеф.
За овај одговор још
мораш да ми даш гол.
Сређено. Дакле он је овде био главни
кад се дешавало оно са Готлибом?
Имамо још посла. Дођи.
Ма, дај. Нисмо завршили.
Идеш?
Шта је тамо?
Маријина пећина. То је само за
оне изузетно религиозне.
Ево, ово треба однети код
столара. Напали су га црви.
Хеј, има ли неког да ми помогне?
Можеш ти и сам.
Ја идем у град да купим
неки инсектицид.
Бренеру?
Бренеру!
Бренеру?
Берти?
Ћао, Бренеру.
Ћао.
Ниси више у спасиоцима?
Молим те, лези. Могао би да добијеш излив крви у мозак.
Не буди глуп. Морао бих да
будем у несвести.
До сад си био у несвести.
Погледај, је л' ово унутрашње
или спољашње крварење?
Кажи ми своје стручно мишљење.
Сигурно имаш потрес мозга.
Немам. То је само
главобоља.
Није ни чудо. Увек ме боли глава
кад се возим од позади.
Хеј!
Где ћеш? Морам да седнем напред.
Вози даље.
Како да вози даље? Зашто?
Знаш да је пацијентима
забрањено да седе напред.
Онда не идем у болницу.
Молим те, Бренеру.
Немаш шта да ме молиш, или седим напред или не идем у болницу.
Како хоћеш.
Газа и завоји су ти иза.
Ништа ми не треба.
Прва помоћ ми је довољна.
Матор, а и даље сујетан.
Извини, али нисам рањен у главу.
Шта је сад?
Видећеш.
Хвала.
Хвала, ћао.
Да ли ово има везе са Хипокритовом заклетвом?
Мали, успутни послић.
Трговина органима?
Ма јок, апсолутно безазлено.
Ситне испоруке за Салцбуршки фестивал.
У јесен?
Да, то је нова идеја директора
фестивала.
Фестивал за Ускрс, лети и у јесен,
а за Божић црквено певање.
И шта ти имаш од тога?
-100 еврића. Месечно?
Не, не, по испоруци.
Шта? Возаш пластичне кесе за 100 еврића?
Супер, зар не?
Шта је у њима?
Бренере, то је тајна, молим те. Молим те, престани.
Ђубре?
Да.
И где то носиш? У позориште.
За 100 евра возиш ђубре
у позориште?
Да.
И ништа ти није чудно?
Све је сасвим чисто. Донесем пакет,
предам га и добијем своје паре.
Кад?
У 18:00. Идем с тобом.
Не идеш, морам сам.
Стани овде.
Шта је сад?
Овде станујем.
Нећеш у болницу?
Нећу, а Деда Мраз и Ускршњи Зека не постоје.
Првог дана обуке су нас упозорили
на пацијенте као што си ти.
Могу ли ово да позајмим?
То није моје.
Видимо се у 18:00.
Клони се позоришта. Молим те.
Не желим да... Ја...
Не желим да изгубим посао.
На бензинској пумпи купи шта ти треба.
Не могу данас да ти дам ауто.
Не вичи, молим те.
Глупости. Данас све то можеш да
купиш и на бензинској пумпи.
Код госпође Дорнхелм.
Сачекај тренутак.
Добро вече. Две кесе.
Изгледа да ме сустиже
прехлада.
Зашто?
Шта, зашто?
Да ли постоји неки разлог што ја тебе
увек послушам, а ти мене никад?
Изабери сам.
Да ли постоји неки разлог?
Године, лепота...
Јеби се. Побогу, Берти, немој...
Одјеби!
Где ћеш сад?
Шта радите овде?
Хеј, ти тамо! Стани!
Јеби га!
Здраво.
Одакле си ти испао?
Где си пошао?
Ко си, бре ти? Обезбеђење.
Господине Кравагнер, имаћете мали проблем.
Стварно? С ким?
Госпођа Дорнхелм ме чека.
Пођите са мном.
А ти остани ту.
Ово је Багдад, овде су правила друкчија.
Ја сам газда, а ти си моја робиња.
Ваша робиња?
Зар си заборавила да сам те купио од Басаха?
Кога брига за Басаха? Девојке нису
роба да се купују и продају.
Наређујем ти да ме одмах волиш.
Станите!
Срање! Срање... Извините.
Ако смем нешто да приметим...
Ви сте богородица, ви сте девица.
Ви сте небо, ви сте звезде, чисти сте
као богородица у пубертету.
Молим вас, запамтите то.
У реду, Анита?
Наставите. Акција!
Овде нема никакве музике?
Како сте ушли овамо?
Рекао сам им да морам
да вас видим.
Ви сте овде шеф?
Ја сам шефова ћерка.
И ви преузимате породични посао,
као што се то ради на фармама?
Да ли је то не законито?
Не, није.
Ја сам газда, а ти си моја робиња.
Чистите, чистите! Ваша робиња?
Чистите.
А чиме се ви заправо бавите?
Дођите, идемо у моју канцеларију.
Па? У чему је ствар са
тим ђубретом?
Господине Бренер, кунем се свим што ми
је свето, да је то апсолутно безазлено.
А зашто вам је онда толико битно?
То је интерна ствар фестивала.
Господине Бренер, молим вас.
У реду, али ме интересује шта је вама свето?
Правда за мог мужа, на пример.
Толико сте га волели?
Кита, не можеш сад да
ме оставиш.
Шмитке хоће да поврћа
од овог времена.
Никад не пева кад температура
оволико падне. А ко је ово?
Господин Бренер. Причала сам ти о њему, тата.
Бренер?
Добар дан.
Здраво.
Свеједно. Кита, сада стварно
имам много важнијих ствари.
Молим те, иди до Шмиткеа. Смири га
мало, теби то јако добро иде.
Пазите! То је прецизна механика.
Исту такву је имао и Хитлер у
Вучјој јазбини.
Због свог лудила, Хитлер је имао
изузетно осетљиве уши.
Највише на свету мрзео
је буку.
Али је волео Вагнера.
И онда, последње што такав човек чује
буде пуцањ пиштоља у бункеру.
Прилично трагично, зар не?
Да.
Готлиб Дорнхелм је имао мало
бољи поглед кад је умро.
Дозволите да вам нешто кажем. Беше, господин Бренер?
Да.
Кад сам чуо да ми је зет мртав, прво
сам отворио флашу шампањца.
Можете ли да замислите?
Не, претпостављам да
не можете.
Мој зет није био прави човек,
разумете?
Мислите да у његовим оптужбама
није било истине?
Нема сврхе копати по тако
далекој прошлости.
После толиких година више није
битно ко је у праву а ко не.
Морали бисте да знате да
праштате, зар не?
Неки људи су спремни да се боре правду.
Тако је...
али ја нисам један од њих. Ја умем да опраштам.
Баш лепо од вас.
А ви, господине Бренере?
Умете ли да праштате?
Не бих рекао.
Баш ми је жао.
Зашто?
Стрес, Бренеру. Ускогруди људи увек пате од стреса.
У реду је, пристао је да пева
на бини. Ако затвориш кров.
Али, то је немогуће због
постављања сценографије.
Добар дан.
Тражимо извесног господина Бренера.
Овде станује, зар не?
Одселио се.
Баш штета, пошто имамо нешто за њега.
Занимљиво. Шта?
Авионску карту.
Наш газда би волео да
му је поклони.
Можете да је оставите.
Даћу му је кад дође.
Нажалост, морамо лично да му је дамо.
Зашто?
Морамо с њим мало да попричамо, да се
уверимо да ће искористити нашу карту.
Јер ако не одлети...
свашта је могуће.
Хвала на разговору, одјебите
и оставите Бренера на миру.
Колико то кошта?
Шта? Ви.
Мој хонорар се дели на плату и трошкове,
с тим што су трошкови обично већи.
Волела бих да знам шта
вас покреће.
Новац вам очигледно није
битан, као ни углед.
Шта вас покреће?
Мислим да је ствар проста,
ништа ме не покреће.
Имате среће што сте једна
матора пропалица.
Могуће.
Лаку ноћ.
Јебем му матер дебелу...
Само се питам, зашто?
Стави ми то!
Хало.Хало?Бренер овде. Констанца Дорнхелм.
Јесте ли добро стигли кући?
Јесам.
Зовем вас...столом и сад сам пронашла поруку.
Да?
Господине Бренер, нешто није у реду?
Не, не, све је у реду.
Шта каже порука?
Каже, Петинг 69.


И на крају пише "69".Јавићу вам се касније.
Сигурни сте да је све у реду?
Да, да...
Здраво, ја сам. Могу ли да

Прво ме третираш као клинца а сад ме
молиш да преспаваш код мене?
Имаш нешто за главу?
Те пилуле су толико нездраве,
да могу да ти пробуше стомак?
А ако их узмеш више...
крв ти постане толико ретка
да ти испарава кроз кожу.
Зашто си тако блед?
Овде се не пуши.
Испричаћу ти једну причу.
Ово је био супер план.
Ено, то су та двојица.
Плаћа се унапред.
Јуче си улазила у аутобус.
Само сам унела храну.
Возач те је видео.
Да ли си нешто изнела
из аутобуса?
Немој, сачекај.
Пусти је нека још
мало размисли.
Хваљен Исус.
Где ћеш?
Треба ми нешто за главобољу.
На железничкој станици нема апотеке.
За мене има.
Зашто господа мора
да се склони?
Забрањено је просити на станици.
Ко то каже?
Закон.
А ви сте приватно обезбеђење железничке станице, зар не?
Држава неће да баца паре
пореских обвезника?
Добар дан, новине, молим.
Хвала.
Нисам сигуран да можете
да ми помогнете.
Највише могу да помогнем
људима који верују.
Онда од мене нема пуно вајде.
Зар ни у шта више не верујете?
Верујем да ћу вечерас отићи у
кревет и да ћу сутра устати.
И да ћу попити кафу. Ништа од тога
није сигурно, али ја верујем у то.
То је сасвим довољно
за почетак.
Такође верујем у чињеницу да
је Готлиб Дорнхелм убијен.
Господе боже!
Не верујем да бог има икакве везе с тим.
Ви нисте бескућник, Бренеру.
И то је лепо.
Знате нешто о томе?
Знам ко је то урадио.
Молим?
Не могу ништа да вам кажем, Бренеру.
Спречава ме исповедничка обавеза.
Убица се испове...
Ко год и шта год да сте, не могу ништа да вам кажем.
Осим...
Осим, ако?
Јесте ли слушали нашу малу
песмицу, Бренеру?
Господе, путеви којима ме водиш
често су ми неразумни.
И скретање са пута може да нас
доведе до Бога, Бренеру.
Шта знате?
Бренеру, мораш да бежиш.
Зашто да бежим?
Тражи те полиција.
Ритуално убиство у редовима

Могу ли да вас позовем?
Позваћу ја вас.
Дај му свој број телефона.
Вечерас?
Нешто за главобољу.
Опет ви?
Већ сте попили целу кутију?
Нисам, изгубио сам је.
Сигурно?
Часна реч.
Пијте са много воде.
У спротном може да ми пробуши стомак,
и толико да ми раствори крв да почне
да ми испарава кроз кожу.
Имате добро памћење.
Зашто?
Памтите све муштерије?
Чудаке никад не заборављам.
Црква очигледно има пара.
Шта?
Салцбуршки надбискуп Михаел Шорн
сутра ће поставити камен темељац...
за проширење Маријанума. Додатак ће
имати сауну, библиотеку и билијар салу.
Пројекат кошта 2,5 милиона евра али
порески обвезници неће бити оштећени,
пошто се све финансира
искључиво из донација.
Чудно. Са једне стране просе
ситниш на станици,
а са друге, имају спортске
терене као фудбалски клуб...
и праве сауну за још
пар милиона.
И то за кога?
Не знам.
За 33 ђака.
То је баш чудно, зар не?
Шта тражимо?
Кад бих увек знао шта тражим, никад ништа не бих пронашао.
Још једна типична бренеровска реченица.
Чекај овде.
Зашто да чекам?
Зато што си коњица. Ако упаднем у срање, ти ме вадиш.
Нисам понео трубу.
Да?
Крећемо одмах.
Бренеру!
Бренеру!
Бојим се.
Пазићу на тебе.
Били су у мојој соби.
У твојој соби? Зашто?
Тражили су пасош девојке коју су одвели.
Је л' пасош још код тебе?
Бренеру!
