Poneo si sve stvari?|Da.
Kada stigneš tamo,|ne zaboravi da nam se javiš.
Želimo da znamo gde si.|Dobro.
Kako stojiš s parama?|Dobro sam.
Bolje uzmi ovu pedeseticu...
ako zapadneš u nevolje.
Nikad se ne zna|šta se uz put može dogoditi..
Hvala.
Dečko--
Nemoj mnogo da brineš.
Pametnjakovići brinu..
a Bog štiti nišće duhom.
Slušaš li?|Do viđenja.
Vidimo se.
Ko god falsifikuje...
svesno uništi...
svesno šteti...
ili na bilo koji|način izmeni ovaj dokument...
može biti kažnjen novčano do 10.000 dolara...
ili zatvorom do pet godina...
ili oboje.
Kada mesec
U sedmoj fazi bude
I Jupiter se
S Marsom srodi
Tad mir će
Voditi planete
I ljubav će
Zvezdama upravljati
Ovo je zora|veka vodolije
Sklad i razumevanje
Simpatija i poverenje
Nema laži i nesklada
Carstvo snova kad zavlada
I mistična ta otkrovenja
Duga sveg oslobođenja
Izvinite gospođo.|Imate li nešto sitniša?
Divan Vam je šešir.
Imate li koju banku?
Predivan konj.
Nikad nisam jahala konja.
Je li teško?
Mogu li ja malo da jašem?
Samo jednom, kratko?
Gospođo, mogu li--
Molim Vas?
Mani se toga, Vau.|Kupiću ti konja za Božić.
Imaš li siće?
Znaš, metalce?
Hteo bi da ti dam novaca?|Tačno.
Iz kog razloga?
Bez razloga, osim što je ona trudna|i dva dana nismo jeli.
Ne verujem ti.
Odakle si ti?|Iz Oklahome.
Znam kako je to.
Ja sam poreklom iz Kanzasa.
Sodomija
Felacija
Kunilingus
Pederastija
Oče, što li ove reči
Ružno zvuče
Masturbacija
Može biti uživancija
Pridružite se orgijama svetim
Kama Sutre
Svi do jednog
Zaustivite konja!|Držite konja!
Hajde, stigni ih!
Nekad davno u Donino doba
Postojala je devica od šesnaest leta
Oh, Dona
Tražim svoju Donu
Upravo sam se vratio iz traganja za Donom
Psihodeličnim nestaškom iz San Franciska
Jeste li videli moju
Šesnaestogodišnju istetoviranu žensku
Čujem da je stradala
Zbog lepote svoje
I ja ću joj pokazati|da život lep može biti
I glavu odsečenu pred noge ću joj staviti
Voleću da vodim ljubav s njom
Dok nebo ne potamni
Narastam
Kroz drogu
Koju ostaviš
Tražeći Majku Božiju
Čoveče, pa ti si pravi kauboj.
Nemoj da silaziš. Još imamo 15 minuta.
Još imam da obavim nekog posla.|Da? Šta na primer?
Hoću da vidim neboder Empajer Stejt.
A sutra bih pošao brodom oko Menhetna.
Vidi se i Kip Slobode.|Zvuči dobro.
Imate li predloga šta bih još mogao|da radim dok sam ovde--
Nemam baš puno vremena.
Idem u vojsku za par dana.
Mislim da ti možemo pomoći.
Hašiš
Kokain
Marihuana
Opijum
LSD
DMT
STP, BMT
A & P, IRT, SPC
Alkohol, cigarete|Klod.
Hej.
Klod, reci nešto.
Je li zaista trudna?
Da, jesam.
To ona kaže.
"To ona kaže."|To ona zna.
Jesam.|Džini, ništa ti ne znaš.
Znam ko je otac.|Da?
Ako to znaš, onda znaš mnogo.
Ako beba bude bela, mljackava|i bude drečala...
onda definitivno znamo da je Vau otac.
Ali ako bude prelepa i čokoladno braon...
onda je moja.
"Bela i mljackava"?|Da.
Ako te vidi tako crnog...
odmah će ti pljuvati u lice|semenke od lubenice.
Uvek otvaraš svoja usta pre i nego razmisliš.
Slušaj, kada me ta beba ugleda...
biće srećna i ponosna.
Znaš li šta će reći?
Ja sam
Cna kao pik, garavi
Crni crnčuga
Džunglaš, majmun
I mau-mau
Čiča Tom, Tetka Džemima
Crni sambo
Čistač obuće
Bosambo
Liftadžija
Abadžija
Jadni crni rabadžija
Super ala iz Senegala
Step igrač uz puno sala
Iz Harlema predsednik|Sjedinjenih Država Ljubavi
Loše
Ako pozoveš ovog čoveka na večeru
Moraćeš da ga hraniš
Lubenicama, grisinama|i hlebčićem
Aligatorskim regarcima i|svinjskim repovima
Sa crnookim graškom
Bože
Povrćem
I ako ne paziš|babaroga će te odvesti
Da, govorim o svima vama
Pa kaži
Kaži nešto Babarogi.
Hajde.
Babaroga.
Ovo je njegov prvi dan u Americi.
Upravo se iskrcao sa broda.
Da li si dobro putovao?
Mančester u Engleskoj
Preko Atlantskog mora tog
Genije je on
Veruje da postoji Bog
I veruje da Bog veruja u Kloda
To je on
Klod Huper Bukovski
Na filmu se krije,|a Felini on nije
Pretvara se da je Felini i Antonioni
I zemljak mu Roman Polanski
I sve zajedno 
Verujem u Boga
I verujem da Bog veruje u Kloda
To sam ja
Ja sam crn
Ružičast ja 
Ja snežno beo
A nevidljiv ja
Ja nemam kuće|Ja nemam obuće
Nemam ni para|Nit imam dara
Nemam ni šala|Ni rukavica, vala
Fali mi krevet|Fali mi droga
Nemam ni vere!
Ja nemam mamu|Nemam ni preporuku
Nemam prijatelja|Ni obrazovanja'
Nemam sjaja|Ni donjeg veša
Nemam sapuna|Ni ekspres voza, Nemam ni voza
Niti auspuha|Nemam šjake, Ne idem na posao
Ja siće nemam|Nemam ni mačka
Nemam devojku|Nemam ni kartu
Nemam žetona|I nemam Boga
Nemam trave|Nemam asida
Nemam odeće|Nemam jastučeta
Nemam jabuke|Nemam noža
Nemam pištolja|Nemam smeća
Nema poziv|Spali ga
Nemam Zemlje, Nemam zabave|Nemam biciklo, nemam bubuljice
Nemam drveće|Nemam vazduha, Nemam vode
Grad, bendžo, čačkalice, pertle|nastavnici, fudbal, telefon
Ploče, doktor|brat, sestra, uniforma
Mašinke, avioni, mikrobi, M-1|Bang, bang, bang
M-2, bang, bang, bang
Gde ćeš?
Imam puno posla danas.
Hvala.
Šta je?
Dođi da ti nešto pokažem.
Šta je?
Ma dođi, molim te.
Šta je?|Vidi ovo.
To je ona riba na konju.|Nije ona.
Kako nije? Pogledaj bolje.
Šort Hils. Žurka?
To nije daleko.
To je danas?|Tačno.
Hoćeš li da ideš?
A što bih?
Nećeš da je sretneš?
Zar za tako nešto nije|potreban poziv?
Hoćeš li sa mnom na tu žurku?
Hajde, rasturite se.|Pomešajte se malo.
Stolicu mila.
Stive?
Lepa žurka, a?|Da.
Pogledaj tamo... jedan čudan tip...
I vamo desno,|onaj tip tamo.
Pa onaj obojeni gospodin|sa devojkom.
Vidiš one dve devojke tamo?|Poznaješ li ih?
Pođi, neupadljivo...
i pokušaj da saznaš otkud oni ovde...
ko ih je pozvao,|pa mi javi.
Naravno.
Zdravo, ja sam Stiv Rajt.
Kako se Vi zovete?|Had.
Treba li da ste vi ovde?
Hoću reći, ko vas je doveo?|Gospodin Berger.
Uživajte u zabavi.
Oni su sa gospodinom Bergerom.
Gospodinom Bergerom?|Da.
A ko je gospodin Berger?
Nemam pojma.
Nemoj da sisaš, opećićeš usne.
Sad?|Sad počni da duvaš.
Eto . Vidiš?|Šila?
Samo momenat.
Zašto si se toliko zadržala ljubavi?
Pušimo travu.|Oblačim se.
Požuri.|Mnogo ljudi čeka na tebe.
Opusti se oče.
Požuri.|Šta se tu dešava?
Oblače se.|Odmah otvaraj vrata!
To je moja briga.|Vidim.
Da?
Takvo ponašanje je neoprostivo.
Zdravo.
Izvinite... gospodine Berger?
Možete me zvati Džordž.|Ovo je privatno slavlje.
i bolje je da svi odete.
Mislite?|Da, mislim da je to najbolje.
Izivnite! Molim za tišinu.
Mislim da Vi i Vaši--
Hoću samo da kažem par reči pa odlazimo.
Ne interesuje me šta hoćeš da kažeš.|Znam... čujte.
Nismo pozvani na ovu zabavu--|Samo da im kažem nešto.
Ne interesuje me.|Znam da Vas ne interesuje.
Bolje idite.|Molim Vas, dajte mi samo dve minute.
uredu?
Molim Vas.|Ne, bolje idite.
Gubim strpljenje.|Ovo je privatna zabava.
-Niste pozvani. Bolje idite.|-Ne razumete.
Nemam ja šta da razumem.|Imate.
Ne shvatate šta će ovaj čovek da radi za Vas.
Ne želim da slušam o tome.|Treba da čujete!
Znate li šta će on da radi za Vas?|Nije me briga!
Trebalo bi Vas biti,|on će se boriti za Vas.
On ide u Vijetnam da se bori za vas,|da spasi vaše živote!
Želim da izađeš!|Trebalo bi da te je briga!
Ako hoćeš da odem, moraćeš da me izbaciš.
Upravo to ću i da uradim.
Neću da prljam ruke.
Zvaću policiju ako treba.
Pingvinu.
Nego, moj ovde prisutni prijatelj,|Klod se zaljubio.
Video je tu ribu na konju--
Izvinite.|Gospode.
Hajde da rešimo ovo kao džentlmeni.
Tiho.|Važi se.
Mogu li ti dati jedan savet?|Da.
Nosite se odavde, odmah.
Je li to sve?
Da.|Hvala.
Dakle...
Klod je zaljubljen.
Devojka u koju je zaljubljen|je u ovoj prostoriji.
On samo želi da bude ovde|i da je posmatra pet minuta.
Samo želi da je posmatra|i sačuva njen lik u sećanju...
kada ode u džunglu da se bori.
Zar mnogo tražim?|To je tebe radi momak.
Čekaj trenutak.|To je ono što želiš.
Šila, slažeš li se da Klod sedi|ovde i da te posmatra...
par minuta|pre nego što ode?
Mladiću, zaista imate petlju.
Ja imam život, mati
Imam osmeh, sestro
Imam slobodu, brate
I dobro se provodim, čoveče
Imam luckaste nazore, ćeri
I puno čari, rođako
Imam glavobolje i zubobolje
I dane loše
Kao i svi vi
Imam kosu, imam glavu|imam mozak, imam uši
Imam oči|imam nos
Imam usta|imam zube
Imam jezik, imam obraz|imam vrat, imam sise
Imam srce, imam dušu|imam leđa
Imam dupe
Imam ruke, imam šake|imam prste, imam noge
Imam stopala, imam palce|imam jetru, imam krv
Pazi!|O Bože!
Imam utrobu|i mišiće
Lafajet Džonson.
Džini Rajen.
Vau Jazavičar.
Sud će vam izreći presudu.
Presuda suda glasi:
Osuđeni ste na po 30 dana rada...
ili na novčanu kaznu od po 50 dolara.
Gospodine sudijo,|mislim da ne shvatate.
Nemam love.
Žao mi je.|Ne mogu ništa da učinim za vas.
Gospodine sudijo?|Molim gospodine?
A šta ako neko od nas ima novca?
Ko?|Ja.
Možete platiti kaznu.
Obratite se pisaru.
Izvinite gospodine sudijo.|Vaše ime?
Sačekajte.|Pišite Džordž Berger.
Bukovski.|Samo sekund. Klode, slušaj.
Pusti mene da izađem.|Izaći ću i nabaviti novac.
Onda ću sve izvući.|Ovo je moj novac.
Žao mi je,|ali otac mi je dao te pare za slučaj nevolje.
Ovo je nevolja.|Ne budi glup, čoveče.
Ovo je tvoja poslednja šansa da nas izbaviš.
Prestani. Ovo je moje.|Ja izlazim.
Zar mi ne veruješ?|Naravno da ne.
Slušaj me, ne budi glup.
Kako ćeš nabaviti lovu?|Ne znaš nikoga na ulici.
Ne zna. Ostaviće nas ovde da istrunemo, to je to.
Ne, pozvaću nekoga.|Da, pozovi moju mamicu.
Pamet u glavu.
Tako je, Džordž.
Šta je to?
Izvinite.|Stojite nam na putu.
Šta?
Smetate nam.|Biste li se mrdnuli?
Naravno.
Ćao. Sećaš me se?
Da.
Upadaj.
Moramo u školu.
Super.|Hajde upadaj.
Šta želite?
Šta to radite?|Kud ste krenuli?
Isuse Hriste!|Šta radite to?
Ne možete voziti ova kola!|Osiguranje važi samo za tatu i za mene.
Imam mali problem.|Hitno mi je potrebno nešto love.
250 dolara.|I to odmah.
Dakle novac je u pitanju?|Da. Imaš li?
Stvarno nemamo vremena..
Žurimo u školu.|Zaustavite kola.
Ja ću voziti.
Šta hoćeš da ja uradim?|Reci mu da stane.
Stanite.
Moji prijatelji su još uvek u ćuzi.
Mogla bi tražiti lovu od tvog starog da ih izvučemo.
Od mog oca?|Da.
Super.
On nas je uvukao u to.|Mogao bi barem da nas izvuče.
On vas je uvukao u to?|Da.
On ti je rekao da igraš na stolu i porazbijaš svo posuđe?
Skreni levo na kraju.
Mislim da si stvarno lud.|O čemu pričaš?
Čovek je strpao klince u zatvor.|Hoćemo novac da ih izvučemo.
Ovde levo.|Nemoguće.
Kako?|Ne da mi ni svoju kreditnu karticu.
A imate takvu kuću?|Tu skreni levo!
Dve stotine i pedeset dolara.|Ovde!
Skreći!
Isuse! Promašio si!
Šta sam promašio Stiv?
Školu.
Žao mi je.
Pomoćićemo ti, uredu?|Pokušaćemo da ti nabavimo novac.
Sad zaustavi kola|i ja ću voziti.
Kada?|Odmah posle škole.
Oko 4:00.|Imaćemo novac u 4:00.
Postoji još jedan problem.
Koji?|Pun si sranja.
Ti nećeš tražiti lovu od matorog,|a klinja je pun sranja.
Šta ja tražim ovde?
A muškarci?|Na šta mislite?
Da li vas muškarci seksualno privlače?
Da li sam homoseksualac?|Da.
Ne bih odbio Mika Džegera...
ali nisam homoseksualac.
Možete li mi reći|zašto odbijate da vam odseku kosu?
Ona me pita što
Zarastao sam ja
Kosmat sam dan i noć
U kosi je moja moć
Kosmat sam gore i dole
Ne pitaj me zašto
To ne znam ni sam
Nije to zato što nemam love
Kao Grejful Ded
Draga
Daj mi glavu s kosom|Dugom i lepom kosom
Sjajnom, bajnom|Masnom, slasnom
Daj mi kosu dugu
Do ramena u cugu
Ovde, draga, Tamo, mama|Svugde, tata
Kosa
Gaji je, pokaži je
Dugačka koliko god Bog dozvoljava|Moja kosa
Pusti je vijori na vetru
I bude uhvaćena među drvećem
Pruža utočište vaškam
Dom za vaške
Košnica za pčele
Gnezdo za ptice|Ne postoje reči
Za čudesnu lepotu moje kose
Tajasaj njome, pokaži je
Želim da bude dugačka, ravna|ufrćkana, zamršena
Reče mi Denijeva mama da te|je Deni pozdravio
On uči za zubara,|na drugoj je godini...
a devojka sa kojom ide je prelepa.
Ima mnogo majoneza, baš kako ti voliš,|sa obe strane.
Jedi.|Hvala.
Odlično je. Jedi.|Hoću.
Daj mi da ti operem pantalone.
Zašto?|Prljave su.
Ne, uredu su.|Nisu prljave.
Daj, brzo ću.
Čiste su, mama.
Šta kažeš, ćale?
Šta kaže?
Ništa, mama.
Ako ti treba novac, nađi posao.|Pričaš o novcu?
Šta će ti novac?|Trebi mi za nešto.
Ko je ona?|Ko koje?
Devojka?|Koja devojka?
Ko je ta devojka?|Ne postoji devojka.
Možeš nam sve reći.|Razumećemo te.
O čemu pričaš?|Samo mi trebaju pare.
Ako ti treba novac, reci nam istinu.
O čemu pričaš
Dođavola. Svaki put|kada dođeš kući u nekoj si nevolji.
Upristoji se... ošišaj se!
Ošišaj se i daću ti novac.
Daćeš mi novac ako se ošišam?
Zaboga, uči nešto da nas usrećiš!
Šta?|Da li ćete mi dati 500 dolara?
Daj mi farmerke!|Farmerke su čiste!
Čiste su, za ime Boga!
Koliko ti treba?
Regrutcija, to je kad beli...
šalju crne...
da se bore sa žutima...
da bi odbranili zemlju koju su ukrali...
od crvenih!
LBJ je uzeo IRT
Tamo u Četvrtoj ulici, USA
Kada je stigao tamo
Šta je video
Triki Dik na LSD-u
FBI
CIA
Hej.
Bergeru, čekaj!
Kako ide?|Kako si?
Dobro.|Slušaj, prvo...
Hoću da se izvinem za Stivena.
Vrlo je mlad i ništa ne shvata.
Reci mi koga voliš
Čoveče
Reci mi, čoveče
Reci
Šta si voleo, čoveče
Staru melodiju
Slušaj, razmišljala sam.
Da li bi hteo da se oženiš?
Šta?
S kim?|Sa mnom.
Ja očekujem bebu, i,|ako si oženjen...
neće te zvati u vojsku--
Neće te zvati zato što|ne zovu ljude koji su oženjeni...
a koji očekuju bebu.
Da li ti, Šila Frenklin
Uzimaš ovog čoveka
Za zakonitog muža.
Da.
Da li ti, Klode Huper Bukovski
Uzimaš ovu ženu
Za tvoju zakonitu suprug
Da.
Proglašavam vas venčanim
Tamo.
Jesi li dobro?
Gde ste bili?
Gde smo MI bili?|Ggde si TI bio, čoveče?
Posmatrao sam vodu.
Da vidim oči.|Daj da ih vidim.
Pobogu, podočnjaci ko koševi.
Pogledaj me.
Pogledaj u nebo.|Pogledaj zvezde.
Vidiš ih?|Vidi ono.
Gledajte, zvezda repatica.
Brzo, zamislite želju.
Da li bi me otpratio do kuće,|molim te?
Šta ćeš kući?
Ovo je Klodova poslednja noć.|Zar ne?
Hoćemo li nešto da uradimo?
Da, nešto ćemo uraditi.|Da.
Šta ćete raditi?
Ne znam.|To je Klodova noć.
Šta ti želiš?
Da otpratim Šilu.
Samo izvoli.
Lepo se provedi.
Samo ću je optratiti do kuće.|Znam.
Sve jedno, lepo se provedi.
Hajdemo, Džini.
Hajde.
Svuci se i uskači!
Hoćeš li kući?
Samo ćeš me otpratiti, zar ne?|Da.
Mislim... znaš šta ja mislim.|Samo ću te otpratiti.
Ništa se neće desiti.
Ne, otićiću sama.
Ne, ja ću te otpratiti.
Nije mi do toga.|A zašto nije?
Ne moram sve da ti objašnjavam...
moram li?
Hajde, Klod!
Voda je prljava, znaš.
Slušaj, žao mi je.
Nisam mislila da budem tako--
Stvarno mi je žao.|Nisma htela da te naljutim.
Uredu je.
Znaš... ponekad sam tako--
Razumem.
Jesi li ljut?
Nisam, ti si.|Žao mi je, ja sam kriva.
Sutra odlaziš, zar ne?|Da.
Pa rekoh... čemu sve to?
Misliš, da ne odlazim,|bilo bi drugačije?
Možda.
Možda neću otići.|E da...
Očekuješ da poverujem u to?|Ozbiljan sam.
Mani se.|Ne verujem ti.
Gde su svi nestali?
Tu su negde.|Džini je još uvek tamo.
Gde su naše stvari?
Gde su ih odneli?
Smešno.
Baš ste odrasli.
Ne gledaj u mene.|Ja nemam ništa sa tim.
Ne brini.|Tu su negde.
Taksi!
Nemoj da ideš! Kod mene je tvoja tašna!|Šila, čekaj!
Ne mogu da verujem.|Šta se desilo?
Zašto ste dođavola to uradili?
Bilo je zabavno, čoveče.|Zabavno?
Žao mi je.
Ne bih verovato da će to učiniti.
Znamo gde živi.|Odnećemo joj stvari sutra.
Ja sutra neću biti tu.
Zar još uvek ozbiljno misliš|na ona sranja?
To te se ne tiče, Boga mu.
Tiče me se, Boga mu.|Šta hoćeš?
Hoćeš da budeš heroj sa pištoljem,|veliki mačo tip u uniformi?
To hoćeš?|Ne mogu da razgovaram sa tobom.
Tu sam, razgovaraj.
Mislim da si smešan.
Jesam smešan.
Totalno sam smešan, da umreš od smeha.
Ne želim da idem tamo|i ubijam žene i decu.
Nastavi da budeš smešan,|a ja ću raditi ono što moram.
Za koga to činiš?
Činim to za tebe.
Mani me toga.
Nemoj to da činiš za mene.
Ja za tebe ne bih to učinio.
Daj mi moje stvari.
Kako će ona stići do kuće|bez stvari i love?
Odnesi joj njene stvari.
Ja?|Da.
To si i hteo, zar ne?
I ti mi kažeš da sam JA smešan?
Kud ću ja sad
Da sledim reku
S galebom u letu
To nešto gde je
Taj neko gde je
Koji mi govori|zašto živim i mrem...
... Gde me vode
I hoću li ikada
Otkriti zašto živim i mrem
Zašto živim
Zašto umirem
Reci mi zašto
Reci mi gde
Sledeći.
Vudro, Šeldon?|Ja, gospodine.
Svuci sve, molim te.
I čarape.
Imaš li problema sa čarapama?
Ne, gospodine.
Onda ih skini.
Naredniče.
Crni momci su slatki
Kao čokolade su svi
Ko lizalice glatki
Kao kakao vrući
Sladostrasna sam ja
Kad je u ljubavi stvar
Jednom sam bio na dijeti
Bez slatkiša
Ali skoro sam pošizila ja
Ludo ja volim
Taj ukus čokolade
Jer crni momci su hranljivi
Crni su momci medeni
Pogotovo kad su u meni...
Lepi su momci beli
Ko od mleka da su celi
Beli mi se momci mile|S kosom kao od svile
Kad dodirnu mi rame
Pravi je potres ze me...
Zaključana vrata
Spuštene roletne
Prigušena svetla
Telo mi lebdi
U prostoru tom
U orbiti mi je duša
Licem u lice s Bogom
Lebdi, luta
Leti, pluta
Od transa pa
Sve do zvezda
Od zvezda pa sve
Do meseca sjajnog
Oblaci kumulusi
U prostoru lebde
Za tvojom kožom čeznem
Jer volim samo tebe
Kako se usuđuju
Da skončaju tu lepotu
Hoće pokorni da ostanemo
U čađi da poginemo
I k'o da tek pos'o radimo svoj
Šalju nas u ljuti boj
Tu opet nalazimo to osećanje
Mi mira pravo shvatamo značenje
Lepotu života
Ne možete sakriti od nas
Jer oči su nam otvorene
Širom
Hej, kako si?
Dobro sam.
Gledaj, imam nešto.
Gde je on?
U Nevadi.
Pa, mislila sam--|da mu pišem...
Šta da mu napišem?|Nešto bih mu rekla.
Reci mu da--|hoću da kažem da Džini poručuje "ćao".
Pisaćeš mu?
Zašto ne pođeš sa nama?
Gde idete?|U Nevadu.
Zar mi?
Da li si ti ikada ozbiljan?
Uvek sam ozbiljan.
Kada krećemo?
Čim se Šila spremi.
Ne mogu tek tako da odem u Nevadu.
Pretpostavljam da ne možeš.
Vidimo se.|Haj, čekaj malo.
Kako ćete stići donde?|Kolima.
Nemate kola.|Nabaviću ih.
Lafajete?|Kako ćeš nabaviti kola?
U šta buljiš?
I ko je ona?
Šta ćeš ovde?|Hajdemo.
Rekoh ti da kreneš.|Čula sam te.
Pitam te,|ko je ta žena?
Jesi li ti prijateljica moga Lafajeta?|Nisam ja više Lafajet.
Ne dosađuj joj, uredu?|Šta si uradio s glavom?
Nije bitno.|Samo se vrati kući.
Je li to njegovo dete?
Ne obraćaj joj se.|Je li to tvoje dete?
Ti to ne bi shvatila.
Kako to misliš?|Je li tvoje ili nije?
Kakvo je to pitanje?
Možda jeste a možda nije.
Šta?
Znao sam da nećeš shvatiti.|Ništa ne shvataš.
Dobro ja shvatam.|Objasni mi.
Da li shvataš kosmičku svest i|sva ta sranja?
O tome je reč.
Reč je o Lafajetu mlađem, tvom detetu.
Želim samo da znam da li je|i ono tvoje dete.
Nije bitno.|Hajde!
Gde ćemo?|Vodim te na autobus.
I ti ideš kući.|Ne želim da idem kući!
Vraćaš se kući.|Razumeš li me?
Želim da ostanem s tobom.|Ne možeš.
Zašto?|Zato što ja tako kažem.
Slušaj, prijatelj nam je u nevolji|i moramo da mu pomognemo.
To je sve što treba da znaš.|Zašto jednostavno ne odeš kući?
Nisam rekla da ne možeš da pomažeš svojim|prijateljima, Lafajete.
Dođavola, ženska glavo!|Ja nisam Lafajet!
Sranje!|Zar ništa ne shvataš?
Kako ljudi mogu
Da budu tvra srca
Kako mogu da budu
Tako svirepi
Lako je biti tvrd
Lako je biti hladan
Kako ljudi mogu
Da budu bezosećajni
Znaš da mi je stalo do tebe
Lako je biti gord
Lako je reći "ne"
Neobični ljudi
Što za druge brinu
Što brinu o zlu
O društvenoj nepravdi
Zar brineš samo
Za uvređene mase
A šta je sa drugom u nevolji
Prijatelj mi treba
Kako ljudi mogu da ignorišu|svoje prijatelje
Lako je popuštati
Lako je pomagati
Ko kaže da brinu o
Društvenoj nepravdi
Ćao Stiv.
Izađi iz kola.
Samo hoću da porazgovaram s tobom.|Hoćeš da razgovaraš? Razgovaraj.
Želim da porazgovaramo napolju.
Ja ne želim da razgovaram s tobom.
Ne brini.|Srediću ovo.
Šta hoćeš?|Ključeve.
Smiri se, dušice.
Uzimate kola?|Samo na par dana.
Ideš s nama?|Ne, ne idem s vama!
Dobro.|Šila!
Izađi iz kola. Šta--
Ne lupam mnogo glavu...
oko toga ko je otac.
Nije mi bitno.|Smatram da su obojica lepi.
Zar ne?
Ali kako te nije briga?
Ako je žena trudna,|ne misliš li da bi trebala da zna ko je otac?
Priznajem da postoji dilema.
Ali ona će se ubrzo razjasniti.
Nije to neka kriza, k'o, recimo, svetski rat.
Zašto toliko brineš?
Zaljubila sam se u nekog.
Imamo dete i trebali smo da se venčamo.
Eto zašto sam zabrinuta.
Da?|Ti to ometaš!
Ne ometam.
Ti ne vidiš kako to izgleda.
Ovo je zapravo sjajna stvar|koja se desila svima nama.
Svi su srećni zbog toga.|Momci su stvarno srećni.
Mislim da bi bilo sjajno kada bi|i ti bila srećna zbog toga.
Ti si luda.|Da, luda sam.
Svi smo ludi.|Evo ruke.
Rađe ne.
Hajdete.
Kada bi svi stajali tu gde ja stojim...
i videli ono što ja vidim...
znali bi šta znači biti iskreno|ponosan na svoju zemlju.
Sjedinjene Američke Države...
su najveća borbena sila na svetu.
A vi ćete...
za par dana biti hiljade milja daleko od domova.
Ponesite sa sobom nešto od te veličine.
A po podne, kad budete dobili izlaz...
ponesite takođe, nešto od toga sa sobom.
Naredniče!
Isključite tu prokletu stvar!
Raznet
Eksplozijom metala
Zapleten u bodiljikavu žicu
Šok metak
Bajonet
Napajanje|Šta treba da isključim?
Izlazi!
Obrada
Podataka
Tamne uniforme
Poštanska narudžbina
Karabini
Dve stotine
I pedeset šest
Vijetkongovaca
Je uhvaćeno
Zarobljenici u gradu crnaca
Prljav je to rat
Tri, pet, nula, nula
Podignite oružje
I počnite sa ubijanjem
Gledajte dugačke, dugačke strojeve koji plutaju ka kući
Svi napolje!
Četa!
Možete li sada svi da me čujete?
Dobro jutro, zvezde
Zemlja vas pozdravlja
Trepćete nad nama
A mi pod vama
Putokaz ste nam vi
Dok moj dragi i ja pevamo
Našu rano-jutranju pesmu
Pevamo pesmu|Pevušimo pesmu
Volimo pesmu|Smejemo se pesmi
Pevamo pesmu|Pesmu pevamo
Pesma, pesma, pesma|Pevamo, pevamo, pevamo, pevamo pesmu
Zdravo.|Šta mogu da učinim za vas?
Ulazimo.
Civilima je trenutno zabranjen ulaz.|Uzbuna je.
Mi nismo civili već prijatelji|momka koji se nalazi u bazi.
Verovatno ga poznajete. On je redov.
Ne poznajem ga.|Zaista fini momak sa plavom kosom.
Nizak.|Ne poznajem ga...
i bez obzira,|morate da okrenete kola i vratite se..
Ako vam treba pomoć,|rado ću vam pomoći.
U suprotnom, okrenite kola i idite.
Slušaj, ne želimo da pravimo nevolje.
Vratite se i nećete ih praviti.|Dozvolite mi jedan telefonski poziv.
No možete odavde. Uradite ono što vam kažem.
Maločas ste rekli da hoćete da nam pomognete.
Pomoći ću vam da okrenet kola.|To je sve.
Ne razumete--|Šefe, to je to.
Okreći i odlazi.|Jasno?
Razumeš me?|Ne shvataš, čoveče.
Ti ne shvataš.|Vozili smo se pet dana!
Slušaj, čoveče--|Samo hoću da vidim svog prijatelja.
Kažem ti,|gubi se sa moje rampe.
Okreni se i odlazi kada ti kažem.
Vi slušate mene, ne ja vas.|Je li to jasno?
Hvala.|Prijatan dan.
Kako se zoveš?|Džordž.
A ti?|Šila.
Da?
Jeli tvoj muž u bazi?|Nisam udata.
Posećujem brata.
Ne čekaj.
Ovog puta ću uspeti.
Ovo je bilo sjajno. Da pokušam opet.
Sad ću ja dunuti jedan,|pa ćeš ti dunuti jedan...
i videćemo da li ćeš,|znaš--
dunuti kroz jedan od mojih.
Vrlo dobro.
Gde su ti kola?
Eno ih tamo.
Dragi Bože.
Hajde ovde da stanemo.
Zaustavi ovde.|Četa stoj!
Voljno.|"Voljno"?
Srculence!
Dolazi ovamo, slatkišu!
To je moja kapa!
Šta to radiš?
Hej, dušo!
Kako izgledam?
Veoma autentično.
Četa!
Da, naredniče.|Izlazi.
Trčećim korakom, vojniče.
Gospodine?|U kola, vojniče!
Vojniče, jesi li ti šupčina?|Ne, naredniče.
Šteta, jer ja jesam.
Kako si, čoveče?
Hoću da budem major avijacije
Hoću da idem u opasne situacije
Ostani u kolima.|Šta to radiš?
Ulazi u gepek.|Šta?
Brzo ulazi u gepek.|Što?
Svi te čekaju. Isplanirali smo veliki piknik za tebe u pustinji.
Hajde, ulazi.|U bazi je uzbuna.
Sve proveravaju.|Ako me nema, gotov sam.
Samo na par sati.|Vratiću te do večere.
Ne mogu.|Kako to misliš?
Prešli smo 3.600 km da te vidimo. Očekuju te.
Imaj poverenja u mene.|Sve je isplanirano.
Ispada kao da ne želim da idem.
Onda upadaj u gepek.
Ne mogu da verujemd a si ovde.
Jednostavno ne mogu da verujem.|Toliki ste put prešli?
Cenim to što ste došli.
Ne mogu da izrazim...
Nemoj da se izražavaš, samo upadaj u gepek.
Ti ne svhataš.|Ovo nije igra.
Šta da kažem svima?
Je li Šila došla?|Jeste.
I Džini?|Svi su ovde, čoveče.
Kako je Šila?
Kako je ona?
Šta to radiš.
M i r n o!
Na mestu voljno!
Odazovi se kad te prozovu.
Ovde.
Slušajte me pažljivo ljudi.
Iz štaba je javljeno da|odlazimo preko okeana.
Spremite svoju opremu...
i stanite na crvenu liniju.
Naredniče, imate tri minuta za pripremu.
Idemo, ljudi.
Samo brže.
Mrdajte se, ko da imate neki cilj.
Hajde. Brzo.
Na crvenu liniju.|Pakujte se.
Hajde ti tamo.
Šta je s tobom vojniče?
Nisi čuo šta je kapetan rekao?
Brže, šlem i opasač!
Odmah!|Mrdaj, ko da imaš neki cilj!
Oblači kaput!|Brzo! Mrdaj!
Ne znam šta vam je.|Ko da ne želite da idete.
Ja ne želim da idem, ali ako vi morate,|i ja moram. Svi moramo da idemo.
Prema tome, mrdaj!
Brzo, na crvenu liniju.|Hajde.
Šta čekaš?
Daj kišnu opremu!|Vedro na glavu!
Brže na crvenu liniju!|Vojniče, rat je!
Slušajte!
Kad vas pozovem,|odazovite se glasno i istupite!
Ovde!
Izvlači glavu iz dupeta! Hajde!
Ovuda, vojniče!|Mrdni!
Mrdaj, vojniče!
Kuda ćeš!
Šta ti je?|Rekao sam da ubaciš stvari u onaj kamion!
Ovaj ovde!|Smesta!
Pogleda praznog|Gledamo se
Koračamo bez daha
Koračamo gordo|U opremi, bez straha
Još se oseća|Miris laboratorije
Posmatrajući umiruću naciju
Pokretnih papirnatih fantazija
Slušajući nanovo|Ispričane laži
Sa uzvišenom vizijom
Usamljene melodije
Negde
Unutar nečega je
Osećaj
Veličine|Ko zna šta stoji ispred
Naših života|Ja oblikujem svoju budućnost
Na filmovima u prostoru
Tišina mi tiho šapuće
Sve
Svira naše pesme
Na strunama paukove mreže
Život je okolo tebe i u tebi
Odgovor za Timoti Lerija
Dragi
Pusti sunce neka sija
Pusti sunce
Zašto ne pustiš sunce da sija
Samo puste sunce
Moraš pustiti sunce da si
