ввв.титлови.цом
Када стеживотиња ,
живот јебалансирање акт .
Сваки дан јепотрагу за храну
да преживе .
То јетврд орах .
Чекај ,
ти мислиш да сам ја један од тих голубова ?
Не.
Ово ми је овде .
Мислим , ја немам проблема
са мојим пернатих пријатеља .
Они су заиста мекан у стопалима .
И они су увек градимо ове мале пикник корпе
који нуде повремено посластицу .
Очигледно не данас .
Хвала за ништа .
На крају дана ,
Ја сам као свих ових летећих људи .
Ја нисам херој .
Ја сам самовеверица покушава
да се орах .
Једна торба од ораха , молим вас .
Ох, и то је мој другар
по имену Бади .
Он не причамо много .
Да , они кажу да у свету
за узимање .
Дакле , то је управо оно што ћемо урадити .
Идемо заједно .
Имајте то долази храна свима .
То је то .
Сви налази су драгоцени .
Мо , шта је сада нивохрана ?
Ловине су танки ове године .
Сигуран сам да можемо да преформулише .
Ми смо у нивоу гладовања !
Сви ћемо умрети !
Сада сада сада ,
имати наду.
Укочен доусана , сви .
Ево нас , храна .
Бојим се да је овопогрешна врста орах .
Схини .
Шта је то ?
Орах корпу ?
-Орах корпа ?
-Орах корпа ?
Моје очи !
Ово би могао бити наш спас
за зиму .
Енди ...
Ја сам на путу , Нећете се покајати .
Грејсон иде са вама .
Са свим поштовањем, господине ,
Ја то могу сама .
Радије ...
Грејсон !
Здраво !
Цхицкс диг реп .
Помоћ Енди преузели онолико орахе
из тог корпу могуће .
За парку !
За парку !
Оно што је она рекла .
И пре свега ,
задржи уморан будним оком се за ...
знате ко .
Не њега !
Да , њега .
Хо хо хо ,
доћи до тате .
Хеј другар , ти знаш гдеОактон Банка је ?
О , хвала .
Научите да возите , морону .
Хеј, господине !
Хоћу мало ораха .
Сцрам дете ,
затворени смо .
Знак каже
ти си отворен .
Бурн гуме .
Јеси ли ме чуо ?
Желим орахе ...
Хоћеш луд ?
Ораси !
Морамо да те орахе пре остатка парка
добија у овоме .
Идемо преко плана .
То смо ми ,
ту јекорпа .
Ми пљачкајуколица ,
а онда се угура
глупо све зима .
Шта гледаш ?
Сјајно .
Имамо друштво .
Ок , морамо да кренемо .
Улази у канти .
Службеник , тај човек ...
Он ме је увредио са орасима .
О, не .
Било је страшно .
Слушај официра , да није ...
Морам да видим вашу дозволу продавац .
Ту је .
Довољно хране да нахрани парк
за целу зиму .
Тај пас ће отежати , ипак .
Грејсон ?
Грејсон ?
Тишина .
Шта то радиш ?
Ја мирисање било какве знаке
тог битангу ...
Љутита веверица .
Мислим да имам прилично чудан мирис , иако .
Индијски орах ...
нана маска ?
Пас коса .
Знао сам .
Ти остани овде .
Искрено жена , и даље сампарка херој
овде .
Што ме подсети ,
зашто ме ниси позвао да изађемо
на састанак ?
Ја смрди .
Шта радиш овде , Љутита ?
Коме треба дозвола
кад имаш луд ?
Сјајно .
Дакле, ви сте након овог ораха корпу превише , а?
Наравно да јесам .
Парк је потребан .
Па касно , сестра .
Ам сцраи . ( Чисти )
Бади и ја сам први овде .
И ја се не дели .
О, да си ти .
Јесени пола преко ипарка има
најгори мањак у годинама .
Тај орах корпа може нахранити све .
Хеј , ми ћемо радити заједно ,
можемо да се договоримо .
Додај ми тај средњи ствариицу , хоћеш ли ?
Само , ја не разумем .
Имате сву диск и племенитост да помогне парк ,
али ти никада не .
Ово је прилика ,
да докаже ракун је у праву у вези тебе.
Не занима ме шта мисли ракун .
Па онда , уради то за парк .
Престани да мислиш о себи све време .
Види , ја сам независан .
А то значи ,
потрази за број један .
Предлажем вам да урадите исто
ако желе да опстану .
Имаш то ?
Жао ми вас , набусит .
Аха! Пронађено га , Енди .
У дрвету , ни мање ни више .
Веома лукав , Љутита .
Сада ће вас ухапсити пре него што омета
са матицом ауто капар парка .
У реду је Грејсон , ја га имам .
Не Грејсон , она не ради .
Боље јој помогнем .
Ти , ја ћу ...
Хеј сугарраи , скину рукавице .
Идем да конвертујете ваше реп .
Сада ...
Како о том датуму ?
Слушај , ја бих волео да задржи ћаскање .
Али ја имам састанак са судбином .
Судбина ? Знам ли је ?
Збогом , Цхумпс .
То је било узбудљиво .
То је било болно .
Ово ће завршити лоше .
Извините службеника ,
Ја се десити да видим целу ствар .
Ова девојчица може бити
претерујем мало .
Ја нисам !
Није сјајно .
Бон Апетит .
Хеј , твој корпу .
Постаје далеко .
Свети толидо .
Ам сцраи .
Ох ох .
Нутс!
Какважена !
То само изазвати 10% .
Да ли сам спасити дан ?
Грејсон , покушајте да се што више хране
зафри колико можете .
Хеј , шта је то мирис ?
То је мој парфем , направљен од дрвета сока
и Фалцоне суза .
Врати се !
Хеј пази на реп , запаљиво овде , хајде .
Ови ораси су наши !
Ови ораси су моје .
Ок Љутита , хајде да преговарамо .
Можемо га поделити са парком .
Да то звучи фер ,
како око 100 ми ...
0 за вас ?
Они дефинитивно немају дозволу за то .
Морамо да зауставимо ову корпу .
Ја знам како .
Набусит , долази да ми помогне човече !
Шта ?
Проклет био , набусит !
Набусит , кукавице!
Хецк дан.
Грејсон ,храст .
Талли је унутра
Хране прикупљени у гепеку
нашег храста ,
неће бити довољно да нас носе
преко зиме .
Знао сам ,
Умрећемо .
Смири се . Смирите се молим .
Ракун !
Ракун има говор .
Иако ово изгледи
Појављује дисхеартнинг ...
Извините , Енди српски Грејсон су ...
Псст ...
Мораш ме саслушати .
Овај парк ће истрајати .
Узми срце , дах котур ин ..
Има наде .
Ракун !
Буди миран !
Желео бих да искористим овај тренутак да истакнем ...
Тишина !
Раисин никад нас није изневерила .
Помоћ је на путу ,
право у овом тренутку носи ...
Фламинг колица ораха !
Шта ?
Храна , она ће бити уништена !
Зашто ниси ништа рекао ?
Напустите дрво !
Напустите дрво !
Моје савршено симетричне лице !
Грејсон ?
Грејсон ?
Где си ти ?
Шта се десило овде ?
Ко је одговоран за ово ?
Пусти ме , ви цловс !
Правиш велику грешку овде .
Имам алиби .
Имам сведоке .
Пронађено га крије у
један од наших рупа .
Баш као змија .
Ја сам опоравља Бобић орахе .
То је оно што радим .
Ви мирис спаљене да орах или нешто
на мене?
Шта се дешава ?
Погледајте то .
Момци су забрљао за зимско , човека .
Мислим , вау .
Само погледајте ту ватру .
Зар не видите да долази , зар не?
Не бој се , ово слатко БОД
је неоштећен .
Ракун , дозволите ми да организује суђење ,
само дао наређење .
Још један суђење ?
Никада научити .
Треба му нешто оштрија .
Он јејасне и присутне опасности .
Осуђен на пропаст.
Не , ми радимо ствари по владавини права ...
нека правда се побринути за њега .
Они желе правду , Андие .
И правда ће примити .
Сви који су за протеривања ,
подигну своје шапе .
Банисхмент ?
Банисхмент ?
Завоји ? Да молим .
Зашто оклевају ?
Он је одбио да нам се придруже .
Исмејан наш напоран рад .
Украдено , варао , лагао .
А сада уништи наш једини храну за зиму .
Шта рећи све ?
И држимо их .
Зашто једевојчица креће
према мом лицу ?
Ми не осуди без суђења ,
ово није како ми радимо ствари .
Ја сам остао без опција
за ту веверицу , Енди .
Радите шта хоћете .
Уради оно што је исправно .
Бади није гласао .
И то мора бити једногласна ,
то јеправило .
Нећете гласати против мене ,
ће ти стари друже ?
Бади ?
Шта си рекао?
До овласцења од Рацоон ...
ипарка заједница ,
ох ово је сувише висока .
Љутита веверица је овде протерао
у град .
Никада да се врати у наш вољени
Либерти Парк .
Могу ли добити доле сада ?
Требао си имао суђење , набусит .
Жао ми је .
Ово је моја казна , другар .
Ово и није тако лоше .
Да ли је топацов ?
Не другар другар ,
говоре са мном , хајде .
Хајде , тргни се .
Хајде .
Ја сам другар , хајде , тргни се .
Човече, то је осећај добро да имате...
хеј , шта то радиш ?
Склањај руке са мене .
Губи се , назад у том парку !
Опасно је овде .
Осим тога , само ћете добити у путу .
Не треба никога .
Ви тражите
за ту веверицу ?
Ја.
Упс .
Хеј момци , хајде .
Ја сам кул са пацовима ,
мој најбољи пријатељ јепацов .
Тамо је!
Идемо .
Ја не могу више овако .
Нема хране , нема кући .
Рат банди .
Умрећу овде , Бади .
Не знам , можда они могу да ме одвести назад .
Ја ћу урадити јавни сервис .
Ја ћу прочитати тај слепом Воодцхуцк .
Чак ћу слушати Рацоон ,
Учинићу све , ја ћу учинити све што је потребно да ...
Ок .
Ми се у ,
пунимо наше стомаке .
Али ,
урадите то на мој начин .
Заборави , Будди .
То неће упалити .
Пусти ме да средим ово .
Хеј !
Изгледа ко је овде ,
то су момци .
Свеже из затвор , а?
Како радиш , затворске птице ?
Колико је прошло ?
5 година ? 7 година ?
Дај ми јакну .
Не , ја се јавим.
То је у реду , ја га имам .
Не , ја га имам .
Хеј Прециоус , дођи овамо .
Поздрави са момцима .
Реци газда , изгледаш још боље
него сте урадили када сте отишли ??унутра
Хеј шефе , ти имаш ново одело ?
Шта је то ?
Да , хеј ...
Желим да упознам
наш нови сарадник .
Кнуцклес .
Он ће бити оружје ибезбедан експерт .
Кнуцклес , поздрави прстију и Лакија .
Здраво , добродошли .
Шта је зујање , рођаче ?
У реду .
Дакле , који вас два генија
пронаћи ово место ?
Јесам .
Идемо .
Ја јесам , и погледате све
ово блесаво ствари , шефе .
Чак смо добили нут колица .
Некако .
Алергичан сам на орахе .
Па , они такође продају неке новина ставки .
Премда већина су повезани орах .
То ћемо урадити .
Купили смо га за све нас .
Место јесавршено поклопац .
Апоглед је сјајна .
Добро , хајдемо до њега .
Планови .
Баш као што смо причали .
Масти град , овде јебанка ,
Волт је овде ,
ојачати челика .
продао као стена .
Зато смо ове бебе .
Ми идемо у уз прасак ,
и излазе са петље .
Угаси светла , убиј их !
Вероватно пацови .
Да ли кажеш пацове ?
Који је његов проблем ?
Умукни јој се , Фингерс .
Имам ово .
Можете да чујете мој пас пиштаљку ?
Чујеш ли ово , ако сам висок причам овако ?
Зезаш ме ? Стварно ?
Ја не тражим од вас
ако можете да чујете .
Ја сам Аски ...
Прекини .
Ја имам довољно на мом тањиру
без вас двоје зезали смо се мало , конташ ?
Шефе , хајде да вам покажем момци подрум .
Једва Имамо довољно хране
за наредна три дана .
А камоли за зиму .
Проверите да храна последњи .
То је све што можемо поштедети .
Хајде Граисон ,
5. више . Идемо .
Исеците ташну, душо .
Време је за плес .
Ок , ох иеах .
Добро , хајде да пробамо ово у граду .
Да , покажи им шта знаш , Грејсон .
Да ли заиста мислите Граисон
треба доћи са мном ?
Ја не мислим да је он опоравио
од тог ударца у главу .
Ракун мисли да ће бити добро за морал ...
током овог тешким временима .
Уосталом , Грејсон јепарк херој .
Шташампион .
Срећно , драги мој .
Пронађите храну за нас .
За парку .
Наше наде ићи са тобом .
Оле !
Знамо да ћете наћи храну .
Поведи ме са собом .
И требало би да имају велику време .
80 % вероватноћа за сунца ,
0 % вероватноћа за зиму .
Поведи ме са собом .
Будите опрезни ,град је пун бактерија
и светао заслепљујуће светла .
О ,сунце долази горе .
Морам узети уточиште у безбедност таме .
Склањај се с пута .
Здраво !
Погледај нас .
Искључено на херојску потрагу ,
Нисам могао да замислим бољи начин да прославимо
наш анниверсаи .
Хеј , ми се не забављамо.
Ово јеважан задатак
да пронађу храну , зар не ?
У праву си , ми смо прошли оне глупе налепнице .
Наша је љубав...
Па добро добро ...
Није ли овомало сцена тендера ?
Ја ћу се побринути за ово .
Здраво , урбано глодара ствар .
Да ли је то манге или глупониц плеагуе
носиш ?
У сваком случају , моја дама и ја надали сте могли ...
Хеј , ставити...
Хеј , врати тај ранац ...
То ранац , добити га назад !
Пацк , назад ...
Хеј !
Грејсон !
Оле !
Иди без мене .
Сачувајте парк !
Да друже .
Појео сам превише сира .
Мислим да ћу морати сир бебу .
Идем доле .
Син пиштоља .
Лана .
Боже , Лана .
Можете погледати пали .
Лана, луда дама .
Зар имаш ницкле
да прво позове ?
Нема потребе , ваша мама ми је рекла
где да пронађете свој банду .
Погледајте то , то је Лана .
А ко си ти ,
ти балав мало чудовиште ?
Он је наш зачарани чувар .
Она није баш добра
у свом послу .
Она нијесамо један .
Шта то треба да значи ?
Ништа .
Шта ти мислиш ништа ?
Нисам рекао ништа .
Ја не бих поверовао ,
али заиста су отишли ??легално .
Разговарајте о другу шансу као газда .
Да , ти га задржи испод главе ипак ,
проузрокује ми се још не отвори .
Желимо да имамо...
изненађење свечано отварање ,
реду момци ?
Не опет .
Хеј ! Мој звиждук !
Желим да се надокнади за ово .
О , пацов !
Набавите пацова !
Скини га са мене !
Гет тхис пацова са мене !
Скини га !
Набавите га са мене!
Следећа шанса добијемо , идемо назад у ту
и склонити оне орахе .
Ми не можемо да се вратимо у парк ипак .
Заборавите.
Идемо да ту сјајну ствар .
Идемо .
Стварчица МА Бообие је моја .
Набусит !
Шта ти радиш овде ?
Шта ти радиш овде ?
Ја сам у потрази за храном .
Ја сам у потрази за храном .
Не , ја сам у потрази за храном .
Не , ја сам у потрази за храном .
Хеј , да ли сте пронашли храну ?
Не, не храна .
Могу ли да вратим молим вас ?
Зашто ?
Шта је ово?
То је само мој музички инструмент ствар .
За играње блуз .
Ја немам пријатеље , ни храну .
Ова пиштаљка нема никакве везе са храном .
О , Имам Без хране блуз .
За неба ради ,
сте пронашли храну , зар не ?
А ова ствар има неке везе са тим .
То је лудо .
Спилл пасуља , или ћу ...
Немојмо да се блесаво овде .
Део израза .
Љутита , Имам пакао од дана .
Парк је изгубио сву своју храну ,
Грејсон је изгубио разум ,
сада сам изгубио Грејсон .
Био сам ван гладан и сама
и добијање заиста раздражљиви .
Дакле, или почнете говорити
или дође зима ...
Ја ћу да носим нову веверица коже капут ,
гаписх ?
Врата .
Шта ? Шта врата ?
Ништа .
Само да , моја врата су увек отворена за вас , Енди .
Али морамо да идемо .
Враћај се овамо !
Хеј !
И држите на ту ствар , у реду ?
Јао реп , вл глава .
Јао реп , вл глава .
Јао реп , вл глава .
Да.
Да.
Да!
Бади , ми смо га нашли !
Изгубио град Нутлантис .
Чујеш ли шта ја говорим?
А шта је са тим типом ,
Врат?
Хвала , глупак .
Извини због тога ,
отишао мало луд .
Нисам рекао анитхигн глупо , зар не?
Хеј , колико је 20 % ?
Зезаш ме ?
Да ли је томного или је томало ?
Ниси озбиљан , зар не?
Сахрањивање орахе за зиму , а?
Добро слушајте , ћемо ископати своју рупу ,
тунел одавде до уличици .
Лоот цело место , добити масти за зиму ,
капираш?
20 100 , то је оно што је 20% .
Да ли сте ишли у школу ?
Шта није у реду са њом ?
Вероватно се жали на радном стању неприкладном овде .
Добро Памцења , идемо .
Имаш став .
Идемо .
Добро Љутита , ти ћеш ми рећи
шта се дешава тамо .
Да , само ми дај ту ствар .
Има хране тамо за парку , зар не ?
И ти ћеш подели га , зар не ?
Никад !
Добро .
Добро , удео .
Ја ћу делити .
-50-50 .
-50-50 ?
Никада нисам добио 50-50 у мом животу ...
50-50 !
Договорено !
Имам 4 речи за тебе .
Ок .
Стварма бооби ,
како ти се свиђа ?
Ви сте победили , добијате ту ствар из мог лица .
Ти ме .
Тако можеш да причаш ?
Ок , ја ћу престати да говорим тада ,
Само не дува пиштаљку .
Нећу Жао ми те , остани .
Наравно да, разумем .
Добро , то је сигурно да сиђе .
Ја ћу ти ниво са изазвати
ти изгледа као разуман момак .
Ако не добијем ослободити од вас ,
они ће ме послати ...
назад у кафилерију , у реду ?
И ја не могу да се вратим у тај килограму .
Ох да , наравно .
Верујем ти .
Не , ја самжртва околности .
Није мој проблем пас ,
Јеси ли у реду момци? Не брини се за њу .
Ово је невероватно .
Има довољно хране да нахрани овде парк
годинама .
Хеј , вау шта радиш ?
Види , можемо бити пријатељи ?
Сјајно .
Хајде , ја могу да урадим све врсте ствари , желите да видите ?
Знаш шта ? Ја могу да донесем ствари ,
Ја могу да седим .
Погледајте ову ствар ,
то је лудо .
Има своју вољу .
О , ја могу да играм мртав .
Пази .
Ја сам жив .
Ово је невероватно .
Као један до другог .
Мртав , жив . Зар не?
Идем неке од ове хране
назад у парк .
Шта ?
Имали смо договор .
Ја могу да је нападну , ако желите .
Рекао сам затворио га .
Договор је , узмеш свој део ,
И моје се ...
делимо начине .
Нема шансе да могу да добију ове
у парк безбедно .
Потребан нам је будала доказ план .
Срећно са тим ,
Бади и ја се копа тунел .
То је лудо .
Не , то је генијално .
Рацоон и животиње
ће флип када чују за ово .
Вратићемо се прва ствар сутра
да почнете на тунелу .
То није део договора .
Да ли да је нападне сада ?
Шта ? Не , ти остани .
Никад нисам рекао да ћу радити са парком .
Па , ви сте добродошли да се врате
са мном , ако желиш .
Ко зна ? Ви само може завршити
каохерој .
Вратићу се са тим .
Браво , набусит .
Ставите на њу реп .
Знате на шта мислим .
Хеј шефе ,
Ја ћу лизати ваше лице .
Хајде , не буди чудан .
Ја предлажем , да састави тим ...
и узети орахе
за парк .
Сви?
Шта сам ти рекао ?
У Сунсхини дани су овде опет ...
Чекај .
Али, морамо да радимо са набусит .
Тако је , ми радимо са ...
Јеси ли луд ?
Ја договору договор са њим .
Ми ћемо поделити све ,
50-50 .
Преговарати ?
Са набусит ?
Зезаш ме ? Он јеразлог што немамо
грицкалице за почетак.
Не , не!
Слушај .
Све док овај стари млин је стајао ,
ми смо увек заједно Ворке
и чува наша обећања .
Ми нисмопакет
дивљих животиња .
Па , у реду , али ми смо ...
зима долази .
Ако ми не радимо са набусит ,
нећемо преживети .
Да ли видите ову Грејсон орахе снабдевање ?
Не.
Раздвојили смо се .
Хајде да сви сачека Грејсон врати ...
Ми не знамо да ли је Грејсон
икада вратити .
Грејсон се неће вратити ?
Шта ? Не.
Ко ће бити згодан сада ?
Ја сам дошао до одлуке .
Блусерс , Моле , и Енди
ће копају тунел да се орахе напоље .
Кртица ће водити .
Хоћу ?
Иако не верујем набусит ,
ми ћемо радити са њим .
За сада .
Када су сви ораси су на сигурном,
ми ћемо узети оно што је наше .
Ми не поштујемо договоре са набусит .
За парку !
За парку !
Зашто се не радимо ово ноћу ?
Добро , хајдемо на посао .
Одмакните се .
Момци ,орах продавница је тамо .
Дозволи ми .
Па , шта мислиш ?
Зелена жица ?
Читаш ми мисли .
Чекај , не знамо шта да ...
Сада Енди ...
Ја сам задужен .
Наставите , драга моја .
Секо , пробуди се .
Пробуди се , секо .
Хајде .
Дисперсе !
Ја сам био обучен у
уста до уста реанимације метод .
Она је добро .
Грејсон ?
Ја сам ово место за кућиште дана .
Свака рупа , Вент , замка
и прозор је мапиран у мојој глави .
Желиш да се пробије у ово придруже ,
преживе зиму ?
Можете разговарати са мном .
Ми исећи аларма жицу из тунела ,
када сте вас двоје удари трезор ,
имамо два минута да се динамит ...
И да ту лову напоље .
Ми смо овде копамо ,
из уличице у подруму .
Зашто не бисмо користили ствар врата ?
Превише непредвидив .
Они га закључати изнутра ,
Сада слушајте пажљиво .
Ми ћемо попунити трезор са врећама од ораха .
Ми га запечати ,
крећемо на државним линијама .
Биће дана пребанка остварује
су добили кикирики на депозите .
Слажеш ли се?
Слажем се.
Али , ја не копају .
Зато што си слеп као шишмиш .
Шта ? Ко је то рекао? Где си ти ?
Каква рупа говоримо , Попс ?
Говоримо бадема , пистаццхио .
Орах , бразилс ...
Довољно да индијски орах себи купити стазу .
А да ли сам споменуо
Тхе Пеанут крти ?
Да ли је тобомбона илилудак ?
Оба .
Сада слушајте ,
ово је моја последња пљачка .
Ја се не враћам на ту пацова испуњен слем ,
копате ?
То је све што смо радили .
Ватра у рупи !
Ја ћу те убити .
Шта се дешава дов ...
То је нестоисто .
Ми и даље ради у овом врелом цигле обојене супстанце .
Мислите циглу ?
Ми не можемо спекулисати о томе шта је
и није цигла .
То је довољно рећи , овај материјал има велики број
од цигле као квалитете .
Ок , престани .
Ко је то ?
Претпостављам да нема другог избора .
Хеј , чекај мало .
Нисмо пада за то поново .
Не , озбиљан сам .
Постојилабава цигла овде .
Да, да .
Опуштено цигле .
Хеј Џони !
Џони! Имам лабаву циглу овде .
Дођи овамо , хајде .
Помози ми са овим .
Хајде , хајде да урадимо ово .
Хајде , хајде да га померите .
Хеј .
Да ли је ово отворите све време ?
Не знам , само сам добио овде .
Хајде .
Шта је то лице лизати ?
Лижи себе .
Хеј , шта су ти момци?
Копање за кости .
Помери се .
Хеј , то је то .
То је то , радиш одлично ,
прати... шта ти то називаш ?
Тимски рад , да добро за тебе .
Где је Љутита ?
Хеј момци , види шта сам нашао .
Зар није дивно ?
Хајде .
Дођи и узми га .
Не , пусти!
Скини га .
Пусти штапа .
То је немогуће .
Пусти штапа .
Ја не знам како
да пусти овог штапа .
Пусти то ...
У реду , у реду .
Хеј , Љутита .
Шта сте имали за доруцак ?
Донео си луд .
Хеј , види ти то .
Браво , набусит .
Ја сам мртав .
Они ће ме послати назад на тај Догпоунд , набусит .
Ја то знам , шта да радим ?
Шта да радим ?
Мораш ми помоћи .
Учинићу све што кажеш ,
све што кажеш .
Хеј , шта се десило овде ?
Шта се десило ?
Хоћу неке одговоре .
Рецимо момци , погледајте !
То веверица је покушавао да
дићи у ваздух орахе .
А Прециоус зауставио их .
Можеш ли да верујеш ?
Добро штене , добро штене .
Шта није у реду са тобом ?
Гет да зид цементирана горе .
Од сада , желим да угаљ падобран
затворена у сваком тренутку , чујеш ли ме?
Набавите штенету посластицу .
Сада цемент тај зид да .
Тај пас је један паметан пас ,
да је паметнија од тебе .
Она је паметнија од тебе .
Она је паметнији од мене?
Нико није паметнији од мене .
Нико није паметнији од тебе ?
Тако је .
Тако је .
Драго ми је да смо у договору о једном .
Набусит ?
Хеј , шта се дешава ?
Ова канта за смеће има рупу у њему .
Ми га користимо као покриће
да копа нову рупу ,
у људску рупу .
Не цигле .
Сада када је мрмот размишљање тамо .
Ок , колико дуго ће то трајати ?
Дан или два , зависи од тога колико цеви или стене
смо наишли .
То ће бити 3 дана .
То ће бити 2 дана .
3 !
Хоћеш да се ово ?
Смешно .
Она никада неће радити ,
мораћете одобрење ракун је .
Зезаш ме ? Ракун ће волети ову идеју .
Да , ракун .
Момак није ни овде ,
а он је и даље уништава свој живот .
Морам да ти кажем ,
нерви тих пропалица .
нерви тих пропалица .
Хоће би ракун апррове ово ?
Стварно ?
Ракун ? Тај момак ?
Он јевећи лопов од мене .
Али те момак главе не могу да га виде .
Они су слепи као кртица .
Ја саммозак све ово ,
Ја сам момак са ...
мозак , да ли сам већ рекао?
Ракун је самолежао стари
врећа од крзна .
Шта ?
Хеј Љутита , овамо .
Шта радиш овде ?
Зар не мислиш да се ради на том тунелу ?
Ракун је наређење .
Има нешто што треба да знате .
Ја нисам био потпуно искрен .
Да , у праву .
Ракун је планирање да превари вас .
Били смо сви у томе ,
Жао ми је .
Ракун је увек имао за мене .
И поред тога ,
Ко каже да ја помогне ?
Али ви нам помажу ,
зар не ?
Помажем себе .
Право .
Моја грешка .
Само запамтите , набусит .
То парка треба те орахе .
Радите шта хоћете .
Нисам овластити
било пропратног ,
Јесам ли ?
Знате Андие , то је била њена идеја .
Да ли сте у потрази за ово ?
Знам Андие ,
она недостаје обидиенце .
Не могу да прате редослед .
Али она прати Љутита .
Знате , он је чак и укротити тог пса чувара .
Он је заправо могао да изведе .
Љутита дан чува овај парк ,
је дан ораси ће падати киша са неба .
Ту би могло битислучајно .
Ти сматра саботажа ?
Шта ? Шта те је спопало ?
То је само Љутита , дво -битни
Трасхцан лопов .
Не ради се о тхиевари , ради се о
да храна стигне до оних животиња .
Зар си заборавио мој мото ?
Животиње су контролисани
по количини хране имају .
То је наша дужност да га сачува од њих .
Добро , сада где смо били ?
Да , саботажа .
Да , саботажа .
Шта је то ? Француски ?
Шта сте до , Мол ?
Грејсон ?
Љутита ?
Набусит , ох Љутита ...
Хвала Богу .
Шта није у реду са тобом ?
Све је у реду са мном .
Ја сам био тамо , са
људи и возила .
И мачке и ...
рат ! то јепацов !
Држи ме !
Не , ја ћу те држати .
Вхацкјоб , шта то радиш ?
Ти ме дави ... или удавити.
Љутита ...
Бади , гледати га .
И држати га даље од оштрих предмета .
Ок , како о овоме ?
Моле , шта то радиш ?
Чекај , то је вода ?
Идемо одавде !
Ја сам ја добијам зоо врту .
Шта добијате ?
Нови партнер .
То је то .
Може ли , чујеш ли нешто ?
Не.
Пас , Пас ,
отвори!
Пас , отвори се!
Пас , долази овамо .
Ова птица ће ме убити .
Хајде .
Душо не сада , ја не могу сад да причам .
Ноша бреак ? Сада ?
Не , не ти душо .
Шта је то било ?
Набавите на уличицу и зауставити воду .
Стоп воду , имам га .
Ти нисигазда .
Очигледно си ,
Волим те .
Боље стоп вода ,
онда лизати лице .
Набусит , шта то радиш ?
Пуцај ту глодара !
Пуцај !
Чекај , где јепуцао ван везан ?
Осећам пацов, шефе .
Пацови урадио ово ?
Пронађи пацова .
Ја као да збуни какав пацова
говоримо о овде , шефе .
То је он ! Ту је !
Пацов !
Јеси ли добро ?
Све ће бити у реду .
Немојте рећи остале псе смо пријатељи , у реду ?
То не би изгледало добро .
Ооохх , тај момак треба наочаре .
Пас !
Имам га .
Набусит , оставио си ме .
Чекај човече , немој да ме оставиш на миру .
Постојиполудели пацов тамо .
Чекај ...
Грејсон ?
Јеси ли то ти
Затварај врата .
Шта вас двојица радите овде ?
Фаце лизати .
То није његово лице .
Ти сиКртица , двоструки циљ .
Не , ја сампиле .
Видела си саботирао наш тунел .
Да ли је то ракун ? Причај !
Хоћеш да га повредим ?
Припази .
Да газда .
Да ли је ваш најгори .
Иди на .
Ја самзапечаћен трезор .
Отпоран на испитивање .
Тврд орах .
Бетонски стуб .
Јар са...
Моји мрежњаче , ракун покушава да заустави пљачку .
Ја не падам на то .
Мање хране значи више контроле .
Акоуспе Хеист ,
Ракун ће изгубити контролу над парка .
Али , па шта ?
Не стало парку , зар не?
Ја не радим , али кад кажем тим ...
Ја ћу добити дупло .
Мислиш да ће поверовати криминалца као што си ти ?
Након што сам урадио за њих ?
Они ће слушати .
Да , Не заваравај се .
О, човече , било је воде свуда .
Џони је гуши , био сам гуши .
И ондаследећа ствар коју знате ,
ту је Грејсон .
Он ми је спасао дупе .
Он ми је спасао дупе .
То је била моја гуза .
О да ?
Престани да причаш о пушака , причају о мени .
Грејсон ...
Тако ми је драго да си безбедан .
Драго ми је да си се вратио , Грејсон .
Прошло јекатастрофа , морамо да радимо са набусит .
Набусит ?
Набусит !
Мисле сам спасао своје дупе .
Љутита !
Пажљиво су луди .
Шта се десило ? Ви сте били овде .
Јеси ли спреман за ово вест ?
Било је Моле .
Он је покушао да удави близанце ,
он је све признао .
Моле ?
То је било све РАЦООН идеја .
Дакле , ви кривите ракун ...
јер те је избачен из парка ?
Не , ја нисам .
Ракун никада нас раније повређени .
Али он сигурно има .
Хеј слушај , ја само желим да узмем рез
и Сплит , у реду ?
Граисон ...
Да ?
Били сте тамо .
Био сам . Где ?
Мислиш да ми је било , зар не ?
Не , нико није рекао да је , само ...
Само се објасни .
Друже , јеси ли видео нешто?
Чекај , ви га питате ?
Он не може да вам помогне ,
губите време .
Он је бескористан , не може да говори .
Само зна како да се наређења .
Некако ти се свиђа , Андие .
Да ли је то како третирати једина животиња
ко ти брани ?
Не , не .
Ти бедни ...
Само га пусти .
Тај тунел је отворен сада ,
добијамо наш удео од пре јутра .
Нека он .
Ми не можемо да му верујемо .
Пустили смо га .
Поштујте договор .
Здраво Љутита , врати се ускоро !
Мислим , клони .
Ја вас не воле снажно .
Хеј Сур , идемо да заједно добити тим ?
Да ли још једну пљачку ?
Не , сада јелоше време .
Ја да га , у реду не сада .
А сад?
Рекао сам не ,посао је урадио ...
-Тим је урадио .
Треба ти погледам напоље ?
Сада се врати у своје људе ,
Сада сам сама .
Играмо ту игру поново , зар не ?
Не , не , одавде .
Хеј , види шта сам урадио због тебе .
Ох не, Љутита .
Пази .
Шта ћемо да радимо са њим , шефе ?
Умукни .
И донеси ми тај ударац бакљу .
Лана ...
Да у праву , добро видети вас .
Лепо те видим , Лана .
Морамо учинити наш тунел ствари .
Дакле, сада знате .
Када су ти ћеш ми рећи , Кинг ?
Већ сам ти рекао раније .
Ви не можете променити ко си ти .
Газда , дођи овамо .
Иди на .
Роб ваша банка , већ .
Ово је стварно мој последњи посао .
Шефе !
Хајде !
То је то ,рудник злата право над
наша глава .
Хајде да разнесемо ову ствар .
Шта је са Ланом ?
Ја не морам да звижди .
Знам .
Држите га .
Па , шта то имамо овде ?
Херој илилопов ?
Мислиш да можеш гладовати парк
да остану у контролу ?
Кртица ми је све рекао .
Шта ? Шта је он то говори ?
Нисам рекао ништа , он је пун кривина .
Знате , кукавицу .
Да ли је ово још једна од твојих варалице ?
Неки полупечен освету против мене ?
То је нешто друго , зар не ?
Покушавате да импресионирате ...
Грејсон можда ?
Енди ?
Ох, видим .
Без обзира на то , моји остварује ће се побринути за њих
ускоро .
Они ме не прати ,
они ме мрзе .
Они ме мрзе .
Можда .
Али ја не могу оставити никакве доказе , набусит .
Сваки добар лопов зна.
Хеј , ово постајемало луд , зар не мислиш ? Мислим ...
Можда ћемо вас докрајчити следећи .
Где је то сјајна ствар коју претпостављам да имате ?
У реду , то је то .
10 ...
9 ...
Добићете остатак једном вас
располагати Андие и Граисон .
Ја ћу завршити г Херо себе .
Парк ће се отарасим .
Они ће гласати у новим лидерима .
Колико лидери мислиш овај парк ...
могу имати ?
3. ... 2. ... 1. .
Ви упозорим остале .
Шта чекаш ?
После њега !
Бинго , момци .
Хеј , погледајте све ове Моолах .
Убаците тесто у камионе .
И идемо одавде .
Вас двоје , држи орахе у трезору
и запечати га .
Шта ћеш урадити
са својим новцем ?
Зоо врту .
Ми -Ја ћу купити 3 зоо врту и дати вам 2 од њих .
И поније , не заборавите понија .
Претти Литтле понији.
Они су тако меке и умиљат .
Још један .
Шта...
Рекао сам ти да учита те орахе
у трезору .
Да , па зашто си узети колица
из тунела ?
Какву игру играш овде ?
Какву игру играш ?
Опустите се , ми смо вероватно налетео колица .
Или можда је то било ...
Пацови!
Пази .
Ја ћу се побринути за ове пацове .
Веверице !
Пази !
Крените .
Шта је са тобом ?
Шта си ти , глув ?
Рекао сам да идем .
Иде тако глатко .
Грејсон , морону .
Набусит , треба ми маска .
Нешто китњаст .
Шта ? Извуци главу из свог репа .
Олово тим у тунел
и побегне кроз нашу рупу .
Ја ћу одвратити велики момак .
Ја ћу морати неке клизаљке , бркове .
И мабиеогртач .
Не треба ми огртач .
Ја не могу да помогнем парк сама .
Ја нисам херој ,
али ти си .
Прошлог лета током тог врућина ,
који је открио да је сломљена прскалицу
па свако могао имати воду ?
Јесам ли?
Тако је .
Они верују у хероје ...
па изађе из њега ,
и бити један .
То је херој време .
То је херој време .
Зашто сам викао ?
Пацови .
Пацови!
Трчи , трчи за своје животе .
Деца прво , покрените .
То је Грејсон .
Он је дошао да нас спаси .
Сада је наша шанса .
Идемо .
Хајде сви , кретање .
Моле , шта радиш овде ?
Енди .
Хвала небесима да си ту .
Ракун ?
Набусит је планирао да превари
нас све .
Он је све признао .
Шта ?
Он је рекао да ти и Кртица је ко
Покушао да удави се Бруселс .
Али ...
али он ради за набусит .
Шта ?
Хоћеш ли престати с тим?
Тими, Џони , да у парк
и донети више животиња да помогну .
Да господине!
Склоните се с пута .
Ја први .
Остатак од нас ће истоварити орахе
из тог комбија тамо .
За парку !
За парку !
Хајде , момци !
Вау , погледај ово , друже .
Прославите касније , овај комби може да се креће
у било које време .
Старт истовар .
Ракун ...
Жао ми је сам сумњао у тебе .
Ракун ? Отвори врата!
Отвори га !
Нека иду .
Они неће променити план .
Оле оле оле !
Невероватно .
Али то воља .
Мег , са леве стране .
Више!
Оле оле оле !
Морамо сви
из овог комбија .
Пронађите начин унутра
Пратите ме .
О дечко .
Ми смо то урадили , лако улице .
Морам да погледам .
Шта ?
Ништа осим ораха ?
Смо имали !
Нема пара ! Свиње!
Веверица !
Тако је , веверица .
То је то веверица ,
иптица ?
Изгледа да су на нама .
Време је да завршимо ову малу шараду .
Окрени се !
Ја не могу да видим !
Иди за њима !
Можемо да урадимо ово .
Хајде , пробајте поново .
Треба нам Грејсон .
Грејсон , јеси ли ту ?
Не брините ,
Ја сам савршено безбедан .
Хвала , хвала .
Моле , престани пењање око и помози нам
са овим вратима .
Дај ми подстицај , Граисон .
Оле !
Грејсон !
Он је ту да нас спаси !
Ох ...
Дозволите ми да објасним .
Хајде да га , момци добити .
Чекај мало .
Заборави га .
Врата су отворена , можемо гурнути орахе напоље .
Ракун !
Пусти , идиоте !
Помози ми да га бацим
пре него што нас све убије .
Убити нас ?
Ово је веверицахерој .
Па ,кохерој заправо .
Ракун јепреваранту .
Морате ми веровати !
Држи се , Моле !
Шта је то личи да радим ?
Зашто си нас закључали у овде ?
Губите време .
Ово је једна приликада се ослободи
парка овог зликовца .
За парку .
Још увек нисте одговорили на питање .
Ово је издаја .
Енди ...
Одговорите на питање , ракун .
Је Љутита говори истину ?
Одговори !
Позивам на гласање !
Слажем се.
Сви који су за протеривања ,
подигне Иору шапе .
Схини .
Државна линија је управо прошао ову брану .
Онда смо слободни .
Ти силопов .
Не Љутита .
Он је био у праву за тебе .
Хеј ...
Не.
Има динамит тамо .
Алригхт дечаци ,
Имамо ли потпуно окружена .
Изађите са подигнутим рукама .
Напоље, сада .
Видео сам ово долази .
Не , ниси .
Моле , где су сви?
Ипак унутра .
Али, Енди је у другом комбију са Рацоон .
Ви не можете да га заустави на миру .
Набусит ! Шта ће се десити ?
Све што сам желео језоо врту .
Никад нећеш извући са овим .
Хоћу моју маму .
Имају таоце .
Одступите .
Свети толидо .
Кладим се да је то веверица .
Доста са веверица .
Енди ?
Енди ?
Набусит ?
Енди .
Енди !
Ми још увек може да сачува новац .
Хеј , где идеш ?
Шта то радиш ?
Има више новца .
Шта покушаваш да докажеш, набусит ?
Ракун , то није стабилна .
Зашто ово радиш ?
Реци ми !
Бади , дадечак , другар .
Сјајна .
Дај ми га !
Не тако брзо , лопов .
Погледајте !
Набусит и ракун !
Они ће ићи преко водопада ,
сви хајде !
Имам те .
Не пуштај .
Држи се !
Можеш ти то !
Ракун , попните се .
Пусти , не не пуштај !
Можемо спасити обоје , пожури !
Никада ! Ти Бацкстаббинг верминт .
Набусит иде са мном .
Друже , то је неки резултат .
Скоро смо га извукао , зар не ?
Набусит , да се ниси усудио пустити !
Жао ми је , Енди .
Шта ?
Не!
Набусит , не!
Да ли је ?
Погледајте !
То је Грејсон !
Хвала !
Хвала , не аутограм молим .
Можете дивити реп ,
али без додиривања.
Грејсон !
Хвала !
Точак , скок !
Хвала , нема на чему .
Грејсон !
Шта се овде дешава ?
Не бој се !
Грејсон !
Вас двојица сте овде ?
Здраво !
Хајде , момци !
Пацов! То јепацов !
То јепацов !
Води ме далеко , официре .
Води ме далеко , само ме спаси од свега .
Перси Краљ Димплевеед ...
Ти и ја смо званично преко .
Хеј Прециоус , где ћеш девојку ?
Прециоус !
Бади .
Пођите са мном.
Шта гледаш ?
Ок , ок , доста .
Доста , ја га добити .
Прециоус ?
Прециоус !
Ок Љутита , тако ...
Видимо се на орах продавници .
Шта ?
То место ?
Да , Лана јенови власник .
Нема више звиждук , а?
Само се суочавају лиже .
О здраво Енди .
Набусит .
Када сте отишли ??у тим падовима ,
Мислио сам да ...
Мислио сам да више никада нећу видети .
Ох, морамо да идемо , хајде .
Ок , смири се .
Где идемо ?
Ризиковао си свој живот да спаси овај парк .
Свако мора да зна .
Не.
Тим спасао парк .
Ок заустави додирује реп ,
заустави додирује реп !
Па шта онда ћеш да урадиш ?
Ја ћу држати проналажење хране
за овај парк .
Али од сада ,
ми то радимо заједно .
Договорено ?
Овај парк ће увек поштовати бавите , набусит .
Да , они кажу живот је тамо
за узимање .
Алиистина је ,
Живот је стварно тамо ...
за дељење .
Када је схватио да ,
Можда откријете ту јемало херој
у свима нама .
После свега ,
ми смо сви мало луд .
РРР -
РРР -
Преузето са ввв.титлови.цом
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
