Majore... sad kad je rat gotov,|mogu li vas ponovo zvati 'oče'?
Gospodo, zamolio bih vas za|trenutak pažnje.
Zdravica, gospodo.
Za one naše drugove...
koji večeras nisu sa nama...
za one koji su svoj mir|pronašli pre nas,
i za sve takve drugove svih Francuza,|Italijana, Engleza i Amerikanaca...
za sve drugove, žive i mrtve, svih ljudi.
Čudno kako je nekad svaka flaša|izgledala kao poslednja.
A sad ih je još milion|pred nama.
Oduvek sam želeo da pijem za život|ali nikad nisam imao priliku da živim.
Iz kolevke sam otišao na front.|To sam vam ja.
Sad ima da prosipam šampanjac|od Hamburga do Minhena.
Zaljubiću se u svaku devojku|koju sretnem.
Sada ću da živim!
I ja sam često razmišljao o tome.
Mislim, o svom životu.
Često se pitam kakav je bio i nemam|ni najmaglovitiju predstavu.
Ali, kakav god, to je već|prošlost.
Zato ću piti za ono što najviše|cenim, za nas trojicu.
Za nas!
I ne više od danas do sutra,|već za godine koje su pred nama.
Erich, Gottfried Za nas!
Ti si na redu, Gottfriede.
Možda mislite da je detinjasto,|ali ću vam ipak reći.
Na svakom bojnom polju,|vojnici misle o odlasku kući.
Orkestri su svirali na|njihovim ispraćajima.
Glave visoko podignute,|srca ispunjena ponosom.
Ali, u četiri duge godine,|mnoge glave su pale,
a mnoga srca su stala.
Zato ja večeras pijem za one|koji razmišljaju o kući.
Pijem za mir koji se nadaju|da će naći kod kuće.
Sad, kad su našli mir|posle rata.
Čudo si, Gottfriede.
Idealista kojeg je rat stvorio.
Voljno gospodo!
Kapetane Coster,
vaš avion će biti spreman za|rasklapanje, odmah ujutru.
Rasklapanje? To znači da će moj|avion biti uništen?
Ujutru. Ali, ako ste spremni...
Moj avion je uvek spreman.
Otto je uvek govorio da postoji jedna|dobra stvar kad pogineš.
Ne moraš da se opraštaš sa|svojom bebicom.
Za ovo smo se mi borili!
Zato smo se vratili!
Nasilje i strah!
Zar nikad neće prestati....|-To nije naša borba, idemo!
Ovo jeste moja borba.
Ne mogu da okrenem leđa miru.
Vidi Gottfriede, imamo šta da jedemo.
Imamo gde da spavamo,|imamo posao.
Mi vodimo mehaničarsku radnju,|a ne zemlju.
Oni vode zemlju.
Daj bitangi batinu pa će|upravljati čime hoćeš.
Ostali su kao ti, Otto.
Zatvaraju prozore i vrata...
i pokušavaju da ne klonu duhom.|-A imamo i šest flaša ruma...
i Ericu je rođendan.
Hajde, idemo.
Prljave džuk... -Smiri se, smiri se.|Ne zaboravi na našu radnju.
Nastavi da zviždućeš.
Šta večeras rade novi heroji|svoje otadžbine?
Truju pijaću vodu?
To se tebe ne tiče, mi imamo|svoju garažu.
Bićemo strašno bogati.
Nemačkoj će, u godinama koje dolaze|biti potrebni mehaničari.
Biće tu svakojakih popravki.
Duše, savesti, slomljena srca i...|-Zaveži i ulazi unutra.
Srećan rođendan, od|Gottfrieda i mene.
Šest, to jest, četiri flaše|kubanskog ruma...
Dve su nestale u|napadima izgrednika.
Šta sad čekamo?
Večeras više neće biti mušterija.|Hajde da slavimo!
Proslava je prava stvar.|Hajdemo iz ovog ludog grada.
Gde ćemo? -Bilo gde. U Južnu Ameriku,|San Francisko, na Mars.
Ja ću sve da sredim|za vožnju po selu.
Uzećemo Bebu strah i trepet puteva.
I rum. Nemoj da zaboraviš rum.
Mislim da hoće da se 'igra', Otto!
Jesam li u zabludi, gospodo,|ili smo nekoga, uz put pretekli?
Pa, ja sam čuo neku buku.
Nemoj da zaboraviš rum.
Kakva je ovo krntija?
Rekli ste nešto?
Pitao sam, kakav je ovo auto?
A, to je Mutt.
Deda mu je bio avion,
baba jedan stari radio,
a tata budilnik.
Ja se zovem Breuer.
Ja sam Lenz.
Ovo su Koster i Lohkamp.
Otto, zašto gospodinu Breueru|ne pokažeš auto?
Sa zadovoljstvom.|-Biće mi drago.
Znate, zbrisali ste me sa puta.
Srećan ti ostatak dana.
Prelepo veče, zar ne?
Izuzetno.
Neuobičajeno je toplo za mart.
Da.
Užasno toplo.
Nismo znali da ima još nekoga,|ovaj... znate, u autu.
Pustili bismo|vas da pobedite.
Zašto?
Tako bi bilo pošteno.
Mi možemo da idemo i do 95.
95?
Naravno, vi to niste znali.
Bojim se da smo uvredili|vašeg muža.
Svako bi trebalo da nauči|da podnosi poraze.
I gospodin Breuer nije moj muž,|samo prijatelj.
Jeste li vas trojica braća?
Ne. Da li ličimo?
Pa, ne baš.
Ali, nekako, isto izgledate.
Gladno?
Ne. Ponosno.
Pretpostavljam da niste razmišljali|da prodate ovaj auto?
Pre bih razmislio o prodaji|svoje desne ruke.
Kosteru.
Kad ulazite u krivinu velikom brzinom,|koristite li kočnicu?
Samo okrenem volan...
i molim se Bogu.
Znate, ja sam bio vozač u ratu.
Vozio sam policijski auto u Berlinu.
I to je bolje nego biti na frontu.
Mnogo bolje. I bezbednije.
Na sreću ove zemlje.
Neko je morao da preživi da upravlja Nemačkom|u kojoj je većina muškaraca izginula.
Šta rekoste?
Ništa, ništa.
Samo okrećite volan i|molite se Bogu.
Patricia, to je englesko ime,|zar ne?
Tako mi se zvala majka, ona je bila|Engleskinja. -A otac?
Nemac. 
Poginuo je boreći se|protiv Engleza.
Ubrzo je i moja majka umrla.
Jeste li vi ratovali?|-Samo godinu dana.
Nije se pošteno ni oznojio,|tek ispod pazuha.
Tada smo još bili mladi.|-To mi se dopada.
Tako imamo nešto zajedničko.
Da, niti smo mrtvi, niti živi.
Ne govorite tako.|-Ne?
Ne.
I vi i Erich, oboje ste živi.
Zapamtite to.
Dobro. Popićemo u to ime.
Trebalo bi da se pridružite našoj organizaciji.|Napraviće muškarce od vas.
Muškarci koji zajedno stupaju.|-Zbog čega zajedno stupaju?
Znate, ovih dana previše ljudi misli|da ima pravo na sopstveno mišljenje.
Nemačkoj je potreban red.|Disciplina.
Prekinite s tim.
Sedite, sedite.
Vi, kontuzovani momci, mi idete na|živce sa tom svojom histerijom.
Smiri se, Gottfriede.
Od sad, za Erichov rođendan,|pijemo samo mleko.
Znači danas vam je rođendan?|Koliko godina punite?
Dovoljno.
Sad ste u lepšim godinama?
A koje su najlepše?
Pa...
vaše godine, čini mi se.
Da, baš te vaše godine.
Mislite da je gospodin Brauer sposoban|da vozi? -Mislim da jeste.
Ako niste sigurni, mogao bi neko|od nas da pođe sa vama.
Ne, u redu je. Uvek vozi isto,|pijan ili trezan.
Mogu li vas pozvati ujutru da vidim|da li ste bezbedno stigli kući?
Ako želite.
Zapravo, za sve smo mi krivi sa|svim onim rođendanskim rumom.
2796.
Pitam se, šta vidi u onoj svinji.
Predivna devojka, je l' da?
Da, u redu je.
U redu?
Znaš, Erich, sve mi se čini da si zaradio|ozbiljnu povredu glave...
koju nikad nisi prijavio.
Nekako mi je sva krhka i tanana.|Deluje kao da će je prvi vetrić oduvati.
Sigurno je lepo što smo zapamtili|tvoj rođendan.
Kad je tvoj, Gottfriede?
U martu.
Ovaj, ne... Obično je u aprilu.
Znaš, Erich,
moraš nešto da preduzmeš|oko te devojke.
Koje devojke?
Koje devojke? One sa Breuerom.|Kako se ono zvaše?
Pat... kako?
A, ta. Otkud ja znam?|Možda nema prezime.
Zapisao si njenu adresu na kutiji šibica. Video sam te.
Jesam, ali sam potrošio|sve šibice.
Misliš, bacio si kutiju?|-Da.
Da li shvataš šta si bacio?
I to posle celog sata u kom smo Otto i ja slušali|onog Bruera kako bi ti mogao da je muvaš.
Možda Otto zna...
Ne zna. Mislim, ovaj...|možda zna.
Trebalo je da znam da si dovoljno|praznoglav da bi umeo da je ceniš.
Jesi li video njene oči?|Naravno da nisi.
Gledao si smo sebe u|onoj čaši ruma.
Moram priznati, prvoklasan rum.
A njene ruke...
dugačke i prefinjene,
Kao rimska salata.
Otto i ja umemo da cenimo|takve stvari.
Trebalo bi malo da putuješ, Erich,|nikad nigde nisi bio.
Nemci ne razumeju ljubav.
Ja sam u duši južnjak,|a i Pat to ima...
dušu južnoamerikanke.
Kad toliko voliš Južnu Ameriku,|zašto si se vratio posle tri meseca?
Zato što imam nemačku dušu.
Mislim da bi mi  prijalo|jedno piće.
Halo? -Ovaj... halo,|ovde onaj čovek.
Koji čovek? -Onaj čovek kog ste|upoznali pre neko veče.
Mnogo sam ljudi upoznala|u poslednjih nekoliko dana.
Ne znam tačno kako da|vam se opišem.
Ja sam bio jedan od onih koji su vas pobedili.|-Mislim da ste dobili pogrešnu ženu.
Ne... mislim, kolima.|-O, pa naravno...
vi ste onaj koji je bio zabrinut...
stanjem nacije.
Ne.
Ne? Onda mora da ste onaj koji je|pevao sa gospodinom Breuerom.
Ne.|-Je l' bio još neko tamo?
Naravno da vas se sećam.
Samo sam hteo da znam da li ste|bezbedno stigli kući.
Jeste li?
Sasvim sam sigurna da jesam.
Baš lepo.
Pa, doviđenja.
Jeste li me zvali samo da|biste me to pitali?
Ne.
Samo, nemamo nešto|puno posla...
Pa, gle čuda, i ja ću biti|zauzeta do sledećeg utorka uveče.
To je stvarno čudno.|Doviđenja.
Onda, do utorka uveče.|-Do utorka uveče.
Gospođica Hollmann me očekuje,|molim.
Pođite za mnom.|-Hvala.
Koga da najavim?|-Lohkamp, Erich Lohkamp.
Pa, ako treba sačekaću dok|klavir ode kući.
Ludwig uvek uvodi goste|na ta vrata.
Klavir je moje problematično dete.
Ovde, ili nema ulaza,|ili nema klavira.
Moraćete da uđete|kroz spavaću sobu.
Ne bih. Radije ne bih to radio.|Ne, bar dok Ludwig gleda.
Još nešto?|-Ne, Ludwig, hvala.
On i dalje razmišlja kao da je cela kuća moja,|iako sam ja iznajmila samo ovaj delić.
Cela kuća je bila vaša?|-Nekad davno.
Čini mi se da ste mi rekli|kako ste siromašni.
Da li tako izgledam?
Sedite.|-Hvala.
U radnjama više nema ni fotelja ni|zadnjih sedišta za limuzine.
Ničeg nema.
Ja sam svoju prodao|gospodinu Schultzu.
Kupili smo taksi.
Napolju je i dalje prijatno,|zar ne?
Ne morate ništa da pričate,|ako se ja malo zagledam...
samo sam razmišljala o|nečem šašavom.
Razmišljala sam kako bi bilo lepo|kad bismo mogli da izaberemo veme...
kada ćemo se roditi.
Ja bih izabrala neko|razumno i mirno vreme.
Ako je takvo ikad postojalo.
Šta biste vi izabrali?
Ne znam...
Ovaj trenutak mi savršeno|odgovara.
To je divan kompliment.
Ili ste već ranije smislili|to da mi kažete?
Ne, hteo sam da kažem...
otkud znam da li bih vas upoznao|u tom Dobu Razuma?
Da pođemo?
Moram da se vratim do deset.
Nisam znala do malo pre. Htela sam|da vam javim ali nemam vaš broj.
To su neke poslovne stvari.|Pokušavam negde da se zaposlim.
Ovuda ćemo, kroz|spavaću sobu.
Samo zatvorite oči. Ni slučajno|da niste pogledali.
Gde ćemo na večeru?
Pa, na kraju ulice je jedna|slatka čajdžinica.
Stvarno ne znam.|Ili ćemo u neki veliki hotel?
Gluposti, gde vi izlazite?
Pa, na jedno grozomorno mesto,|Alphonsov bar.
Ne dolazi u obzir.|-Alphonsov bar?
Veoma gadno mesto.|Nije za devojku kao što ste vi.
Alphonsov bar je savršeno mesto|za devojku kao što sam ja.
Ovuda.
Predivno je, čak i miriše onako|kako sam mislila.
Ovde nam je sedište.
A ovaj što dolazi, to je Alphons.|Lud je za...
horskim pevanjem.
Nešto za pojesti, Erich?|-Najbolje što imaš.
Dve večere.
Gospođice Hollmann, ovo je Alphons.
Da li biste želeli da vam nešto|pustimo sa našeg gramofona?
Ja bih.
Ali, nisam sigurna da li imate.
Znate, ja sam luda za|horskim pevanjem.
Za horskim pevanjem?
Imamo sve najbolje.|Samo trenutak.
Sad ste ga kupili.
Ima preko 200 ploča odabrane|horske muzike.
Martini i rum, Alphonse.
Delujete kao neko ko uživa|u dobrom pevanju.
Ali, samo horskom.
Čekaj malo.|Nosi to odavde.
Kobasice su za obične ljude.|Imam ja nešto izuzetno.
Donesi mi šnicle.
Od nagrađene svinje. Jedna od dve najbolje|na sajmu. Lično sam je zaklao.
Samo tako čovek zna|šta dobija.
Vidim da se razumete i u meso.
A u vojnička srca?|-Baš sam htela da vas pitam.
On je ludo zaljubljen u vas.|-I ja sam u njega.
Alphons i ja imamo dosta toga|zajedničkog.
Meso i muziku.
To baš i nije opšte poznato, ali...
i ja sam nekad pevao u horu...
a i godinama sam živeo kao svinja.
Uvek nasmejana.
Da li to znači da ste|stalno srećni?
O da, ja sam jedna površna i|lakomislena osoba.
Vidite, kad sam se prebolela...
Prebolela, šta?
Htela sam da kažem...
kad sam shvatila da sam|bankrotirala...
odlučila sam da živim|kako mi se dopada...
čak i ako to bude, samo kratkotrajno.
Želela sam da budem|puna života.
I bila sam.
Možda vam to zvuči neodgovorno?
Meni to zvuči veoma hrabro.
Ponekad sam bila prestravljena.
Kao da sam zauzela tuđe sedište|u pozorištu.
Ali, bilo je lepo.
Sada je sve to iza mene|i moram da nađem neki posao.
Kod Breura?
Zašto ste pomislili na njega?
Ne znam, odjednom sam se|nešto oneraspoložio.
Kad počinjete?|-Za nedelju dana.
Kad počnem, biću preumorna i neću|moći uveče da izlazim.
Onda nemamo baš previše|vremena.
Izgubio si adresu, je l' da?
Potrošio si sve šibice,|pa si kutiju bacio.
Nije mogao čak ni|imena da se seti.
Nije ni razmišljao o njoj posle one večeri kad su se upoznali.
Pretpostavljam da večeras nije|imao pametnija posla.
Izgleda kao da mu je, zbog nečega|malo neprijatno.
Prilično trapavo od njega. -Upozorio sam|vas da ovde ima svakakvih bitangi.
Hajde da se pravimo kao da ih|ne vidimo, možda će otići.
Ne znam... Erich je pametan momak,|možda je ona neka bogatašica?
Znaš, neki muškarci su|sposobni za sve.
Lično, ja nisam takav.|-Nisi.
I sad oni očekuju od nas da sednemo|sa njima kao da se ništa nije dogodilo.
Konačno sami.
Na mom satu je petnaest do deset,|je l' to tačno?
U ovoj kafani nema nigde sata.|Zato i dolazimo ovamo.
Kosteru.
Sutra je godišnjica našeg|napada na Chemin des Dames.
Još jedan iz rata koji|još nije završen.
U našem kalendaru postoje|samo datumi naših bitaka.
Izgleda da vam nije bitno da li ste|pobedili ili izgubili.
Rat je postao centar|svačijeg života.
Točak koji sve pokreće.
Izvinite, moram da krenem.|-Gottfriede.
Da?|-Budi oprezan.
Stalno brinem za ova dva|majmuna.
Znate, već smo jako dugo|zajedno.
Mnogo ih volite.|-Zato i brinem.
Lenz se bori da pronađe razum|u ludnici.
Bori se kad je svaka borba|apsolutno uzaludna.
Muči ga njegova obaveza prema nama,|ono što bi on sam nazvao 'savešću'.
Ne znam.
Rat je sasvim različito uticao|na različite ljude.
Erich lepo svira.
Ponekad svira za neku siću.
Erich je sasvim drugačiji|od Lenza i mene.
Erich je još živ. Ima nešto zbog|čega vredi živeti.
Ono što mene sad brine je|da počinje da luta.
Ali ne u dobrom pravcu.
Sipaj dupli.
Dobro se slažemo i|kao jedan smo.
Da, zavidim vam zbog toga.
Postoje trenuci u životu kad čovek|ne želi da bude sam.
Ja večeras ne želim da budem sama.
Ostanite sa nama.
Nije u tome stvar.
Mislila sam na odluke koje čovek|mora da donese kad je sam.
Uvek bi trebalo imati nekoga sa kim|možete da se posavetujete.
Posavetujte se sa nama.
To je još jedna od onih stvari|koja je počela sa ratom.
Tada nije bilo mnogo hrane,|znate to i sami.
Ja sam rasla prebrzo a|premalo sam jela.
Pa, ja...
Prošle godine mi je ščepalo,|i bila sam vezana za krevet.
Da li ste dugo bili bolesni?
Godinu dana.
Onda sam...
Sad već moram da krenem.
Odvešću vas kući.
Laku noć.
Možda bi dobro bilo da pozovem taksi?|-Ne, nemojte, bolje da prošetamo. Nije daleko.
Ne bih voleo da zakasnite na|poslovni sastanak.
Ja sam čula da uvek upali kad ostavite|poslovne ljude da čekaju.
Šta ćete da radite kad me|otpratite kući?
Na drugom kraju grada imam neke prijatelje|kojima sam obećao da ću doći.
Imate li još puno prijatelja|pored Kostera i Lenza?
Nekoliko. Neke od njih su|baš fine devojke.
Baš mi je žao zbog ovog mog|poslovnog sastanka.
Volela bih da vidim da ste prestali da|pijete te vaše duple rumove.
Oni, uopšte ne deluju na mene.
Samo se nadam da nećete zaboraviti da|je to strogo poslovan sastanak.
Molim?
Kakvo si ti derište!
Bože moj, kakvo si ti derište.
Ponašam se kao da sam|malouman.
N, nisi.
To mi je uvo!|-Da me bolje čuješ.
Idi kući, Erich. Idi da spavaš.
2796, molim.
Zdravo.|-Zdravo i tebi.
Jesi li išla na razgovor za posao?|-Jesam.
Jesi li ti još sa svojim prijateljima na|drugom kraju grada?
O, da, baš je gužva.
Slušaj, Pat, zar nikad nisi imala nekog|prijatelja po imenu Erich?
Jesam.
Pa, onda ne bi trebalo da ti bude teško|da izgovoriš moje ume.
Hajde, probaj. Reci,|'Erich je najobičnija džukela'.
Erich je derište i baš takav|mi se dopada.
Samo Erich previše pije.
Sad moram da prekinem.|-Laku noć, lepo spavaj.
Baš ima petlju.
Jako je mlad. -Izgleda da ti se|kriterijum srozava.
Naprotiv.
Hajde da porazgovaram o|radnji sa gramofonima.
Moglo bi biti zabavno ako će|mi ceo posao biti da...
prodajem ploče sa horovima.|-Horovima?
O čemu ti to?
Neću taj posao?|-Pat, dozvoli mi da ti pomognem.
Ne tako što ćeš mi dati radnju sa smešnim prihodima.
Zašto?
Zato, što ne bih ništa zaradila.|Veruj mi, sigurno ne bih.
Pa, iskreno, mislio sam da to|tebi i nije toliko bitno.
Jednom si mi rekla da ti ništa|nije 'jako bitno'.
'Jednom' je možda bilo prošle godine ili nedelje...
možda čak i danas.|Ali, ne sad.
Ima li to nekakve veze sa|pločama horova?
Možda. -A sa ovim|telefonskim pozivom?
Možda.
Pat, da ti kažem, ne znam šta|ću sa svojim parama.
Bila bi obezbeđena, Pat. Nemačka je,|trenutno, uzburkano more.
A ti lutaš.
Reci to ponovo, to o mom lutanju.|-Nikako da nađeš luku.
Nemaš odredište.
Nisam više jedina.|Ima još mnogo lutalica.
I mogli bismo svi da|lutamo zajedno.
Jednog dana, možda bismo uplovili|u neko mirno more.
Mogu li da popijem u to ime, molim?|Za vetar u leđa svim lutalicama.
Zarada je 3 marke. Povrh svega još je|crkla i pumpa za vodu.
Ostao sam registracije i poklopca. Pijandure|daju bogatu napojnicu, stare dame nikakve.
Sigurno iz toga može da se izvuče|neka pouka. Šta je sa tobom?
U gužvi sam.
Totalno sam se upropastio kod Pat.|Eto, šta sam uradio.
Verovatno je navikla na|milionere i grofove...
i na njihovo ponašanje...
a ja sam se ponašao kao|pijana budala.
A šta ti misliš kako se to milioneri|ponašaju? Kao milioneri?
Žao mi je, u svakom slučaju. Trebalo je da|ostanem kod Alphonsa da se pobrinem za tebe.
To bi bilo najbolje za sve.
Šta hoćeš da kažeš,|još jedna pobuna? -Ne.
Mislim da su me dvojica|pratila do kuće.
Vidi, Gottfriede. Ti se razumeš u te stvari.|Južna Amerika i sve to.
Šta radi pravi muškarac?|Kako se izvinjava?
Ne izvinjava se.|-Poneo sam se kao idiot.
Pošalji joj cveće.|Tako se vade sve fleke.
Čak i najteže.
Hajde. Baci se na posao.
Pazi na karburator. Ne primaj|putnike ako ideš uzbrdo.
Ja sam to uradio, krivite mene.|-O čemu ti to?
Sinoć su ga pratili do kuće.
Ovo je moj mali doprinos|vama dvojici.
Sve delimo, i delimo|na ravne časti.
Ovo vam ja vraćam za sve ono|što ste vi meni dali.
Zaveži, pa da se bacimo na posao,|i da sklopimo ovo čudo.
Izvinite, Otto, Erich.|-Ne možemo da te krivimo...
za sve što nas zadesi.
Najgore od svega je što možete.
Zdravo, Gottfriede.|Drago mi je što te vidim.
Uskoro ćemo opet da se selimo.
Otkrili su nas. Juče je malo falilo da|Reibling bude ubijen.
Imaš nešto da mi kažeš?
Teško mi je to da vam|kažem, doktore Becker.
Ne mogu više da dolazim ovamo.
Ne mogu više da radim sa vama.|-Tako?
Odlučio sam. Povlačim se.|-Šteta.
Smem li da znam razlog?
Možda više ne veruješ|u ovo što radimo.
Postoji nešto što se od mene|očekuje da uradim.
A ja nemam pravo to da radim.|Imam svoja dva druga.
Živeli smo i borili smo se zajedno|tolike godine.
Ne mogu da ih izneverim.
Nemam prava da ih teram da|se bore ili da plaćaju...
zbog nečega što je meni važno.
Shvatam.
Uvek je lako boriti se na pogrešnoj|strani i time nanositi bol svima.
Ali, boriti se na pravoj strani i|nanositi bol nekolicini koju voliš...
Napij se, Gottfried. Užasno se napij.|I nastavi da voliš svoje drugove.
Doviđenja, doktore Becker|-Doviđenja, Gottfriede.
Jesi li ga video?
Da i upravo sam sâm sebi|zabio trn u oko.
Veruj mi, Gottfriede,|ovako je najbolje.
Vidiš na šta sam mislio? Nama ne treba|mrtav heroj, već živ čovek.
Voleo bih da smo negde na ovom svetu|gde ta dva mogu zajedno.
Živeti i biti čovek.
Čak i u gradu osećam miris proleća.
Mnogo bolje miriše van grada.
Je l' ti hladno?
Slabo si se obukla.|-Ne volim da se natrontavam.
Jedva čekam leto i vrućine.
Kad je zima čovek se|loše oseća.
Možda bi se malo zagrejala|kad bi sela da voziš.
Ne znam kako.
Kad bih znala, svako veče bih|se vozikala po gradu.
Polubudna, polu u snu.
Onda mi niko drugi ne bi|ni bio potreban.
Trebao bi ti neko.|Uveče.
Da, to je čudno. Kad padne mrak,|uvek ti je neko potreban.
Onda sam obišao svet teretnim brodovima.|Posebno Južnu Ameriku.
Bio si u Južnoj Americi.|Pričaj mi malo o njoj.
Tamo su ti Rio de Janeiro, Buenos Aires...|-Da, to znam. Kakvi su?
Prvo se iskrcaš u Riju.
Predivan je.
Onda otploviš do Buenos Airesa.
Tamo ima puno majmuna.|Ne, ovaj... kafe. Majmuna i kafe.
Šta si radio u Južnoj Americi?
Bio sam gaučo.
Imao sam neke plantaže kafe.|Jednu u Riju i jednu...
Otišli smo iz Buenos Airesa?
Da, sad smo u Riju.
I, kakav je Rio? Mislim osim|tih majmuna i kafe.
Pa, uglavnom su tu|majmuni i kafa.
A tu je i luka, i beli grad|visoko iznad nje.
I krokodili, i jaguari i orhideje...|koje cvetaju u džungli.
Bože, baš lepo pričaš.|Sad više ne moram da idem tamo.
Stvarno bi trebalo da odeš.|-Možemo li i mi da pođemo?
Ja sam oduvek želeo da pobegnem odavde.|Ali, prvo škola, pa je počeo i rat...
Zdravo, Pat.|-Zdravo.
Zdravo Minhauzene.
Hoćete da čujete šta mi je|ispričao za New York?
Ljudi se vozikaju naokolo u automobilima|od čistog zlata.
Pa, neću valjda stalno pričati o mestima|na kojima sam bio, učionicama...
rupama od granata|i garažama?
U pravi čas. Moj prsluk.
Dodaj mi zihernadlu,|molim te, Gottfriede.
Šta će ti zihernadla|da je zakačiš od pozadi?
Ne, to možemo da obavimo i|parčetom kanapa.
Parčetom kanapa? Hoće li se videti?|-Ne, neće, ako ne budeš skidao frak.
To je izuzetno važno. Zapamti za svagda.|Nikad ne skidaj kaput u operi.
Bez obzira koliko se znojiš.
A kragnu uvek možeš iznutra da|obrišeš maramicom.
Samo ne skidaj frak.
I ne čačkaj zube palcem,|isključivo malim prstom.
Je l' sad u redu?|-Jeste, mnogo je bolje.
Evo ti, obuci moj frak.
Ovde ti fali dugme.|-Da, zaboravio sam.
Podsetite me da vam ispričam|kako sam ga izgubio.
Evo ti, probaj moj.
Kao rukavica. -Malo me zateže|ispod ruku.
Ne mogu ni džep da dohvatim.|-Tako ćeš uštedeti silne pare.
I pantalone su mi malo tesno.
Ionako nećeš plesati,|za sedenje će poslužiti.
Ili, možda neće?|-Hoće, ako budem sedeo mirno.
Voleo bih da i vi idete sa nama.|-Idemo. Moj frak i Ottove pantalone.
A ovo ide povrh svega.
Ova prokleta stvarčica neće da|se otvori. Ima li iko pajser?
Udari ga u nešto.
Nije važno, nosiću ga onako,|utiska radi.
Otvoriće se kad bude video|druge cilindre.
I nemoj da aplaudiraš gde ne treba.
Pusti ga na miru. Biće on dobro,|ako ne popuca po šavovima.
Pa, Pepeljuga odlazi na bal.
Doviđenja, sestrice.
Budalice, vrati se ovamo.
A ne. Pored te haljine, teško da|bih mogao da se uzdržim.
Na ovom svetlu izgleda|kao srebrna baklja.
Nisam mogla da odolim ovoj haljini.|To je moja poslednja ekstravagancija.
Je l' te usrećila?
Još ne znam. Sad sam je|prvi put obukla.
Zdravo, Pat. Nadao sam se|da ću te videti.
Zdravo... sećaš se|gospodina Lohkampa?
Da, da, naravno, dobar dan.|-Dobro veče.
Jednostavno, moraš posle da nam se pridružiš.|Idemo u jedan novi američki lokal.
Prava stvar.
Povedi i prijatelja sa sobom. Svideće ti se.|Besplatan šampanjac.
Šampanjac za sve.
Meni kiselu vodu, molim.
Erich je dobar momak.|-Da, baš dobar momak.
Jesi li za ples?
Mnogo je voli.|Sreća njena.
Strani aristokrati danas nemaju|nogo šansi za uspeh...
ako se neko ne založi za njih.
I onda je pala sa konja.
Možda bi trebalo da pođemo kući?|Već je dva sata.
Dva sata je.|-Dva sata?
Pravo vreme da promenimo lokal.
Pat mi deluje umorno.
Umorna? Ne, ne. Ja je poznajem|mnogo duže od vas.
Nikad rano ne napušta|zabavu. Je l' tako?
Jesi li za ples?
Stvarno sam umorna.
Neko za ovim stolom mora da pleše...|-Sa mnom!
Vi večeras, uopšte niste plesali.|-Ne nisam, hvala, ne bih ja...
Sa mnom. Molim te.
Ja ne znam kako se ovo pleše.
U ratu, mi smo plesali samo valcer.|-Onda ćemo igrati valcer.
I njega sam skroz zaboravio.|-Pardon. -Izvinite.
Nećemo da plešemo ako ne želiš.
Ako ništa, bar nismo za stolom.
Bar sam pored tebe.
Ako nećete da plešete,|dođite da sednete pored mene.
Pa, on je sav uvezan i stisnut.
Izvini, molim te.
Sad sam se setio koji je to frak.|Moj deda je sahranjen u njemu.
Hajde, idemo negde. Hajdemo tamo,|pa ćemo sve da popravimo.
Nema svrhe, Pat.
Ja jednostavno nisam... Ovo se|ne može popraviti. Izvini.
Dupli rum, Alphonse.
Zdravo, Pepeljugo. Jesu li ti|obe cipelice tu?
Šta je bilo?|-Ništa.
Tačno u ponoć, pretvorio sam se|u automehaničara, to je sve.
Gde ti je Pat?|-Tamo gde joj je mesto.
Da, bogataško dete,|znao sam.
Nećemo o tome. -Nemoj da je neko|nešto rekao protiv Pat.
Pa, nije ona kriva što je bogataško dete.|Šta Erich tu može?
Može da navali i da se napije.
Donesi flašu, Alphonse.
Pat.
Pat, šta radiš ovde?|-Mislim da sam zaspala.
Kako si stigla ovamo?|-Prošetala sam.
Mislim, zašto si dolazila ovamo?
Gospode, baš je hladno.
Sva drhtiš.
Rum, konjak, viski, cela|Liga Naroda, dragi.
Napio si se zato što ne umeš da plešeš i|što si pobegao i ostavio me samu.
Nemoj nikad više da pobegneš|od mene i da me ostaviš.
Sad mi je mnogo toplije.
Ovo je baš lep deo dana.
Nije dan, a nije ni noć.
Granica večnosti.
Hajde da zauvek ostanemo ovde.
Između dana i noći?|-U svetu u kome smo rođeni.
Tu gde pripadamo.
Hladna si Pat,|hajde, odvešću te kući.
Da me odvedeš kući? Kako?|Ja jesam kod kuće.
Šta je to u ljubavi što|natera čoveka...
da guta hranu kao plovka,|umesto da je sažvaće?
To je sve tvoje. Neću ti ga ukrasti,|već sam ručao.
Šta se dešava između tebe i Pat?|-A zašto misliš da se bilo šta dešava?
Volite se, zašto se ne venčate?
Volimo se, zar to nije dovoljno?|-Nije, i tebi je dosta lutanja kao i meni.
Tamo negde se bitka vodi|a ja ne učestvujem.
Tamo negde treba dom izgraditi|treba nekom ljubav dati.
I?
Zaprosi Pat. -Šta ja mogu da ponudim|devojci, kao što je ona?
Ništa sad i ništa čemu bi se|mogla radovati.
Venčajte se u svakom slučaju,|ako ništa imaćete jedno drugo.
Nemam ništa da joj dam.
Sad je pravi trenutak,|veruj mi.
Ponekad ljubav dođe i prođe tako|brzo da je izgubiš zauvek.
Šta nije u redu sa Erichom?|-Sve je u redu sa Erichom.
Pa, dobar je on.
Šta to sviraš tim čekićem?|Schuberta?
Ne, Mendelsona.
Ja sam čudan tip.
Dozvoli da ti, ukratko|predstavim Ericha.
Znam da ćeš reći sve najlepše,|pa ako nemaš ništa protiv...
Sposobniji je od ostalih da|zaradi sebi za život.
Iskren?
Oduzmi mu 10% zbog Južne Amerike|i ostaje ti 90%.
Duša? Ceo jedna velika.
Drži se ti svoje muzike, Otto.
Govoriš mi stvari koje,|ionako znam.
Zašto se onda ne udaš za njega?|-Nije me pitao.
Plaši se.
Zašto ti ne pitaš njega?
A sad da čujemo Beethovena. Ne, mislim|da je Wagnera lakše odsvirati čekićem.
Vidi, volite se i imate|za šta da živite.
U oboma postoji nada i|imate sklonište za budućnost.
Ne bi išlo.
Ne bi bilo pošteno prema njemu.
Zašto?|-Ne znam.
Pretpostavljam da sam rođena|neodgovorna.
Izgleda da ništa ne mogu|ozbiljno da shvatim.
Mene ne smeš da lažeš, Pat.
Ne, ne smem. Zato mi nemoj više|postavljati pitanja.
Ja ću ti reći u čemu je stvar,|plašiš se.
Plašiš se da osetiš bilo kakvo|zadovoljstvo u životu...
zato što će ti tako biti teže|ako ga izgubiš.
Plašiš se. -Da, tako je i|neka ostane na tome.
Sad ti nisi fer, Pat.
Moraš malo misliti i na Ericha.
Ponašaš se kao kukavica, sebična si.|-Nije tačno.
A šta je tačno, Pat?
Rekla sam ti jednom da sam|bila teško bolesna.
Sad sam samo prizdravila.
Bolest će se vratiti.
Tvoja pluća?
Ne daj mi da se udam za njega, molim te.|-Ali, moraš
On bi želeo sreću koja traje|Dom , decu...
Budućnost koja nije|od danas do sutra.
Ja nisam dobra.
Ima pravo na neku bolju od mene.|-Onda, živi Pat.
Prihvati opkladu. Kladi se u svoj život|na tvoju i Erichovu ljubav.
Moram da mu kažem.
Ne, to je deo opklade. Nemoj da|ga plašiš. Usreći ga.
Igraj bez granica.|Stremi ka zvezdama.
Pitam se da li bi imale nešto protiv|ako bi smo stremeli ka njima.
Čekajte malo.
Sada vas proglašavam,|mužem i ženom.
Veruješ li u molitvu?
Ne, verujem u sutra koje dolazi|posle današnjeg dana.
I da ćete sutra oboje biti još srećniji.
Otto, dragi.
Ona je previše dobra za tebe,|znaš to. -I više od toga.
Budi mi srećan, Erich.|-Hvala, Gottfriede.
On je previše dobar za tebe, znaš to.|-Ne znam ništa slično.
Svi su previše dobri za sve ostale.|Jedva čekam da se napijem.
Sećaš se onog srećnog života o kom smo|maštali na povratku iz rata?
Tek sad počinje.|-Siguran sam u to, Otto.
Pobrinućemo se da tako bude.|Svo četvoro ćemo se potruditi.
Alphonse, ovo je bilo najlepše|venčanje ikad.
Hvala ti.
Iznesite svinjske šnicle!
Šta kaže taksimetar?|-318 maraka.
Nikad nećeš moći toliko da platiš.|-Ništa ne brini, poznajem vozača.
Muž mi je.
Erich, pogledaj more.
Je l' to taj hotel?
Ne, nemoguće! Izgleda isto|kao na razglednici.
Nebo je previše plavo a okean previše zelen.|Razglednica od dva feninga.
Tako mi je drago.|Ne mogu da verujem da je stvarno!
Znaš li ti, ko smo mi sad?|Gospodin i gospođa Erich Lohkamp.
Kao što gradonačelnik reče...
On uvek zna lepo da se izrazi.|'U dobru i zlu', tako je rekao.
I kako ono beše, ovaj...|u bolesti i zdravlju...
dok nas smrt ne rastavi.
Eto, toga sam se i plašio,|dosadno ti je. -Ne, nije.
Uskoro će ti biti.
O čemu ćemo, za boga miloga razgovarati|do kraja života? -O tebi.
O tome možemo 12 minuta.|-Onda, o meni.
O tebi ne možemo da pričamo,|moramo da pevamo. -Dragi moj.
O knjigama i muzici? To uvek pali.|-Ja ne znam ništa o knjigama i muzici.
Ja ću da te naučim. Krajnje je|vreme da se vratiš u školu.
Išao sam ja u školu.
Učili su me kako da sprečim|da se mitraljez zaglavi.
Dokazivali mi zašto je bolje upucati|čoveka u stomak a ne u glavu.
Imaćemo baštu prepunu cveća u...
Mogu da ti pokažem najbrži|način kako da zakopaš...
Ne, ne to.
Mogu da te naučim da plivaš i da voziš auto,|da planinariš i da igraš tenis.
Pa ti baš svašta znaš.|-Nisam ni bio svestan sve do sad.
Mislio sam da pripadam nečemu mrtvom,|nečemu što je davno prošlo.
Sad shvatam da sam živ.
Pored tebe, ja sam živ.|-Živi smo, dragi moj.
I meni je drago.
Samo...
možda ja neću moći da naučim sve to.
Možda ti voliš samo jedan moj deo.
Najlepši deo koji je ikad postojao.
Erich, mnogo te volim.
Upravo sam dobio poljubac. Možeš li mi reći,|na koju stranu je okean?
19, 20, 21...|-Šta to radiš?
Slušam kukavicu.
Sad nas je troje.
Brojim, svaki put kad se oglasi|toliko ćeš godina doživeti.
Znam ja nešto bolje od toga.|Kad čuješ glas kukavice...
zazveckaj svojim novčićima| oni će se umnožiti.
24.
Samo što ja nemam čime da|zazveckam, što znači...
da će kukavica ispasti|glupa u društvu.
25.
Zamisli... Naša srebrna svadba.
Naš lepi sin je upravo završio koledž.|Odbio je da ide u rat,
i zato je bačen u tamnicu|na doživotnu robiju.
26.|-Još uvek smo zajedno.
Predivan, stariji par,|sedih glava.
27.|-Gladan sam.
Idemo.|-28.
Vratićemo se sutra i ceo dan ćemo|brojati njeno kukanje.
Probaj ovo, to je najlakši način|da se otreseš peska.
Podigni me.
Ne tako, draga.|Stavi ruke sa druge strane.
Sad se podigni.
Hajde, vuci!
Hajde, gore!
Vuci!
Vuci!
Stvar je u tome da ideš gore|a ne dole.
Dobro, hajde da se trkamo do hotela, to ti|je dobro za apetit. Ja sam već gladan.
U redu. Sad!
Hajde, Pat.
Je l' dobro? Je l' joj bolje?|-Gde je vaša žena lečena?
Ko je bio njen doktor?|-Doktor?
Pa, sigurno je neko lečio od ovoga.|-Ne znam.
Jaffe.
Jaffe?
Profesor Phoenix Jaffe?
Morate ga odmah pozvati telefonom.
Dobro, samo mi recite da li je ona...|-Prvo mora početi da diše.
Doktor Jaffe je otišao? Ali, moram da ga|pronađem, ovo je pitanje života i smrti.
Recite mu da se javi na ovaj broj|čim se bude vratio.
Pronaći ću ga pa ću ti se javiti.|Ništa ne brini, Erich, naći ću ga ja.
Jaffe. -Ja ću mu se javiti,|ionako moram da razgovaram sa njim.
Koster je pronašao Jaffea.
Uskoro ćeš biti dobro.|Bićeš dobro, Pat.
To je vaš prijatelj, Lenz.|Pronašli su ga.
Lenz mi je preneo Jaffeova uputstva|veoma jasno, do detalja.
Je l' i on doktor?|-Bio je vojnik.
Rekao je i da je Koster već krenuo|sa Jaffeom i da im...
treba dva sata automobilom do ovde.
To je nemoguće. Velika je to razdaljina|a ja dobro znam puteve.
Mnoštvo krivina, plus magla.
Trebaće im, najmanje 3 sata. -Ako je|Koster rekao 2 sata, biće 2 sata.
Vozite jako brzo.|-Možete li da zaustavite krvarenje?
Da, ako stignemo na vreme.
Je l' prestalo?|-Nije.
Stići će za pola sata. -Za sat najmanje,|možda dva po ovoj magli.
Rizikujete naše živote,|je l' ona vaša devojka?
Nije.
Onda ste ludi.
Dolaze, čujem ih.
Nemoguće, to je neki drugi auto.
Nema šanse, poznajem ja Bebu!
Ovuda, doktore.|-Hvala.
Kako je? -Ne znam.|Sve se jako brzo dogodilo.
Sa će biti sve u redu.|Daj mi cigaru.
Lepo od tebe što si došao, Otto.
Dobro smo putovali, nije loše.
Samo smo jednom uleteli u maglu.
Nikad mi ništa nije rekla,|ni jednu, jedinu reč.
Nikad nije mislila na sebe,|samo na to kako mene da usreći.
Mislio sam da takvoj devojci|ne može ništa da se desi.
Daj mi još jednu cigaru.|Zaboravio sam svoje.
Je l' bezbedna?
Zar bih stajao ovde da nije?
Izvinite, ali brzo ste izašli.|-To mu je žena.
Nadam se da ste manje blesavi nego ona.|Takva je od kad je znam.
Mogu li sad da uđem?|-Samo na kratko i bez razgovora.
Je l' u redu što sam vas|dovezao ovamo? -Da.
Ozbiljno?
Znaću više kad se bude vratila u grad,|ali nešto morate da kažete prijatelju...
mora da ide u sanatorijum, što pre,|najkasnije do sredine oktobra.
Ići će. Kad se vraćate|u grad?
Vas se to ne tiče.|Ići ću vozom.
Sad je sve gotovo, Pat.
Samo budi mirna.
Biću mirna.
Erich?
Ne smeš da se plašiš.
Mi se nikad nećemo uplašiti.|Ničega.
Ne smeš da plačeš zbog nas, Pat.
Nismo nesrećni.
Uskoro ćeš ozdraviti...
pa ćemo biti još srećniji.
Volim te.
Najkasnije do sredine oktobra.
Pa?
Ako prednja desna guma izdrži|ove nedelje bićemo na svom.
Ne bih se ja oslanjao na tu gumu.|Jutros je već dva puta pucala.
Kad Pat izađe u šetnju|i sunce grane.
Znaš, razmišljao sam o tome.
Gledao sam sunce kako izlazi|i razmišljao o Pat.
To je korak napred, to što|može sama da izlazi.
I to je nešto.
Odvešću je uz put do stanice.|Ti sačekaj ovde isporuku.
Prestani da kukaš nad Pat.|Nasmej je!
Preguraćemo mi i ovo.
Ko zna? Možda Erich nađe|neki dobar posao.
30 maraka mesečno.
Nije tako loše.
Šta vas je nateralo da pomislite|da automobil može da prođe kroz vas?
Ja predstavljam Koster & Co...
najbolju, najjeftiniju i najbržu automehaničarsku|radnju u celom gradu. Bićete zadovoljni.
Momče!
Sve sam video, vi ste krivi.|-Niko te ništa nije pitao.
Evo, pozovi ovaj broj, reci im da se dogodila|nesreća, da imamo posao i da dođu što pre.
Tu je i 50 feninga za tebe.|Požuri. -Da, gospodine!
Auto će vam biti kao nov,|za dva dana.
Kao nov je bio do pre 5 minuta.|Pre nego što ste ga uništili.
Nećemo se prepirati.
Materijal i troškovi, ruke i porez, plus|naša zarada, to je 200 maraka.
200? 50, u vrh glave!
Da se nađemo na 100.
Evo vam vaša priznanica.
Dođite po auto u sredu u 6 sati.
Nego, uzgred, jeste li povređeni?
Ne, nisam. Hvala na brizi.
Je l' to vaš auto?
Ne, ja sam onaj koji će ga popraviti.|Koster & Co..
Pa, zar to nije čudno?
A ja sam baš rekao svom ortaku,
'Vidi, ovaj auto, plače da|ga mi popravimo.'
Žalim, ortak, malo si zakasnio.|Već sam dobio nalog od vlasnika.
Daj da vidim.|-Ne budi blesav.
Dosta smo pričali, daj da bacimo|ovog majmuna u kanalizaciju.
Neka to bude kanalizacija iz koje ste|vi izašli. -Pa, sam si tražio...
Trebalo je da ih sve|ostavimo Erichu!
On je rođeni borac!|Koliko ih je bilo, Erich?
14. Sve sam ih skupio zbog vas.
Da, dok smo mi stigli svi su već bili|iznemogli od jurnjave za tvojim mužem.
Mojim mužem? Ja ovo lice nikad|u životu nisam ni videla!
Stajao je tako, opkoljen.
Udarao je i levom i desnom... Sasvim sam|je nokautirao jednog klinca.
Sad tek počinjem da shvatam
taj klinac je prvi dobio posao a onda|ste ga vas trojica zaskočili i prebili!
Svi do jednog ste zaslužili|po jednu zaušku.
Hajde da, za promenu,|malo pričamo o tebi.
Gde si šetala?
Samo sam šetala i šetala,|nigde određeno.
Šetnja je već doživljaj za mene|pa mi nije ni bitno gde šetam.
Sve što ima veze sa tobom|bitno je.
vas dvojica krenite sa|popravkom auta.
Kraljica Solomon!
I sve to za 100 maraka.
Nikad ništa lakše nismo zaradili.
Leto bez posla.
A šta ja mogu da pružim?
Šta ja ikad  mogu da pružim?|-Samo budi tu, to je dosta.
I prestani da pričaš kako|neke stvari nisu bitne.
Gde ti šetaš sad i nas trojica|šetamo sa tobom.
Opet nam je došla zima.
Opet je vreme oluja i bura.
To je ono doba kad je i sama|priroda zbunjena...
pa se okreće nasilju.
Isto tako...
i ljudi su zbunjeni.
Gledaju na sve strane...
ali uzalud traže...
nadu i mir...
koje su zaslužili krajem rata.
Ali, rat se nije završio.
Kako možemo tražiti mir...
i kako se možemo nadati...
sve dok koristimo nasilje...
i strah,
da bismo došli do onoga do čega|se dolazi zdravim razumom!
Postoji... i uvek će postojati|rešenje...
lek za sve vaše bolesti.
Ali, morate ga pronaći u sebi.
Dolazi zima.
Ne, ne još.
Samo ti se čini, zbog vetra.
Već jako dugo duva.
Ponekad noću sanjam|kako nas je sve oduvao.
Kad pomislim na život koji|sam živeo...
Bogu se zahvalim što imam tebe.
To zvuči predivno kad ti kažeš.
Reci ponovo.
Zahvalim se Bogu što te imam.
Od sad, to ću ti govoriti svakih 10 sekundi|u narednih nedelju dana.
Govori mi i dok budem spavala.|Onda neću sanjati onaj san.
Telefon za gospodina Lohkampa.|-Hvala.
Erich?
Kako je podnela put? Kakav put?
Put u sanatorijum.
Pre nedelju dana sam joj rekao|da mora da ide.
Ako želite da ta devojka poživi|pošaljite je već danas.
A to znači, danas.
Otputovaće danas.
Doviđenja, doktore.
Trebalo je da mi kažeš, Pat.
Nisam mogla.
Bili smo tako srećni a ova nedelja|sa tobom mi je brzo prošla.
Tamo je nedelja duga.
Kasnije nas čeka još|nogo nedelja.
Počni polako da se pakuješ.
U svakom slučaju, ukrala sam im nedelju|koju više ne mogu da mi oduzmu.
Moja je zauvek.
Molim te, sad mi reci dva puta,|prošlo je bar 20 sekundi.
Zahvaljujem se Bogu što|te imam, Pat.
Zahvaljujem se Bogu što|te imam.
Dobar dan, Pat.|-Zdravo, Marianne. Momci...
Kako ste, gospođice?
Zdravo, Tony!|Gde ti je sestra?
Ona ne ide, Pat.
Odakle znaš sve ove ljude?
Od pre dve godine. Svi smo bili|u istom sanatorijumu.
Sve ptice se sele u ovo|doba godine.
Onda to i nije tako loše.
U proleće se svi vraćate kući,|lepo preplanuli od sunca.
Da...
Jesi li spakovala srebrnu haljinu?|Čarobno izgledaš kad je obučeš.
Nemoj da je nosiš ni za koga drugog.
Nemam ni čini ni za koga drugog.
Ponašaš se predivno, Pat.
Dobro?
Erich?
Ima li išta svoju svrhu?
Prestani, Pat...
Ceo dan sam ponosan na tebe.
Gadan je samo onaj dan|kad odlaziš.
Posle toga, sve opet|bude u redu.
Nisam ja hrabra ceo dan,|samo ti ništa nisi primetio.
Upravo jesam.
Sve dok se ne predaješ...
sve si jača, bez obzira|na sve što ti se dešava.
Gde su Otto i Gottfried?
Otto, stigao si!|-Ovo je od Gottfrieda.
Kaje se i šalje ti pozdrave.|-Zahvali mu se u moje ime.
Nadam se da nije upao u neku gužvu|u svim ovim neredima po ulicama?
Nemojte da gledate,|ni jedan od vas.
Okrenite se.
Šta je bilo sa Gottfriedom?
Idemo.
U ovom magacinu je.|Moramo da ga izvadimo.
Stani! Vidi!
Gottfriede!
Gottfriede!
Ja sam, Otto!
Čuješ li me?
Trebalo mi je dosta vremena...
ali sam se, konačno odlučio.
Je l' bio vaš drug?
I moj.
Možda bi trebalo da prijavimo policiji.
Policija nema veze sa ovim.
Nisu oni izgubili Gottfrieda.
Mi jesmo.
Doktor Plauten mi je rekao da te|pokupim ako te nađem.
Hvala ti.
Šta ima novo u selu.?|-Dolazi Božić.
Kad god je Božić, razmišljaš o kući.|-Da, da, u pravu si.
I kad nemaš dom,|opet razmišljaš o njemu.
Ili o domu koji si mogao da imaš.
Kao da uđeš u neki avion i odeš tamo,|odeš bilo gde, u susedno selo, možda.
Imaš muža. Hoće li doći?
Veoma smo siromašni.
Siromašni?|-Veoma siromašni.
Ne smete razmišljati o ceni operacije|koja će vam produžiti novi život.
Možda nije na meni da odlučujem|koliko ću dugo živeti.
Šta ćete da mi radite?
Ovom operacijom, obično postižemo izvanredne|rezultate u slučajevima kao što je vaš.
Uklanjamo malo parče kosti sa vašeg rebra|i tako vam oslobađamo pluća.
Nije ništa opasno ali se propisuje|strogo mirovanje dve nedelje.
Strogo mirovanje.
kada ćete me operisati?|-Odmah posle Božića.
To znači da ću dotle|sigurno biti ovde?
Molim vas, nemojte tako.
Oprostite, to je zbog Božića.
Da li je Koster svraćao večeras?|-Ne, nije još.
Od kad ste prodali radnju, teško|mu je ući u trag.
Evo, probaj ovo.
Opet je izašao,|opet traži.
Skroz je poludeo.
To je posao za obojicu.
Ne, u pravu je on, ti moraš|da razmišljaš o Pat.
Da razmišljam? Ne možeš|zagrliti svoje misli.
Sviraj nam nešto, Erich.
Da... imam i poklon za tebe.
Stigao je još pre tri dana.
Napisala mi je da ga sakrijem.|Držao sam ga u zamrzivaču.
Erich, taman si počeo|da nam sviraš.
Gottfrieda više nema.
Pat je milion kilometara daleko.
Voleo bih da je Koster ovde.
I dalje tvrdim da je to bio|zajednički posao.
Da si stajao pored mene,|pogodio bi te.
Otvori telegram.
Je l' te neko video?|-Nije.
Ionako je prvi pucao.|To je bila samoodbrana.
Znači, nema razloga za brigu?|-Ne.
Pat.
Koliko dugo se nisi čuo sa njom?
Manje od nedelju dana. Zašto?
Najbolje bi bilo da je|odmah pozoveš.
Tako mi je drago što si me pozvao.
Ne, u svojoj sobi sam.
Dragi moj.
Ne smeš da mi govoriš takve stvari.|Nateraš mi suze na oči.
Šta radiš tu?
Zašto nisi na Božićnoj zabavi?
Rekli su mi da moram dobro|da se odmorim.
Znaš, sledeće nedelje moram|na neku manju operaciju.
Operaciju?
Zašto? Kakvu?
Izgleda da imam previše rebara.
Nije ništa opasno, ali...
Samo sam htela da ti čujem glas.
Slušaj, Pat...
Koster i ja krećemo večeras.
Dolazimo Bebom.
Stići ćemo do sutra uveče.
Ja ću ležati, baš ovde.
Neću ni mrdnuti do sutra uveče.
Doviđenja, dušo.
Doviđenja.
Mislili smo da si u krevetu.
Pozajmila sam doktorove sanke.
Pat.|-Zdravo, dragi.
Otto? Zahvalan sam Bebi|i mnogo je volim.
Mislio sam da je nikad neću ostaviti,|ali ja ovim nastavljam. -U redu.
Nemoj više nikad da me ostavljaš, molim te.|Ako misliš da me ostaviš, odmah mi reci.
Nikad te više neću ostaviti.
Ostao sam bez benzina!
Niste baš požurili da se vratite po mene.|Zamalo da se smrznem.
Drago mi je što vas vidim, gospodine Lohkamp.|Vaša žena mi je rekla da dolazite.
Ovo je gospodin Koster.|-Drago mi je. -Doktore.
Je l' bila dobra?
Pa, malo je preslobodna.|Previše koktela, znate...
Koktela?|-Sok od maline.
Cigareta.|-Bez nikotina.
Kafe.|-Bez kofeina.
Plesa.|-Bez... tebe.
To mora da je užasno.
Gospodine Lohkamp, možemo li da|porazgovaramo, molim vas? -Naravno.
Jesi li nam pronašao neku sobu, Otto?
Kako je Gottfried?
On... nije mogao da dođe.|Ima neka posla.
Nadam se da se ne bije.|-Ne, nema više tuča.
A Erich? Da li me još voli?
Voli te, Pat.
Da, mnogo me voli.
Biće veoma usamljen.
Posle operacije, par nedelja će|morati da odleži mirna.
Svaki iznenadni pokret|mogao bi da bude fatalan.
Stvari ne idu baš najbolje,|je l' da?
Bilo bi još mnogo gore|da je ostala u gradu.
Nisam očekivao da je|operacija ovako skupa...
ali, nabavićemo nekako novac.
Hvala vam, doktore.
Je l' ono put za kuću?
U maju ćeš se tim putem|vratiti kući.
U maju...
Nije trebalo o ovome da pričamo|kad se ponovo nađemo zajedno.
Svih ovih meseci sam razmišljala o tome|šta ćemo jedno drugom reći...
reč po reč.
Hoćeš da čuješ?
Ležali bismo baš na ovom krevetu,|ovako kao što ležimo-
Ja bih te pitala,|'Je l' ono put za kuću?'
Ti bi mi odgovorio,|'Da, 600 kilometara.'
Ja bih rekla,|'To sad više nije važno.
Mi jedno drugo volimo|van vremena i prostora.'
Ti bi odgovorio, 'Tako je'...
i onda bi me poljubio.
Onda bi me pitao,
'Je l' smem ja da budem u ovoj sobi?
Da ne kršimo pravila?'
A ja bih ti odgovorila,
'A zašto sad ne bih počela?|Zašto da ih ne kršim?'
Zato što ti ne mogu dozvoliti|da odeš.
I odjednom, sve bi postalo tako stvarno|da bi me duša zabolela.
Dao mi je procenu.
Evo.
Od prilike 1.000 maraka.|Šta ćemo da radimo?
Moramo da ih nabavimo, ali kako?
Večeras je pun mesec.|Do sutra sam u gradu.
Kako ćeš da skupiš pare?
Nabaviću nekako.
Zaboravi na to.
Zaboravi na sve, osim na Pat.
Nemoj da napraviš neku|glupost, Otto.
Zaveži i gledaj.
Srebrna haljina.
Opet si čarobna.
I vas dvojica prilično|čarobno izgledate.
Kao par nadvojvoda.
Malo si promašila. Ovo smo pozajmili|od dva konobara.
Žena mi je davala časove plesa.
Možemo li da probamo|šta sam naučio, gospođo?
Sa zadovoljstvom.
Obožavam i vašu ženu. Kako se ona|uopšte udala za vas?
Dragi, odličan si!
Nije loše.
Hvala.
Mogu li sad da uđem?|-Da.
Gospodin Koster želi da vas vidi.
Nemojte dugo, molim vas.
Ne zaboravite,|morate mirno da ležite.
Zdravo, Pat.
Zdravo, Otto.
Jesi li sve vreme ovde?
Otišao sam se pa sam se vratio.|-Samo da bi mene video?
Samo da bih tebe video.
Danas popodne idem vozom nazad.
Vozom? Zašto nisi došao Bebom?
Pa, ovaj.... gužva je na putu.
Brže je vozom.|-Prodao si Bebu.
Nism, Pat, otkud ti...|-Mene ne možeš slagati, Otto.
Pa, ionako je počela da se raspada.
To je samo najobičnija krntija.
Prodao si Bebu...
da bi meni kupio dobitni loz.
Najvažnije je, kako se ti osećaš?
Nije to najvažnije...|ali osećam se dobro.
Misle da su mi, greškom|izvadili kičmu.
Ionako si je imala za dvoje.
Stalno se pretvaram kako imam dete.
Mora da je lepo ostaviti|potomstvo za sobom.
Ponekad poželim da dete liči na mene...
kako bi me se Erich sećao,|kad me više ne bude bilo.
Ne razumem, Otto.
Zašto bi se dvoje ljudi|kao Erich i ja toliko voleli...
kad jedno mora da umre?
Daleko si ti još od toga.
Ne znam.
Ležim tako ovde sama satima i|razmišljam o svemu-
Suluda mi razmišljanja padaju na pamet.
Ako prestanete da jedete...
možda bih mogla da poživim|još koji mesec duže.
Ako prodate svoju radnju,|još par nedelja.
Ali, to nije sve.
Kad biste prodavali svoje prste,|jedan po jedan...
krv iz svojih vena,|svoju koštanu srž...
Možda još godinu, dve.
Tako bih mogla još|malo da dišem.
Moje srce još uvek kuca.
Ali, za šta?
Da bih jednog dana mogla da vas pogledam|i da u vašim očima tačno vidim...
ono što sam vam bila|sve ove godine.
Teret koji vas guši.
Da mogu da pogledam u Ericha...
i da shvatim da sam stara i ružna?
Svi ćemo biti stari i ružni.
Zar ne vidiš, Pat, šta si nam|sve pružila?
Meni...
sreću za koju nisam verovao|da postoji.
Erichu, život.
A šta sam dala Gottfriedu?
Gottfried...
Mrtav je, zar ne?
Kako je umro?
Hrabro.
Ponosno. Za ono što je smatrao|ispravnim.
Za Gottfrieda, to je bilo|neizbežno.
On je jedan od onih kojima je|čast važnija od smrti.
Ali, postoje i drugi, Pat,
kojima je najveća čast živeti.
Istina.
On je uradio ono što je|smatrao ispravnim.
Časno je umreti hrabro|i ponosno.
Je l' ti bolje?
Mnogo bolje.
Idem ja po svoju torbu.
Doviđenja, Pat.
Vidimo se uskoro.
Hvala, Otto.
Za mesec dana moći ćeš da šetaš|i nećeš imati groznicu.
Za tri meseca izaći ćeš odavde i|vratićeš se u grad, na proleće.
Erich, hajde da se ne vraćamo|u grad.
Hajde... da odemo u Južnu Ameriku.
Da se iskrcamo u Riju, da vidimo|majmune i kafu.
Južna Amerika nikad nije postojala.|-Mi ćemo je pronaći.
Povešćemo Otta.|-I Gottfrieda.
Idemo svi.
Možemo li odmah da krenemo?|-Na proleće.
Ne, ne, odmah.
Nalazimo se na palubi broda,|u praskozorje.
Ne, ne...
veče je. Uplovljavamo u neku|divnu, tropsku luku.
Ja gledam domorotkinje|a ti se ljutiš.
Ne, ja ću biti jaka i nikad|se neću umoriti.
Neću hteti ni da spavam...
zato što je život isuviše lep|da bih ga prespavala.
Plovićemo Amazonom...
dok ne dođemo do sela|napravljenog od blata...
i male kolibe prekrivene slamom na kojoj|su ispisana naša imena.
Ući ćemo unutra.|-A kad uđemo, samo ćemo sesti.
Ja ću gledati tebe,|a ti ćeš gledati mene.
Samo brzo ozdravi, Pat.
Požuri i ozdravi.
Idem da se pozdravim sa Ottom.|Odmah se vraćam.
Erich!
Da?
Prošlo je mnogo više od 10 sekundi.
Zahvalan sam Bogu što|te imam, Pat.
Strašno glasno kuca.
Šta, draga?
Tvoj sat.
Plaši me.
Sad više neće kucati.
Vreme je stalo.
Pat.
Pravo je vreme da umrem, dragi.
Ništa me ne boli.
Umirem prepuna ljubavi.
Južna Amerika je predaleko.
Voleo bih da i oni mogu da idu sa nama.
Počeli su nemiri u gradu.
