25.000
DARMORA
Prema kratkoj priči Džozefa|Konrada "Ejmi Foster"
Pogledaj mama,|more. -Da, more.
Odatle ti potičeš.
Ejmi! Ejmi!
Ejmi...
Mojoj ćerki se pogoršalo|stanje. Tražila je tebe.
Poslao sam čoveka|po Dr. Kenedija.
Hajde, idemo!
Kornvol, Engleska
Ne brinite, g-djo Svofer.|Neću vas napuštati.
Hvala za tvoju brigu, Ejmi.|Nećeš biti potrebna više.
G-dine, nameravala sam da|ostanem ovde tokom noći.
Ako budem smatrao da je|to neophodno, ja ću ostati.
Ostavi doktora da se|brine o meni, Ejmi.
Bog te blagoslovio.
Zaista, doktore! Vaša|okrutnost je bila nepotrebna.
Mama, da li će ona umreti?|-Dr. Kenedi je sa njom.
Ko je doktor? -Hajde,|mladi gospodine.
Zašto je toliko mrzite?
Da li je i vi smatrate glupom?
Nije na meni da razmišljam|o Ejmi Foster uopšte.
Rizikujete gangrenu krvi.
Moram da isečem zatrovano meso,|ili ćete umreti u toku noći.
Možda mi to daje|dozvolu da budem hrabra.
Ma koliko vam bilo odbojno|da razmišljate o Ejmi,
prijalo bi mi kad|bih znala celu priču.
Ako ću umreti...|-Nećeš umreti!
Neću to dozvoliti.
Možda će mi ublažiti|groznicu. A i vašu, takodje.
Usudjujem se da kažem da|niko ne zna kompletnu priču.
Ali, možda ja znam|više nego drugi.
Rekao je da je planinar...
...gorštak iz udaljenog|dela planina Karpata.
Zvali su ga Janko.
Njegova porodica je|prodala kravu i nešto
zemlje da bi njemu|platila putovanje.
Janko je sa sobom poneo njihove|nade i snove o nekom boljem svetu.
Zemlji slobode.
On ju je zvao "zemlja|istinskog zlata".
Amerika!
Amerika!
Janko...
Janko, ovde sam! -Stefane!
Mi smo srećnici.|-Mi smo srećnici?
Zbogom, zbogom!
Putovanje je bilo|dugo i zamarajuće.
Janko i njegovi saputnici bili|su zatvoreni u vagonima za stoku.
Bilo im je hladno,|prljavo i bili su gladni.
Voz ih je posle|mnogo dana doveo do
broda koji će ih|prevesti preko mora.
Hamburg, Nemačka
Stefane!
Stefane! -Srešćemo|se u Americi!
U Ameriku! -U Ameriku!
Barem je imao|svoj san o društvu.
A pronašao je košmar. -Sve|dok nije sreo Ejmi Foster.
Sudbina je u isto vreme neshvatljiva|i nemilosrdna, g-djo Svofer.
Vi ste odlučni da krivite Ejmi, baš kao i|oni koji kažu da je ona uzrokovala oluju.
Vredjaš me.
Veštičarenje i ostala prezriva|sujeverja su stvari kojih se ja užasavam.
Ali, ne poričem da sam je uvek|smatrao za čudno stvorenje.
Ona je bila proizvod|porodičnog skandala.
Poslata je da radi na Smitovoj farmi|kad je imala samo dvanaest godina.
Priznajem da je za mene|predstavljala enigmu.
Ali, nikad nisam smatrao|Ejmi za vešticu ili idiota.
Hajde, kreni sada!
Tome, Vilijame! Odvedite|konje niz livadu pozadi, brzo!
Ovaj vetar jaše sam djavo!
Tome, izvedi one|svinje odande!
Ejmi? Ejmi Foster!
Šta dodjavola...?
Ejmi!
Šta radiš u mraku? Idi i|spremi čaj za g-dina Smita.
Šta se dešava?|-Brodolom, na obali.
Moji dečaci, moji dečaci!
Gde su moji dobri dečaci?
Nemoj se plašiti za svoje dečake.|Ovo je bio emigrantski brod, ne naš.
Nije bio naš...
Hvaljen bio. Hvaljen bio Bog!
Jezik za zube, udovice Kri! -More|će me prokleti zbog tih reči.
To je kletva! -U|redu je, smirite se.
Bićemo prokleti! -Tišina!
Niko neće biti proklet!|Niko medju vama.
Ali, ovog tragičnog dana|ćemo obaviti naše dužnosti.
Dame... Pobrinite se za nju.
Mi ostali imamo posla.
Doktore, da li|ste spasili nekog?
Pogledao sam svako lice.|Nema žive duše medju njima.
"Nisam bio zaštićen,|niti sam se odmorio,-
-nisam ni tih bio.|Ipak, nevolja je došla."
Ništa više ne mogu|da uradim ovde.
Ove duše su u|Tvojim rukama sada.
Slabosti živih nisu|manje važnije od mrtvih.
Ejmi... Za ime Božije,|zaključaj vrata!
Skloni se od tog prozora.
Vilijame, Vilijame!
Eno je zver u dvorištu!
Šta se dešava, dodjavola?|-Neki ludak je u dvorištu.
Ludak? Hrista mi!|Otarasiću se manijaka.
Naučiću ga da ne ide|okolo i plaši žene.
Srediću ga, kažem vam.
U redu, hajde da se|pobrinemo za tebe!
U redu, prijatelju.
Ako ćeš me saslušati... da vidimo|da li nešto možemo da sredimo.
Hvala vam, g-dine što ste mi|dozvolili da se odmorim kod vas.
Nisam uradio ništa|loše. -U redu, smiri se.
Ja nisam prosjak,|ja sam putnik.
Hriste svemogući!|-Psu, smiri se!
Nemoj!
Nije mislio ništa loše.|-Odlazi u kuću, devojko.
Ulazi, odmah! Nastavi|sa svojim poslom.
Da li možeš ovo da jedeš?
Draga gospo...
Draga gospo...
Hvala vam što ste|došli tako brzo.
Ludji je od martovskog zeca.|-Nisam video takvog godinama.
Poslednji put činio mi se|kao bilo koji drugi ludak.
Možda ne razumete šta hoću da|kažem. Verujem, kao i ostali,
da je ovo stvorenje pobeglo iz|duševne bolnice. Sam Bog zna odakle.
Vaš savet bi me smirio. Ali,|manijacima ne nedostaje lukavost.
Kad sam se rvao sa njim|izgledao je kao čudovište,
i palo mi je na pamet da to i|jeste. Pogledajte i sami, g-dine.
Šta, bio je prljav|kao svinja...
Da li si otvarala ova vrata?|Mogla si sve da nas pobiješ!
Bio je prljav. -Ti si ga|oprala? Zaboga, devojko!
Da sam gluplji, posumnjao bih|na nečista dela. Odlazi unutra!
Pretpostavljam da bi ovom čoveku|dobro došla usluga berberina.
Ali, kao što znamo to nije|moguće u ovim krajevima.
Tužno, ali istinito g-dine.
Ipak, proklet bio ako|znam šta da radim sa njim.
On jeste čudak.
Nećemo ga više videti. Neka se|stari Svofer pobrine za njega!
Neću te zaboraviti,|draga gospo!
Nikad, nikad!
Mora da je bilo|užasno biti izgubljen
i bespomoćan u stranoj zemlji.
Te zime, Janko je izdržao|nepodnošljivu samoću.
Plaćen sam da čuvam ovce, ne|da kopam rovove za tudja govna!
Svofer je zaboravio u|kom veku se nalazimo.
Jednostavno ćeš morati da uradiš|dovoljno za obojicu, zar ne.
Radio je, a nije bio plaćen.|Jednostavno, bio je rob.
I nije znao jezik kojim bi se|izjašnjavao i rekao odakle je došao.
Rekao mi je kasnije,|da mu je jedina
nada i uteha bila|uspomena na devojku
koja mu je dala hleba.
Ne znam da li je Ejmi|ikada mislila na njega.
Njen život se|nastavio bez promena.
Svake nedelje, išla|je u posetu svojim
roditeljima, Meri|i Isaku Fosteru.
Kasniš.
Majko, oče... -Zašto|ona dolazi ovamo?
Dolazi da pomogne majci, ne iz|koristi. -Ona je čudna sorta.
Tebi je to čudno s' obzirom|na to kako postupaš sa njom?
Ti bi ućutkao i|ptice na drveću.
Ja nju hranim... -Ona|donosi hranu na naš sto!
Rećiću šta god hoću|u svojoj kući. -Tvojoj
kući? Ovo je Svoferova|kuća, ne tvoja.
Zašto me podsećaš na to?|Prokleto ponižavajuća, to je ona.
Isače! -Kupi djubre sa plaže.
Svi znaju!
Gde si ti pošla?
Tebi se obraćam,|damo! -Isače, molim te!
Isak je ostao bez nasledstva|zbog svog skandaloznog braka.
I dalje krivi Ejmi za|sve njihove nesreće.
Možda se zbog toga|uvek branila ćutanjem.
Izolovali su je od sela, tako|da je svoju ljubav pružila moru.
Ali, more nije uzvraćalo|ljubav dovoljno.
Šah.
Pa, proklet bio ako|me opet nisi pobedio.
Znam da si teška srca|za šah Svofer, ali
zar tvoju radnici|nisu slobodni Nedeljom?
Ne znam da li bih|ga tako nazvao.
Smit ga je uhvatio u|dvorištu u Nju Barnsu.
Smatrao ga za ludaka.
Bio si širom sveta. Reci mi,
da li misliš da je on Indijac?
Ako mu se nije desila neka|velika promena, on nije Indijac.
Podseća me na Baskijce.
Da li pričate|Španski, g-dine?
Vi ste u Engleskoj.
Da li pričate Francuski?|Da li razumete?
Hvala, g-dine.
Naučio je par|reči od moje kćeri.
Izgleda da sebe|naziva Janko Gural.
Janko! Da li mogu...?
Oh... Da, svakako.
Moskva? Tolstoj, Čehov...
O, dodjavola... Misli, čoveče!
Volga? Kijev? -Kijev je|glavni grad moje zemlje.
Svofer, on je Rus!
Oni sjajno igraju šah.|-Bio sam na putu za Ameriku.
Amerika.
Koliko dugo je ovaj čovek|ovde? -Od zime. Nekoliko meseci.
Mojoj ćerci ide|bolje... -18 Februar.
Dan kad je more|donelo svoje mrtve.
Svofer, imaš ovde jedinog|preživelog sa Istbej katastrofe.
Dr. Džejms Kenedi.
Kenedi.
Da li mislite da on zna... da|su svi njegovi saputnici mrtvi?
Ne znam...
Ako ga ponekad možeš pustiti, želeo|bih da ga učim Engleskom jeziku.
Zašto da ne.
Možda će on tebe|da nauči da igraš
šah, da ne bi za|džabe dolazio kod mene.
Sedi.
Jedi.
Od sad će to biti redovno.
To je novac.
Radićeš samo danju,|Nedeljom si slobodan.
Šta radiš u slobodno|vreme je samo tvoja stvar.
Ima jedna devojka na farmi...
Devojka? Nije valjda|da misliš na Ejmi?
Ejmi? Možda je to njeno ime.
Milostiva gospa...|velike lepote.
Naša Ejmi? Imao bi iste|šanse sa Svoferovim zecom.
I bolje bi se proveo,|ne bi me začudilo!
G-dine Svofer, doneli ste drva!|Vilijam će biti jako zadovoljan.
Još nije čuo cenu.|-Udjite na čaj.
Šolja čaja bila bi jako lepa.|-Vas dvojica, ostanite ovde.
Hvala. Hvala.
Sačekaj, Ejmi.
Zar nemaš malo vremena|za svog jadnog starog oca?
Oče...
Ovaj momak ovde te smatra za|milostivu gospu, znaš li ti to?
"Velike lepote!"
I izgledaš kao dobar|ulov tako utegnuta!
Ne može ni šalu|da shvati, vidiš?
Zar ne želiš svoj kolač?
Ne, Kenedi, nedobar potez.|-"To nije dobar potez."
"To nije dobar|potez." Tačno tako!
Tvoj Engleski je|brži od mog šaha.
G-djica... pomaže meni,|mi... -G-djica Svofer.
Zašto je g-djica|u... kolima-kolicima?
Pre nekih 20 godina, bila je|verena i trebalo je da se uda...
Veče pred dan venčanja,|pala je sa svog konja.
Jahanje je bila njena|strast. Slomila je kičmu.
Brak je tiho zaboravljen. Od strane|njenog verenika, ako ne i same nje.
To je razlog zašto uvek|nosi odeću crne boje?
To bi sigurno bio|dovoljno dobar razlog.
Zašto vi niste|oženjeni, Kenedi?
O, bio sam! Čitav|život je prošao od tada.
Dva života zapravo... moje|supruge i deteta. Sina.
Epidemija tifusa '74 godine|uzela ih je oboje. Iste noći.
Ali, vi ne nosite|crnu odeću? -Ne.
Šah poput života. Je li tako?
Moraš gledati u budućnost.
Daleko u budućnost.
Šah-mat.
Ne tako brzo!
Imam lepu svinjeću|glavu za tebe...
Evo ti trake i tvoj kusur.
Da li mogu da vam|pomognem, g-dine?
Za trenutak sam pomislio|da je to Princ od Velsa!
Ovo dobro i jako,|ali ja imam bolje...
Pravo odelo, kao vaše.|-Veoma otmeno, siguran sam.
A ovo drugo? -To je|moja... misterija.
"To je moja tajna."|-"To je moja tajna."
Pa, svaki čovek ima|pravo na svoje tajne.
Naročito ako ima lepo odelo.
Milostiva damo...
Oprostite mi.
Hvala. -Hvala|vam, hvala vam...
Želeo bih, sa vašim|dopuštenjem, ako bi ste želeli...
Oprostite mi. Želeo bih|da se družim sa vama.
Želeli bi?
Blažena Bogorodice.
Hvala vam. Zahvaljujem se.
Kada vas mogu pozvati ponovo?
Nedelja je moj dan.|-Nedelja... hvala vam.
Ejmi? Još nisi završila pod?
Hvala ti, Bože!|-Ludače prokleti!
Vidi ti ko je to došao.
Da li Svofer zna|da si na slobodi?
Kažem ti, Malkolme, taj čovek|mora da je neka vrste epileptičara.
Djavo da me uzme! Ejmi, vraćaj se u|kuhinju dok se g-dja ne vrati kući!
Pa, nikad ne bi...
Nadam se da znaš šta radiš,|mlada damo! Ejmi, da li me čuješ?
Nećeš se lepo provesti kad tvoj|otac sazna, zapamti moje reči!
Da li je tvoja zemlja lepa? -Da.|Ljudi imaju jaka i dobra srca.
Ovo je... -More.
Prastaro more, mračno|more... Okrutno more.
Odatle si ti došao.|-Nikad nisam video
ovako nešto. Sećam|se samo tame, vetra.
I dečjeg plača.
To je mesto gde sva srca sveta|izgubljena zbog ljubavi ili straha...
...leže čekajući|da se preporode.
Ovo nije Hrišćanski...
Mora da si luda, kad si pošla sa|čovekom koji nije čist u glavi.
Da si pogledala u njegove|oči, kao što sam ja,
shvatila bi da je on opasan.
Trebalo bi da poslušaš|g-dina i g-dju Smit ako nećeš
nas. Oni brinu za tebe,|znaju šta je dobro za tebe.
Već smo postali glavna tema|parohije. -I to ne prvi put!
Postali smo dobri u tome,|zar ne? -Ti nisi neki muž.
Ali, mogao bi da pokušaš bar|otac svojoj deci da budeš.
Samo joj reci da ga se kloni.|-Nemam pravo ja ništa da joj kažem.
Trebalo je da ostanem sa|tvojim ocem. -Ali, ja ga volim!
Idi i zabavljaj se|sa svojim ciganom!
Ejmi... Kad sam bila u tvojim godinama|bila sam blesava, da li me razumeš?
Bila sam zaljubljena. -Ti|i otac ste se kasno venčali.
Znam da si već bila trudna, noseći|me. -Tvoje ludilo je izdajničko.
To se Bog igra sa nama ženama...|-Meri, neka se nosi iz moje kuće!
Nije moja stvar kako|ti živiš svoj život,
ali ako te još jednom uhvatim na|mojoj farmi, glavu ću ti slomiti!
I ne mogu biti|više fer od toga!
Ejmi! Nisam te ovde video|od tvojih školskih dana.
Tvoj prijatelj, ako si zbog toga|došla nije prisustvovao službi.
Ejmi! Oprosti mi, ali nemam|vremena da bi bio sa tobom.
Sad si samnom.
Njihova lica tako teška.|Njihove oči... kao staklo.
Ne razumem to. Nikako.
Nije me briga za njih.|-Ali, bi trebalo... da!
Jedem sa njima, radim sa|njima. Ali, ne živim sa njima.
I ne osećam potrebu|da ih razumem.
Kako si znala da sam ovde?
"Za spomen hrabroj družini-
-koja je otplovila da nadje novi|svet, i umrla na ovoj zemlji."
Prelepe reči, čini mi se,
ali za koga je|to? Ko je mrtav?
To je za brod. Tvoj brod.
Moj brod? Moj|brod je u Americi!
Tvoj brod je progutalo more.
Niko nije ostao|živ... osim tebe.
Stefan? Sva deca?
Svi su oni ovde.
Ne budi tužan, lepoto|moja. Dodji samnom.
Ovde ja živim.
Da li ti se svidja moj dom?
Ove stvari, odakle ti?
One su dar mora. Nikad|ne znam kada će doći.
Ali, uvek su lepe.
Tebe je donelo more.
Ne želim da izgubim|svoju kćer tako.
Pretpostavljam da će|morati da se venčaju.
Nije bilo priče o braku.|-Stranci čudno tretiraju žene.
Uvek mudri brbljivac. A nije|bio nigde dalje od Trura.
Šta ti znaš o|strancima? Ili ženama?
Sve što hoću da kažem jeste da|ti cigani iskorišćavaju priliku.
Začinio ju je. To oni čine.
Ali, ako se venčaju, neće|naučiti ništa što već ne zna.
Šta hoćeš da kažeš time? -I|novac će ti nedostajati, takodje!
Sve što zaradi daje|majci. -Ne obraćaj pažnju.
Šta to moja Ejmi već zna?
Sve što kažem jeste|da su neke stvari
vidjene. Ne nagadjanja,|već konkretne stvari.
Ovog popodneva, pored Rekerove|pećine. -Sad ću ti pokazati!
Gospodo! Zar ne bi nekom drugom|trebalo nešto da se pokaže?
Ejmi!
Misliš da si neko i nešto,|zar ne? Družeći se sa doktorom!
Dodiruješ moju kćer|svojim prljavim rukama!
Oče, prestani!|Ostavi ga na miru!
Pusti ga. Ostavi ga na miru!
Prestani!
Ostavi ga na miru!|Oče, ne u more!
Oče!
Baciću te nazad u more,|da budeš sa ostalima!
Janko!
Oče!
Janko, dragi moj prijatelju!
Pažljivo. Ejmi,|sačekaj nas u luci.
Molim te, moram da|se pobrinem za njega.
Mogao bih da pogadjam ko|je ovo uradio. Ali zašto?
Rekli su da se klonim.
Rekli su da ako je oženim,|da će me baciti nazad u more.
Oženiš koga? -Pa, Ejmi!
Ejmi?
Fosterovu ćerku?|-Da. Mi se vidjamo.
Nisi to znao?
Da li je pristala da se uda za tebe?|-Nisam je još pitao, ali nameravam.
Siguran si u to što radiš?|-To je želja mog srca.
Nisam stručan za te|stvari. Zatvori oko.
Ali, trebao bi da budeš svestan|da je Ejmi oduvek bila malo čudna.
Čudna? Objasni mi.
Njena majka ju je dovela kod|mene kad je imala 9 godina.
Išla je u školu već 3|godine, a nije pokazala
ni najmanju nameru|da uči da čita i piše.
Još malo pa gotovo.
Pa sam je pregledao.
Nisam našao uzrok, pa sam|pretpostavio da je glupa.
Ali, sledeće nedelje, na čudo|svih, počela je da čita i da piše.
I to prilično dobro.|Tako je bilo mesec dana.
A onda je prestala.
I koliko svako zna, od tada nije|uzela ni papir niti olovku u ruke.
Nisi srećan zbog mene!
Uvek sam srećan kad vidim prijatelja|koji prati želje svoga srca.
Našao sam svoje|istinsko zlato.
Onda ga ne smeš ispuštati.
Moraš se odmoriti ovde dok se ne|oporaviš. Odvešću te do tvoje sobe.
Gde je Ejmi?
Nagutao si se puno morske vode.|Pluća su ti sad jako osetljiva.
Ja ću ga preuzeti. -Do|Svoferovih? Ne, to je ludo.
Ja ću se brinuti za njega.
Kenedi, hvala ti|za tvoju brigu.
Dobro se osećam|zahvaljujući tebi.
U redu onda.
Foster, znam kakav|si ti. I tvoja kćer.
Ali, vi ostali, svi ste videli|tela ljudi koji su putovali sa njim,
poslagana na stotine pored crkve|u kojoj se pretvarate da se molite.
Osramotili ste ovu zajednicu.
Ne zaboravite, dok pijete pivo|i pričate svoje prljave priče,
da je učestvovanje|u banditskom nasilju,
najniže što jedan|čovek može da padne.
Sad je bilo dosta.|-Nemoj mi pretiti, kovaču.
Da nisam to što jesam, dobio|bi batine koje zaslužuješ.
Laku noć, gospodo.
I tako, g-dine|i g-djice,
tražim vašu dozvolu da|oženim g-djicu Ejmi Foster.
Pa... neće naći drugu devojku|koja bi se udala za njega.
Idi u Darnfold danas. Zamoli|mog dobrog zeta da nas poseti.
Tome, mog konja.
Meri, ne obraćaj pažnju. Neka|ljudi pričaju šta god hoće!
Ništa dobro neće|izaći iz ovoga!
Meri, Isače... -Izvinite|što vas ometamo.
Ejmi, ti ovog trena|ideš kući, jesi li čula?
Neću!
Da je ostavim na miru?|Neću te više braniti, Isače!
Bila sam trudna pre nego što me je|on dotakao. Njegov otac je i tvoj.
Robovala sam njima kao|što ti robuješ ovoj kući.
I oboje su uzimali.|I otac i sin.
Isakov otac je tvoj otac.|Razumeš li, Isak je tvoj brat!
Vidiš? Ni reči, ni suze!
Loše je začeće tvoje,|loša si i ti sama.
Hajde, Meri.
Hajde.
Ejmi nije ovde. Možda je|ipak otišla kod svoje majke.
Foster je rekao da će ona|biti kod Smitovih celu noć.
Ne!
Loše je začeće tvoje,|loša si i ti sama.
Ejmi!
Brzo!
Brzo!
Oduzeli su mi dom!
Šta god da nam urade, šta god|da nam uzmu, ja sam tvoj dom!
I ti moj.
Tražio sam te.
Ispravi me ukoliko grešim, ali zar to|nije jedino pristojno odelo koje imaš?
Moraćemo ti naći drugo.|To sigurno neće odgovarati.
Biće vam potrebno i|cveće, g-djice Foster.
Popnite se, onda. Vi|takodje, g-djice Foster.
Krenimo, onda.
Hajde, lepotice moja.
Pa, sidji.
Hajde!
Zaboga! Izgledate kao|da ste iz rata došli.
Pa... izvolite.
Molim vas...
Moj tast, g-din Svofer, zamolio|me je da prepišem ovu nepokretninu.
Ova koliba, i jedan deo|zemlje prepisani su na vas.
U vašem vlasništvu,
bez vremenskog|ograničenja, i sa punim
i odgovarajućim|pravima vlasništva.
Molim vas...? -Ova|kuća je vaša. I zemlja.
Da li si srećna, ljubavi|moja? -Tako srećna!
Hvala vam.
Hvala vam, g-dine. -Ne zahvaljuj|meni, ne bi mi palo na pamet.
To je bila ideja moje ćerke.
Hvala vam. -Sad, da li|bi mogli da idemo kući?
Ejmi Foster, da li|želiš da se udaš za mene?
...na vas ispunjene njegovom|blagosti, posvećene i blagoslovene,
da mu udovoljite i živite|zajedno do kraja vaših života.
Da li bi ste prišli i|upisali se u registar?
Pazite na tog robovlasnika Svofera.|Ne dozvolite mu da vas iskorišćava.
I svratite s' vremena|na vreme da nas vidite.
Ejmi...
Ne opterećuj se g-djom.|Samo joj je žao što odlaziš.
Hvala vam, g-dine Smit.
Mi smo srećnici.
Dobio si sina!
I čekaju te. -Hvala ti.
Rekao mi je da bi|želeo da vidi more.
Da li bi mu pokazao za mene?
Moje malo dete...|moj mali sine.
Pokazaću ti more.
Pokazaću ti more.
More!
To je kopile, to|dete! -Ima rep!
Odlazite! -Ona je veštica!
Ciganka, ciganka...
Odlazite!
Šta se to ovde dešava?|-Ošamarila ga je.
Nikad više ne prilazite|mojem detetu! Bilo ko od vas!
Ejmi... Šta se desilo?
Šta se desilo?
Janko...
Prošlo je dosta vremena|od kako si me zvao.
Plaćam svoje. Radim.
Ništa ne uzimam. Zašto|onda još uvek mržnja?
Zato što dolaziš iz daleka.|-Svako dolazi od negde!
Znam da izgleda besmisleno, ali|njima ti si čudan, drugačiji.
To stvara razdor medju vama,|koji se ne može premostiti.
Ne razumem, ali što se mene|tiče prihvatam. Jer sam jak.
Ali, zbog Ejmi i|dečaka, ne prihvatam.
I Ejmi je drugačija, takodje.
I želeo bih da moj|sin govori i moj jezik.
To je sasvim normalno. -Ali,|ne želim da mu to naškodi.
Ne želim da ostane|sam, da bude drugačiji.
Ne bih voleo da ti|odeš, ali možda bi
bilo najbolje kad bi|napustili ovo mesto.
Ejmi, je sada moj|dom. I ona je ovde.
Ali moj sin, da. Moj sin će|otići kad postane muškarac.
Ne želim da radi na farmi|i uzgaja ovce poput mene!
Želim da bude... poput tebe.
Poput mene? Ja bih još|malo razmislio o tome!
Želim da ima znanje|velikih ljudi,
i da zavoli misterije|sveta, poput tebe.
Pomoći ćeš mu? -Bio|bih jako ponosan na to.
Bi?
Da!
Onda... sve je dobro.
Nije zdravo biti previše|izolovan. Trebao bi da me posetiš.
Nedostaju mi naši razgovori.|I moj šah se ne poboljšava.
A Ejmi? -Ejmi?
Da li i ona da dodje u posetu?
Nisam o tome|razmišljao, ali da...
Ne svidja ti se Ejmi.|-Janko, to nije istina.
Jeste. Video sam ti to u očima.|-Ne osećam nikakvog zla prema Ejmi.
Samo je ne vidim kao tako|dobro društvo za večeru.
Janko! -Hvala vam, doktore!
Janko...
Bila je to teška zima.
I njegova pluća su bila jako|osetljiva, ali on je bio strašno jak.
Hvatala ga je nostalgija|za domom. Fiziološki,
to je ono što je činilo|sudbonosnu razliku.
Ejmi je bila njegov dom.|Preživeo je užas brodoloma.
Naučio je naš jezik,|izdržao mržnju i nasilje,
zaslužio imanje i posao, jer|je našao dom u srcu Ejmi Foster.
I ona je našla dom u njegovom|srcu. -Ona nije brinula o njemu.
Sedite.
Molim vas.
Ne možete ni da zamislite|koliko se ona brinula za njega.
Miruj, ljubavi moja.
Janko, Janko...
Ti! Nosi taj kašalj kući.
I ugrej se. Hajde. Kući.
Kakva noć! Bolest|je u celoj parohiji.
Stalno govori|nešto, ne znam šta.
Ne razumem šta priča.|-Ima upalu pluća.
Groznica ga čini|nerazumljivim.
Zar ne možeš zamoliti|nekog da dodje? Makar noćas?
Molim vas, g-dine, nikog|nije briga da bi dolazio.
Groznica će biti još|gora pre nego što prodje.
Drži ga pokrivenim, briši znoj|sa čela. Daj mu puno tečnosti,
i ovo. Pomoći će malo|u ublažavanju groznice.
Ima tu i malo opijuma|da bi mogao da se odmori.
Dve kašike, svakih 6 sati.
Moram da idem sada. Imam|još 15 milja da predjem.
G-din Svofer bi mogao|doći kad bi ga vi zamolili.
Žao mi je, ali put me|vodi u suprotnom pravcu.
Vratiću se. Oko pola četiri.
Daj mi mog malog sina...
Moraš uzeti ovo. Kenedi|je tako rekao. Kenedi...
Tu sam, ljubavi moja. I|Stefan... tvoj mali muškarac.
Mi ćemo se brinuti o tebi.
Kenedi stiže. Kenedi!
To je Dr. Kenedi. -Sklanjajte|tu stvar sa mog puta.
Kola su se slomila u blatu. Ne|možemo ih izvući, isuviše su teška.
Skinite tovar onda, čoveče!
Za ime Boga... Daj mi vode.
Janko, Engleski.
Moraš govoriti Engleski.|Ne znam šta bi hteo.
Daj mi malo vode.
Samo malo vode.
Čašu vode, ništa|više ti ne tražim.
Majko, jesi li to ti?
Sunce je isuviše jako,|a radio sam ceo dan...
Daj mi malo vode!|-Ništa te ne razumem.
Samo ovo... Pomozi mi!
Zašto mi to radiš?
Ja sam tvoj suprug,|mi smo jedna porodica.
Molim te! Ne znam šta želiš.|Ne znam kako da ti pomognem.
Daj mi malo vode. -Ne!
Ne smeš dete povrediti.
To ti neću dozvoliti.
Kaži mi šta želiš.|Samo mi reci šta želiš!
Daj mi malo vode! -Nemoj!
Odmah, kad ti kažem,|odmah! To je sve što tražim.
Majko!
Moj suprug je|bolestan. Jako bolestan.
Potreban mi je neko ko će|da bude samnom pored njega.
Nisi se setila unuka|ranije da dovedeš.
Niste nas zvali. -Onda pitaj|Svofera. Pretpostavljam da on jeste.
Svofer je udaljen 6|milja. Smitovi još više.
Ubiće nas promaja! Ko je to?
Samo ciganka,|prodaje prokletstva.
Uvek sam te volela, mama.
Iako ti mene nikad nisi mogla.
Stanite! Molim vas,|g-dine, stanite! Molim vas!
Šta ti radiš napolju|sa tim jadnim detetom?
Želiš da ga ubiješ? -Molim|vas, moj muž je jako bolestan.
Ako možete da mi|pomognete. -Imam
svoju porodicu|koju moram da čuvam.
Uvedi tu bebu negde|unutra. Vozaču!
Ejmi... trebali bi da|idemo. -Idi svom suprugu.
Dete ti je na sigurnom.
Janko!
Otišla... Ona je otišla.
Moram po torbu.|Odmah se vraćam.
Gde je ona? -Ne znam.
Da li sam ja negde pogrešio?
Da li me ona više|ne voli? -Ne znam.
Siguran sam... -Samo|sam tražio malo vode.
Samo malo vode.
Izvini, moram da uzmem torbu.
Ništa ne bih|menjao, ljubavi moja.
Moje zlato! Ništa|ne bih menjao.
Ni ja.
Mi smo srećnici.
Janko. Janko!
Zašto si ga napuštala?|Zar me uopšte nisi slušala?
Zašto si mu dozvolila da umre?
Samo je hteo malo|vode. Samo vode!
Hrabri avanturista, koji je prešao|preko tog razdora da bi je voleo,
ležao je hladan i|beživotan u njenim rukama.
A Ejmi Foster ni|reči nije izustila.
Sad kad ga više nema pred njenim|očima kako bi probudio njenu maštu,
njeno sećanje na njega|kao da je nestalo,
poput senke.
Pitao sam se često, da li je njegov|lik potpuno nestao iz njenog uma,
kao što je njegova vitka|figura nestala sa naših polja?
Doktore! Dr. Kenedi, kako|možete da kažete tako nešto?
I da pomislite tako|nešto? Čovek poput vas!
Zar vi niste imali|svoju porodicu nekada?
Dva života je prošlo|od tada, g-djice Svofer.
Pa ste i vi|izbrisali vaše senke?
Da li vas je vaša ljubav|zaslepila da ne vidite njenu?
Podnosite za nas više nego|što bi bilo koji čovek trebalo.
Brinućete za njih, zar ne?
Hvala vam, g-djice Svofer...
...na ovom razgovoru.
Ejmi... zdravo.
Ejmi...
Zgrešio sam u|vezi tebe. Strašno.
I nemam izgovora.
Da li ćeš mi oprostiti?
Da li ćete vi oprostiti meni?
Da.
Hoću... kao što je i on.
Voleću ga do kraja sveta.
Mama, pogledaj me! Dodji ovde.
Mama!
Gledajući je sada,
shvatam zašto je|more izbacilo Janka
da umre na ovoj|negostoljubivoj obali.
Došao je s' kraja sveta da bi voleo|i bio voljen od strane Ejmi Foster.
