NA VETROMETINI
Noću 14. juna 1941. godine
iz Estonije, Letonije i Litvanije
u Sibir je deportovano više od
40000 nevinih ljudi.
Cilj ove Staljinove tajne operacije
je bio
očistiti Pribaltiku od
lokalnog stanovništva.
Film je snimljen na osnovu pisama koje je
slala Erna Tam, jedna od tih ljudi.
Heldur...
Primila sam tvoje pismo.
Nalazim se u otadžbini.
Imam osećaj da će ove godine
biti lepo leto.
Naša divlja jabuka u dvorištu
je sasvim prekrivena belim tepihom
kroz koji se tek nazire poneki list.
Ovaj nežan, gorki miris cvetova...
...osećam po ceo dan u svojim nozdrvama.
Jutro tako lepo miriše...
Tvoj glas i glas naše male Elide...
...nisu se uopšte promenili.
Sećam se tvog lica.
Sećam se kako me miluješ rukom po licu...
Kako mi vezuješ traku oko pojasa.
Još uvek mi u glavi odzvanjaju tvoje reči
kako će nas ovo spojiti zauvek.
Kako ćeš se brinuti o nama...
Kako ćeš nas štititi...
Kako ćemo biti slobodni.
Ali, šta je to u stvari sloboda, Heldur?
Heldur!
Nadam se da će moje pismo pronaći
put do tebe.
Elide je sasvim oslabila od vrućine,
inače sve ostalo je u redu.
Ovde su i druge žene čije je muževe
zadesila ista sudbina kao i tebe.
Svi se držimo zajedno.
Kada smo prešli estonsku granicu,
začulo se zvono Aleksandrovske crkve.
Jesi li ga čuo?
Bila je to sahrana.
Zapitala sam se, da li su stvarno nekoga
ispraćali na njegov poslednji put,
ili su zvonili za nas,
ispraćajući nas na dalek put.
Iz jednog od vagona začula se pesma:
"Estonijo, ti si naša hrabrost".
Pesmu su prihvatili i ljudi
iz drugih vagona.
Heldur, bio je to...
...najmoćniji hor.
Svi su pevali iz dubine duše.
Žene na gornjim krevetima su bile
naše oči u mračnom stočnom vagonu.
Kroz uske prozore iza nas se nazirala
naša otadžbina
od koje smo se užurbano udaljavali.
Većina od nas je mislila da je sve to
jedna ogromna greška.
Žena iz glavnog grada, Hermina,
je čula kako su Rusi pričali
da je počeo rat.
Ako je to istina,
uskoro ćemo se vratiti kući.
Ta ista Hermina je podelila svoj
obrok sa nama
kada je saznala da je naš ostao
u tvom prtljagu.
Ne mogu shvatiti,
kakvo smo zlo učinili mi obični ljudi
ogromnoj Rusiji.
Vlast ne može uskratiti hiljadama ljudi
nešto u šta veruju
i šta vole.
Heldur, predala sam ti pismo kroz rupu
na prozoru našeg stočnog vagona.
Saznali smo da su razdvojili vagone,
i da su vas poslali negde drugde.
Ti nas verovatno već tražiš.
Danas je 9. juli.
Već 26 dana se drmamo u ovim vagonima
bez da su nam dozvolili da se presvučemo
ili operemo.
Nedelje provedene u vagonu
su iscrpele Elide.
Dobila je stomačni grip.
Oslabila je.
Stalno pita za tebe.
U selu sam zamenila
tvoje pantalone za mleko.
Kupiću ti nove kada se vratimo kući.
Putovali smo rekom još 4 dana.
Na sever.
Potom smo pešačili još oko 60 kilometara
u pratnji naoružanih ljudi.
Nas i Herminu, takođe Estonku, su smestili
u kućicu udaljenu 3 kilometra od sela.
U neku zemunicu.
Po kazni, rekli su.
Branili smo nekog dečaka iz Tarte
koga je zverski prebio predsednik kolhoza.
Tako smo završili na crnoj listi.
Uveče je bio nekakav sastanak.
Objasnili su nam šta je dozvoljeno,
a šta nije.
Od sutra nas šalju da radimo.
Ko ne bude radio, neće dobiti hleb.
Heldur, od 52 žene i dece, koliko nas je
bilo u našem vagonu,
stiglo nas je svega 42.
Prošle noći je jedna žena ubila
svoje dete i izvršila samoubistvo.
Radije je izabrala smrt nego
ono što nas očekuje ovde.
Heldur...
Ovde vreme ima drugu dimenziju.
Više nismo ovde privremeno.
Sada merimo vreme prema novostima
koje stižu do nas.
Ovako nam dani i nedelje brže prolaze.
Elide je sasvim slaba.
Već više od mesec dana
ne ustaje iz kreveta.
Noge su joj otekle od gladi.
Dobijamo samo 200 grama hleba za rad
u šumi.
To je ništa.
Toliko nam je dnevno sledovanje.
Ponekad nam umesto hleba daju brašno.
I to samo u slučaju da ispunimo
radnu normu.
Ne daju nam dodatno sledovanje za decu.
Hermina mi je pokazala gde čuvaju hleb.
Heldur...
Pre nedelju dana sam pitala Elide šta
bi volela da joj poklonim za rođendan.
Elide mi je odgovorila veknu hleba.
Onda sam je pitala, šta bi poželela kada
bi smo imali dovoljno hrane.
Heldur, ona je zaplakala
i odgovorila mi: "Hleb".
Stalna glad joj ne dozvoljava da razmišlja
o bilo čemu drugom osim o hrani.
Svake druge nedelje se moramo javiti
u lokalnu policijsku stanicu
da bi proverili dali je neko možda pobegao.
Neki koji nemaju dece su pokušavali pobeći.
Sve su uhvatili, vratili nazad i kaznili.
Mi smo zatvorenici prirode.
Ne znam da li postoji neko od zatvorenika
na ovom beskrajnom prostoru
ko nije maštao o pokušaju izbavljenja
iz ovog pakla.
Zbog narušavanja ugleda Crvene armije,
podrivanja vojne snage SSSR-a,
njegove nezavisnosti
i teritorijalnog integriteta,
zbog špijunaže i odavanja državnih tajni,
zbog prelaska na neprijateljsku stranu i
pokušaja ilegalnog prelaska državne granice,
osuđuje se na kaznu streljanjem
i gubitkom celokupne imovine
ili uslovno na lišavanje slobode
u trajanju od 10 godina
takođe uz gubljenje svih prava.
Oprosti mi, molim te.
Predsednik lokalnog kolhoza me je
u nedelju pozvao u svoju kancelariju.
Stavio je parče hleba na sto koje sam
ja kasnije ukrala za Elide.
Potom je stavio flašu votke...
...na sto.
Imala sam izbor...
Ili ću...
...biti po kazni poslata dalje na sever,
ili...
...ću piti s njim votku i...
Heldur, mi ovde živimo u mraku.
U mraku čovek ponekad radi stvari koje
nikada ne bi radio po danu.
Reci mi, Heldur,
postoje li reči za to?
Udovica je žena kojoj je umro muž.
Siroče je dete kome su umrli roditelji.
Kako se naziva majka koja je izgubila
svoje dete?
Ne postoji reč za to.
Ovde je vreme tako sumorno.
Sunce se sakrilo iza oblaka.
Želela bih malo prošetati.
Koraci me uvek odvedu do mesta gde
lokalno stanovništvo skuplja koru breze.
Bela stabla breze su postala crna.
Kako i dalje može rasti ovo drveće
crno kao čađ...
...na ovoj plodnoj zemlji?
Hermina mi je rekla da više ne odlazim
u šumu sama.
A gde da ode čovek kome su uzeli sve
u šta je verovao i šta je voleo?
Ostala mi je samo Hermina
i ostali Estonci.
Imam i tebe, Heldur.
Često te sanjam.
Ponekad te vidim u šumi među drvećem.
Ponekad tražim tvoj pogled u očima
drugih ljudi u mračnoj sobi.
Kada smo potajno slavili Božić
iza zatamnjenih prozora,
kod nas u selo je došao jedan Estonac.
To nam je svima ulilo novu nadu.
Meni takođe.
Obećavam ti, Heldur...
Kada me oslobode
sigurno ću te pronaći, ma gde bio.
Reci mi, gde se nalaziš?
Svako veče sve oko mene se pretvara
u mračne crno-bele slike.
I plavo nebo mi izgleda kao crni ugalj.
Noćima se u snu ponovo vraćam kući.
Noćas sam nešto sanjala.
U proleće smo bili u našoj bašti.
Obrezivali smo grane naše jabuke.
Dok si sedeo na drvetu, pitao si me da li
da odsečeš jednu granu.
A ja sam prstom pokazala ne na tu,
nego na drugu granu.
Sedeo si na grani
i zajedno smo se smejali.
A onda si odjednom nestao.
Potrčala sam prema drvetu,
ali tebe više nije bilo tamo.
Ja sam te dozivala,
i ti si se javio.
Ali sa sasvim drugog drveta.
Ja sam potrčala prema tom drvetu,
ali tebe više ni tamo nije bilo.
I odjednom već je bilo leto.
Ja sam i dalje trčala i dozivala te,
ali čuo se samo žamor lišća na povetarcu.
Tebe nigde nije bila.
Ja sam se umorila i zaplakala.
Primetila sam tvoju testeru na zemlji.
Htela sam je podići,
kad si se iznenada pojavio iza drveta.
Počeo si se smejati
i oborio me na zemlju.
A ja sam vikala:
"Da mi to više nikada nisi uradio!"
"Ne smeš više ovako nestajati."
A ti si se sam o nasmejao umesto odgovora.
Rekla sam: "Pusti me!"
A u sebi sam mislila: "Nemoj."
Počeo si me ljubiti.
Svojim poljupcima si osušio moje suze.
Pitala sam te da li su mi suze slane.
A ti si mi odgovorio: "Ne, slatke su
kao kapi soka jabuke."
Stavio si glavu na moje grudi.
Tada sam sebi obećala
da ti više nikada neću dozvoliti
da nestaneš.
A ti si razvezao traku na mojoj
haljini i...
Jabuke su već sazrele.
Ležali smo na zemlji.
Svuda oko nas su bile zrele jabuke.
Odjednom se odlomila jedna grana
pod težinom zrelih jabuka.
Ja sam ti tada rekla:
"Pogledaj, nisi na vreme obrezao ovu granu.
Zašto si onomad iznenada nestao?"
Zamolio si me da se ne ljutim, uzdahnuo
i nasmešio se.
Tvoj osmeh, Heldur...
Nikada ti nisam rekla
kako lep osmeh imaš.
Ali ti mi nisi ništa odgovorio.
Kada sam opet pogledala prema tebi,
više te nije bilo.
Već je bila jesen.
Vlažna i mračna.
Stajala sam sama ispod naše jabuke.
Ispod naše divlje jabuke koja
je rasla u bašti.
Probudila sam se.
Drhtala sam.
Heldur, obećala sam sebi,
bilo šta da se dogodi u budućnosti,
više se nikada neću ljutiti na tebe.
Gde si, Heldur?
Dođi, idemo kući...
Dragi Heldur...
Godine nakon rata nam nisu donele
promene koje smo očekivali.
Nostalgija za domom nas nije napustila.
Ona je u duši svakog od nas.
Živimo dane koji su nam dati.
Naučili smo živeti i sa onima sa kojima
to ne bi želeli.
Ja se takođe trudim da balansiram
po toj tankoj liniji.
Ovde su odnosi i veze važniji od para.
Neke naše žene su prisne
sa predsednikom kolhoza.
Ne treba ih osuđivati zbog toga.
Ja sam ispunila sve svoje radne norme.
Čak i više od toga.
Dobro se snalazim.
U lokalnim novinama su objavljena
imena najboljih radnika.
Mog imena nije bilo na spisku.
O neprijateljima naroda je zabranjeno
pisati u novinama.
Naš nadzornik se je jako naljutio zbog toga.
Obećao je da će se žaliti u upravi rejona.
Kada se vratio odatle, podvio je rep.
Samo je slegnuo ramenima.
Ipak, pohvalio me je kao dobrog radnika.
Obećao je da će me imati u vidu
kada se bude raspravljalo o povlasticama.
Nije nešto, ali bolje išta nego ništa.
Tražim te i već mesec dana
čekam na odgovor.
Priča se da dogod je Staljin na vlasti,
nama nema povratka kući odavde.
No, obećavam ti, Heldur.
Ako me puste nazad u otadžbinu,
sigurno ću te pronaći.
Neprestano mislim na tebe.
Možda su te pustili iz logora
pa sada živiš
negde u sibirskom prostranstvu.
Mnogi Estonci su ovde zasnovali
nove porodice.
Ali ja nemam takve želje.
Stalno mislim na našu malu Elide.
Kao košmar me proganjaju dani
pre deportacije.
Poslednji dani u otadžbini.
I dalje me muči odluka koju sam donela
u tvoje i Elidino ime.
Sve ostalo se zaboravlja,
postaje stvar prošlosti.
Još uvek mislim o pismima
koja smo poslali najbližima.
Zamišljam našu divlju jabuku...
...kako stoji u visokoj, nepokošenoj travi.
Njene grane više ne gledaju prema nebu.
Slavile su se prema zemlji.
Možda su tužne zbog korenja sakrivenog
duboko u zemlji
a možda se nadaju da će ponovo procvetati.
Ako ljudi liče na svoje odluke,
onda mi reci, Heldur,
na šta ja ličim?
Jesam li vas lišila mogućnosti da
ponovo vidite kako cveta naša jabuka?
Na koga ja ličim?
Zašto nisam rešila bežati sa ostalim
sunarodnicima preko mora.
Zašto se nisam uplašila da će nas odvesti?
Pravila sam se hrabra i ostala kod kuće.
Najbolje godine života sam protraćila
ne čineći ništa.
Žalim što nismo pobegli dok smo još uvek
imali vremena.
Mogli smo spasiti naše živote.
Heldur...
Početkom marta su nam napokon
dali nekoliko slobodnih dana.
Ispunili smo radne norme,
inače nam ih ne bi dali.
Hermina je postala žena predsednika kolhoza.
Udala se.
Predsednik se svima udvarao.
I meni takođe.
Na kraju je uspeo da ubedi Herminu.
Nakon mnogo godina sam ponovo čula muziku.
I smeh.
Nisu se samo Hermina i predsednik venčali.
Lakše je udvoje.
Ljudi su potrebni jedni drugima.
Bez obzira na vreme u kome živimo.
I meni se sreća osmehnula.
Dobila sam platu mesec dana unapred.
Prebacila sam normu i zato su
mi je dali.
Kupila sam kravu od tih para.
Heldur, sada imam mleko i maslac
svakog dana na stolu.
Čak imam nešto malo i za prodaju.
Verovatno se čudiš da ja mogu da se
snalazim sa kravom.
Ovde sam mnogo toga naučila.
Srećna sam što više ne moram ići po selu
da bih tražila mleko.
Svi su došli videti moju kravu.
Muškarci iz naše brigade su mi pomogli
dovesti je kući.
Krava me je gledala svojim velikim očima,
i nije razumela zašto se toliko radujem.
Hermina je dobila predsednika,
a ja kravu.
Estonke za stolom su se šalile
da sam ja bolje prošla.
Predviđali su da ćemo se nas
dve bolje slagati.
Sa velikim žaljenjem
obaveštavamo sve članove partije
i sve radne ljude,
da je petog marta u 21:50,
nakon teške bolesti
preminuo predsednik SSSR-a,
i generalni sekretar komunističke partije
Sovjetskog Saveza,
Josif Visarionovič Staljin.
Nećemo ga nikada zaboraviti.
Živeće večno u našim srcima.
Zahvalni smo mu za večnu sreću
koju smo mi, sovjetski ljudi, imali čast
osetiti prvi u istoriji čovečanstva.
Celokupno čovečanstvo nam zavidi na tome.
Zato se kunemo da ćemo časno slediti
tekovine Lenjina i Staljina,
kako bi smo spasili i ostale narode sveta,
kako bi i oni takođe mogli živeti srećno,
kao što mi živimo ovde.
Svi ljudi na kugli zemaljskoj će postati
jedna velika porodica.
Heldur, godine posle Staljinove smrti su nam
donele promene koje smo željno očekivali.
Našeg predsednika kolhoza
su po kazni poslali
još dalje na sever zato što se
oženio neprijateljem naroda,
i zato što je držao svoju kapu
na Staljinovoj gipsanoj bisti.
Ljudi su pričali da su odavno samo tražili
povod da ga se reše.
Herminu su poslali u susedno selo
u radni logor.
Ne razumem kakva je ovo država.
Ove jeseni su počeli polako da nas vraćaju
u otadžbinu.
Čak su nam počeli izdavati pasoše.
Pošto sam bila na dobrom glasu u brigadi,
i ja sam dobila dozvolu da se vratim.
Heldur, osećaj ponovne slobode,
obradovao me je više nego
što sam se mogla nadati.
Život mi je sada sasvim
drugačiji nego ranije.
Sada nas plaćaju za rad.
Većina nas ima svoje parče zemlje.
Imamo hranu na stolu.
Čak ima nešto malo i za prodaju.
Neki ljudi su dobili pakete iz otadžbine.
Bez obzira šta smo sve doživeli
u prošlosti,
ovde počinjemo da se osećamo kao kod kuće.
Mnogi Estonci su rešili ostati ovde
kako bi jednog dana bili sahranjeni
pored svojih majki, ćerki,
sinova i očeva.
Heldur, kada sam stigla ovde,
obećala sam da ću te pronaći.
Jesi li se mnogo promenio
nakon svih ovih godina?
Kako sada izgledaš?
Možda baš sada stojiš na stanici
pored mene,
a ja te ne prepoznajem.
Reci mi, gde da te tražim?
U blatu koje mi ostaje na cipelama
dok šetam šumom...
U usamljenoj stabljici trave...
U jatu ptica koje lete na jug.
Heldur, moje srce te nije zaboravilo.
U mojoj duši za tebe još uvek ima mesta.
Sećam se tvojih reči,
tvojih ruku koje me miluju po obrazu.
Sećam se tvojih ruku oko moga struka.
To je sve...
...čega se sećam.
Ne napušta me nada da ću
jednog lepog dana videti
kako se približavaš našoj kući
i kako sediš
pod našom starom jabukom.
Oprosti mi, molim te.
Više ne ostajem ovde.
Vraćam se u otadžbinu.
Za mene ti si tamo.
Ako nisi, znaj
da će deo mene zauvek ostati ovde...
...sa tobom...
...i sa Elide.
Vraćam se kući.
Bezvredna je sloboda
ako je cena za nju usamljenost.
Draga Erna...
Ako čitaš ove redove, ti i Elide
ste već verovatno u otadžbini.
Nisam znao gde da ti pišem u Sibir,
zato sam pisma slao svojima u Estoniju.
Predaće ti ih kada se vratiš.
Ja sam dobro.
Dobro koliko mogu biti dobro
u ovakvim okolnostima.
Ovde sam već pet meseci na istom mestu.
Svakog dana nekog od nas vode
na suđenje.
Erna...
Sutra je red na mene.
Pišem ti zato jer se niko od naših
nije vratio nazad posle suđenja.
Neki od nas misle da će nas
poslati na front,
ali srce mi ne dozvoljava da te lažem.
Ne nadaj se mom povratku.
Ako primiš ovo pismo, beži na zapad
mojim rođacima.
Vezom verovatno još uvek možete otputovati.
Jednom ćemo se ponovo sresti.
Ti ćeš se pojaviti sa zapada kao svež,
vetar slobode,
a ja sa istoka kao povetarac.
Srešćemo se na vetrometini,
gde se i inače sudaraju vetrovi,
ispod naše jabuke,
na krilima Gospoda Boga.
Voli te tvoj...
Heldur!
Heldur je u logoru kažnjen bez
suđenja i istrage
pet meseci nakon deportacije u Sibir.
Erna je primila zvanični dokument
o Heldurovoj smrti
47 godina kasnije,
nakon sticanja nezavisnosti Estonije.
Za vreme sovjetske okupacije,
iz Estonije, Letonije i Litvanije
nasilno je odvedeno više od 590000 ljudi.
Većina žena i dece koji su bili
poslati u Sibir
su umrli od gladi i iscrpljenosti.
Manji deo njih se vratio kući.
Film je posvećen svim žrtvama
komunističkog holokausta.
SLAVORKC-KERESTUR
01. 02. 2017.
