25.000
Kada sam bio mali,|moj otac je bio slavan.
Bio je najveći samuraj u carstvu.
i bio je Šogunov dželat.
Odskao je glavu sto trideset i jednom gospodaru|za Šoguna.
To je bilo zlo vreme u Carstvu.
Šogun je bio u svom zamku|i nikada nije izlazio.
Ljudi su govorili da je njegov um|zaposeli demoni
i zato je bio zao.
Šogun je govorio da ljudi nisu lojalni.
Govorio je da ima mnogo neprijatelja,
ali je pobio više ljudi od toga.
To je bilo zlo vreme.
Svi su živeli u strahu.
Ali mi smo i dalje bili srećni.
Kada bi moj otac došao kući|i tamo video moju majku
zaboravljao bi na ubistva.
Nije se plašio Šoguna,|Šogun se plašio njega.
Možda je u tome bio problem.
-Azami...
-Imala sam ružan san...
-Ne boj se.
Ružni snovi su samo snovi.
U kakvom času si odlučio da se rodiš,|Dajgoro...
Te noći majka nam je pevala,
a otac je otišao u svoj hram|i molio se za mir.
Molio se da se stvari poprave na bolje.
Onda, jedne noći...
Šogun je poslao svoje nindže|u našu kuću.
Trebalo je da ubiju mog oca.
Ali nisu.
Te noći se sve izmenilo.
Zauvek.
-Azami...
Azami!
Azami...
Azami...
Tvoj san se obistinio.
-Daj...Dajgoro...
Moraš da zaštitiš našeg sina.
-Platiće.
U rekama krvi.
Tada je moj otac napustio|život samuraja
i postao demon.
Postao je ubica
hodao je stazom osvete.
I vodio me je sa sobom.
Većinu ovoga se nesećam.
Sećam se samo Šogunovih nindža,|lovili su nas,
gde god smo išli.
I tela koja padaju.
I krv.
-Obeležen si sa smrću
gde god da ideš,
nemožeš da pobegneš od Šoguna.
UBICA ŠOGUNA
Moj otac jedva da je više i|pričao sa mnom.
Svakog dana smo|prelazili pomalo.
Noću smo palili vatru
i pili čaj
i osluškivali smo da li ima nindža.
Nismo pravili nikakve zvukove.
Ponekad mi je pričao o prošlosti
i o majci.
Pokušavao sam da o tome ne mislim.
Ali mi moj otac nije pomagao u tome.
Ponekad se gubio
u prošlosti.
-Dajgoro.
Odlučio sam da pobegnem.
Da porazim sa Šogunom.
Od danas započinjem svoj put u pakao.
Ali ti ćeš odabrati svoj put.
Pa...
Pa...Možda si ti i video raj.
Izaberi mač,
i pridružićeš mi se.
Izaberi loptu,
i pridružićeš se tvojoj majci|u smrti.
Nerazumeš moje reči, ali moraš da izabereš.
Pa...
Dođi dečko. Izaberi život ili smrt.
Tvoja majka bi bila srećna.
Moj jedini sin će pobediti Šoguna.
Ti si moje dete.
Ubica sa sinom!
-Naredbom našeg gospodara, Šoguna,
u ime našega cara Gonigija,|sina neba...
Imaš dva izbora:
da ukažeš lojalnost svom gospodaru,
ili da izvršiš harakiri sa svojim sinom.
-Pogrešili ste
imam i treći izbor.
-Ti si ludak!
Naređujemo ti!
Straža!
Neće da sluša Šogunova naređenja!|Straža!
-Straža!
Uhvatite ga!
Zaustavite ga!
Šta čekate?? Ubijte ga!!!
Zar ne vidite da je đavo???|Ubijte ga!
-Munedwan, pokloni se pred svojim Šogunom!
U klopci si.
Nemožeš izbeći
svoju sudbinu.
Pokori se sa čašćuda se suočiš
sa mojim sinom, gospodarem Kurandom.
-Zašto ne prihvatiš?
Ako pobediš -
Šogun te više neće izazivati|na borbu.
Šta kažeš na to?
-Prihvati ponudu...
ili umri ovde.
Sad.
Porazi mog sina u fer borbi,
i dobićeš slobodu.
-Prihvatam.
-Huhuhuhu...
 Moj sin, Kurando, će poklati njega
 i njegovo malo kopile.
 Moja strategija neće zakazati,
što ćemo ubrzo videti.
 Sunce na nebu,
će oslepeti oči ovog Besnog Vuka!
Leti, Kurando, moj dečko.
Leti u slavu!
Ponekad odemo u grad,
ali to nije bilo dobro,|jer mi nismo kao ostali ljudi.
Gradovi su opasni.
Šogunove nindže su svuda.
-Naše sobe su lepe.|Imamo toplu postelju.
Svako može da bude nindža.
Čak i lepa žena|ili fina dama.
Nikada neznaš, ko.
-Hej.
Oh, kako je sladak.
Ostajete?|Hvala puno, hvala.
Mogu li da odguram kola pozadi?
Možete li da sačekate unutra, molim vas?|Hvala.
Ali ponekad moraš da rizikuješ,
ako hoćeš da se okupaš.
-Hajde da operemo noge.
Eto.
-Matsu!
-Da?
-Matsu! Šta to radiš, glupa devojko???
Taj čovek tu je samo običan prosjak!
-Ali imamo slobodnih soba!
-Zar ne vidiš, to je samuraj bez gospodara ronin?
Stvara samo brige.
Ako nema čime da plati,|tada postaje surov!
To je opasno za nas!
-Jako mi je žao,|došlo je do greške.
Nemamo...
-Mogu li da platim odmah?
-A?
-Možete li da mi ovo pričuvate?
Hiljadu komada zlata.
-Toliko?!
-Nadam se da je dovoljno.
-Hvala vam puno!|Počastvovan sam!
Hvala!
Matsu, glupa slugo!
Moramo im oprati noge!
-O gospodaru, to jest mali samuraju.
Dozvoli da ti obrišem noge.
-Hvala.
-Jel' možemo da idemo?
Uglavnom smo se kretali.
Tako je sigurnije.
Tako sam sticao znanje.
Jednostavno sam posmatrao stvari.
I stalno sam tražio nindže.
Ponekad zaspim.
Ali moj otac nije nikad.
To je dobro.|Jer jednom, dok sam spavao,
Šogun je poslao svoje vojnike po mene.
-Ubico, pokaži se!
Ja sam gospodar Bizen, tvoj stari prijatelj.
Donosim poruku od mog oca,
tvog bivšeg gospodara.
Dobio si svoju slobodu,|ali ne i slobodu svoga sina.
Život tvoga sina biće|nadoknada za tvoje prestupe.
Spora smrt tvoga sina|biće primer svim ljudima.
Gde je on?
Opkolite ga!
Pripremi se da budeš svedok|njegove agonije.
-Oklop? Jaki ste mi borci?
-On je sin Besnog Vuka.
-Ubijte ga!
-Bizen, moj sine!
Ti glupaku!|Vuk te je posekao do groba!
Ali ja ću da rizikujem živote|svih mojih sinova
samo da mu vidim glavu na motki.
Počivaj u miru, moj sine.
-Ti!
-Slušaj me, Usamljeni Vuče.
Želim tvoju glavu.
-Nemožeš me ubiti.|Uništiću te mojom
večnom silom!!!
-Ti i tvoj sin ste prokleti.
Zauvek!
-Pošalji svoje nindže!|Sve ću da ih pobijem!
-Ja, gospodar Kuragawa i moja grupa nindža,|vas pozdravljamo.
Ovde smo da bi uručili Šogunove želje.
-Moje nindža-devojke postoje da bi|služile volji našeg gospodara.
-Tražimo čoveka zvanog Usamljeni Vuk,
koji je pomutio vazduh Šoguna.
-Koje su posledice... pomućenjenja?
-Strašne.
-Izdajnik!!!
Kažite molim vas... Šta možemo da učinimo??
-Imamo naređenje da ga ubijemo.|To neće biti lako.
-Budale!!!
-Možda će Usamljeni Vuk|vama biti zabava.
-Hoćete li da vidite?
Ovo su vaši ljudi?
-Da.
-Pokažite mi vašeg najjačeg čoveka.
-Junai.
-Junai, pronađi izlaz iz sobe.
Probaj da pobegneš iz sobe!
To je tvoj najjači čovek?|Usamljeni Vuk će ga progutati!
-Moje devojke će ga ubiti.
Dok smo na putu,|često svraćamo u hramove,
da bi se pomolili za duše mrtvih.
Na taj način ljudi mogu naći mog oca.
Mogu ga unajmiti da nekog ubije
ili tako zastraši,|da se oni sami ubiju.
Stavljaju slike vuka na vrata hrama.
Moj otac im ostavlja znak.
Zatim se krijemo i čekamo.
-Znak!
-Znak na putu!
-Usamljeni Vuk je nedaleko.
-Ja sam Hirado, šef klana Hirogo.
Čujem da bi ubio čoveka za novac.
-Zovu me Usamljeni Vuk.|Ubica sa sinom.
-Zaista, tako kažu.
Ali ćeš morati da mi nešto pokažeš,|da bi se uverio ko si.
-Šogun ga je poslao.
Jel' to dovoljan dokaz?
Desetorica za njega.
Za ubicu se plaća unapred.
-Donesi novac.
Prebroj molim.
Hiljadu zlatnika.
Treba nam tvoja pomoć.
Ljudi našega klana su ponosni i spremni|da se suprotstave Šogunu.
Oporezuje nas bez milosti.
 Uzima 2/3 žetve i dalje misli,|da ga potkradamo.
Zato je i poslao svog fanatičnog brata,|gospodara Kiru,
da špijunira našu braću|sa mnogo nindža.
Šogunov brat je ekspert u tim stvarima.
Njegove nindže terorišu naše ljude noću,|posebnim metodama torture.
Čak i sad verovatno raportiraju Kiru.
Što je još gore, Šogun sad šalje|specijalnu pratnju,
da Kiru bezbedno dovedu kući.
Tri brata zvani Gospodari Smrti.
Možda si čuo za njih.
Jedan koristi kandže.
Drugi se bori sa buzdovanom.
Treći se bori metalnim pesnicama.
Zajedno su ubili mnogo ljudi.
Preklinjemo te, ubij gospodara Kiru,
pre nego što ga isprate preko naše granice.
Imaš naše najveće molitve,|za uspeh u tvojoj misiji.
Nadamo se da ćeš uspeti.
Budućnost našeg klana zavisi od tebe.
Kada smo na misiji,
brojim koliko nindža|moj otac ubija.
On kaže da ne brojim.
Samo da se molim za njihove duše.
Ali ako ne brojim,
neću znati za koliko duša da se molim.
Zato i dalje brojim.
Do sad ih je trista četrdeset dva.
Trista četrdeset...pet.
-Dajgoro!
-Ja sam najviši nindža!
-Dajgoro, kreni!
-Tata. Hladno mi je.
-Upoznali smo Usamljenog Vuka.
Sad predlažem da staviš|svoje ljude protiv njega.
-Mučio je i ubio sve osim dvojice.
-I...šta se desilo sa tvojim ljudima|i sa tobom. A?
-Žao mi je, ali sve tvoje devojke su mrtve.
-To je strašno.|On te je zastrašio!
-Ne brini. Sigurni smo,|da će izgubiti svu moć
kada ostane bez sina.
Videćeš, mali je put do njega.
-Dajgoro...
-Spremi se da umreš, Usamljeni Vuče.
-Ti bestidna kučko.
Ti mučiš mog sina.
-Bunar je veoma dubok.
Predaj se, ili će tvoj mali da ide dole.
Predaj se, Usamljeni VUče.
-Odbijam.
-To je sigurna smrt.
Baci mač.
-Ubij ga, ako smeš.|To me neće oslabiti.
Moj sin i ja...
...smo već uvredili našu sudbinu.
-Skoro previše herojski,|za nekog ko je ostao bez sina.
-U samrtnom času, moj sin se neće predati.
Nindža, sad ćeš da vidiš...
Poželećeš da si bio mudriji.
 Dajgoro.
Uskoro ćeš da stojiš|na strani svoje majke.
Razumeš?
 Dajgoro.
To je bilo prvi put, da sam video
da je moj otac poštedeo|život neprijatelju.
Trebalo je da je ubije,
ali nije.
Možda zbog načina,|na koji ga je gledala.
Možda ga je podsećala na nekoga.
Da bi smo pronašli Šogunovog brata|morali smo da pređemo na brod.
Bilo je zabavno.
Ali je bilo previše ljudi na brodu.
Mnogo opasnih ljudi.
-I stegnula ga je tako.
-Moj bože, kako ga vole žene.
-Zdravo!
-Zdravo!
-Svi na palubu!|Svi na palubu!
Svi novi putnici-|molim izvadite novac.
-Pobunjenici.
-Šogun ima mnogo neprijatelja.
-Otarasi ih se, ili|će se isto desiti i tebi.
-Da.
-Odma'.
-Da.
-Sa sinom?
-Fuj, Gospodari Smrti.|Đubrad!
-Iskrcaj me na sledećem pristaništu!|Pusti me! Uradi nešto!
-Muka mi je od toga!
Te svinje ubijaju svakoga,|ko im stane na put!!
To ima loš ukus...
Nije važno.|Nikada neće stići do obale.
Već ću se osigurati!!
-Izvini što te uznemiravam.|Da li bi mogao da mi vratiš moj nož?
-Čudno...
Ova burad su puna ulja|umesto sa soja sosom.
Neko planira da spali brod???
-Oo, đubre koje pije saki...
Ja ću vas odučiti da|povređujete nedužne ljude.
Dobro.|Ostani dole.
A-ha! Klošari iz pakla,
sad će te da gorite!!
-Vatra!|Vatra!
-Slušaj me.|U zamci si sa detetom.
U slučaju da pobegneš|trebalo bi da znaš,
prepoznaćemo te.|Šogun neće nikada zaboraviti šta je bilo.
-Zakleli smo se da ćemo|dovesti gospodara Kiru.
-Ali te nećemo napadati, sve dok|ne napraviš korak da ga uhvatiš.
-Ako se pomeriš, videćeš krvavi trag.
-Bilo bi mudro da nas ne pratiš.
Čak ni tvoja mistična oštrica je ništa|u poređenju sa Vladarima Smrti.
-Dajgoro,|budi hrabar.
-Dajgoro.
Nema vatre. Moramo da se|ugrejemo. Inače ćemo umreti.
-Kako možeš... spasio si me.
-Ti drhtiš... Ili se bojiš rata?
Bilo nam je žao što|je ostavljamo tamo.
Znali smo da mora|da se vrati Šogunu
i izvrši Harakiri.
Bila je nindža i nije uspela.
Pošli smo dalje tražeći Šogunovog brata.
-Tu su.
-Mora da su blizu.
Osećam pobunjenike.|Nekako ih osećam.
-Gde bi mogli biti?|Posmatraju nas.
-Napašće.|Budite veoma oprezni.
-Pa...
-Imamo okupljanje...
-Sad ćemo da ti pokažemo|Gospodare Smrti.
-'Ajde.
-Kako si mogao... da baciš svoj mač...
-Tvoja... teh...nika...
 je... za...divljujuća....
Kada posečeš nekoga po vratu.
Zvuk kao jak, zimski vetar|se čuje, tako kažu...
Uvek sam se nadao,|da ću poseći nekog tako,
da čujem taj zvuk...
A to se desilo mom vratu...|To je... smešno...
-Nesmeš da me diraš!|Ja sam Šogunov brat!
-Napolje.
Šogun...|ništa mi neznači.
Umri!
Mislim da bi želeo da je bilo drugačije...
Ali želja je samo želja...
prevod: Marko
