КОЛЕЏ ЛУЈ ВЕЛИКИ
Париз, 1774. године
(*Владавина Луја XV)
Авај, Величанство, данас је Фебус
(*Аполон) заклоњен кишом.
Ваше Величанство је наше
једино Сунце.
Господару, честитка је завршена.
Не могу да верујем!
Није ти рекао ни једну реч!
Робеспјер и Демулен,
без приче! Назад у ред!
Клаус Марија БРАНДАУЕР
Џејн СИМУР
Франсоа КЛУЗЕ
Жан Франсоа БАЛМЕР
Анджеј СЕВЕРИН
Маријана БАСЛЕР
уз учешће:
Питера УСТИНОВА
у улози МИРАБОА
и
Сем НИЛА
у улози ЛА ФАЈЕТА
ФРАНЦУСКА РЕВОЛУЦИЈА
~први део~
Г о д и н е   п р о с в е т љ е њ а
ВЕРСАЈ
1788. године
И све ово!
Ваше Величанство ће постидети судбину!
Драга госпођо де Полињак,
Ви ми доносите срећу.
Ваше Величанство је изгубило.
Ето, опет сам без новца.
Сада морам да кажем сиромаху
да не могу да платим моје дугове...
... тако да ће он то морати
да уради.
Ипак сам ја његова жена!
Чињеница је, Ваше Величанство, да сваким даном,
земља све више тоне у дугове.
Трошкови Двора...
Лични трошкови Њеног Величанства
Краљице...
Наше учешће у америчком
Рату за независност...
... који нас је коштао
две милијарде ливри.
Искрено, изгледи нису охрабрујући.
Шта саветујете, господине Некер?
Господару, имамо две могућности:
Прво, да не плаћамо ништа и да пустимо
да последице испливају без надзора.
Не, господине Некер.
А Ваша друга могућност?
Да се сазове Скупштина Сталежа.
То је једино тело, способно
да подигне порезе да би се платио дуг.
Али томе нисмо морали да прибегнемо
већ 150 година.
Господару, то је неизбежно.
Овај рад је крајње нецивилизован.
Мораћу да се посаветујем са Дамском Етикецијом,
за одговарајући начин муже.
Мама! Мама! Погледај!
Могу сам да јашем!
Дивно, срећо!
Дакле, драга браћо,
окуписмо се данас,...
6. марта, у предворју цркве,
да бисмосачинили списак неправди
које притискају ову парохију.
Сви мушкарци од 25 година и старији, који
плаћају порез, позвани су да дођу и учествују.
Наша је дужност да искористимо ову прилику,
да бисмо рекли Краљу...
... истину о томе шта је лоше
у његовој Краљевини.
Доста ми је тога да теглим камење
около, да бих удовољио Његовом Господству!
Тражићете да се укину бескорисни послови!
Тако је!
Такође и такса на со: када ми купујемо со,
она је лоша и пуна прљавштине!
Молим вас, омогућите му да запише!
Као доктор, захтевам да опорезивање
буде једнако распоређено.
По ком праву су племићи
и свештеници ослобођени?
И зашто једино племићи
могу бити службеници?
Слободан приступ свим војним,
цивилним, па чак и црквеним положајима!
Црквеним?
Тачно тако!
Шта Ви то записујете,
Камиј Демулен?
Нема више повлашћених, нема више
понижавања и једнакост за све.
Такође и слобода!
"НЕМА ВИШЕ ХЛЕБА"
Исувише си поносан да би поздравио
старе пријатеље?
Господин мисли да је
велика зверка!
Нисам изабран.
Камиј! Они су идиоти,
не разумеју околности.
Камиј!?
Ниси у Версају?
Овога пута не...
изгубио сам.
Луси, иди у своју собу.
Одмах!
Ти си бескорисан! Ако покушаш да видиш
моју ћерку, избичеваћу те!
И ухапсити као обичног
криминалца! Јасно?
Господине, молим Вас да верујете...
... да гајим најдубља осећања
према Вашој ћерци.
Послушајте ме, Дантон, нека Вас изаберу
за посланика Париза.
Али учините то одмах
или ће бити исувише касно.
Погледајте о чему све пишу:
ствари се мењају!
Какво мењање?
Ваши и свештенство
ће увек прегласати обичне грађане.
Моји?
Да, племство, господине де Мирабо.
То је два на једног,
и ништа се икад неће променити.
Тако Ви размишљате?
Изабран сам као припадник
Трећег Сталежа.
Колико дуго може владати класа
која чува своје повластице?
Свет је у покрету...
погледајте Америку.
Повластице никада неће бити укинуте.
Најбоље чему се можемо надати је
да мањина дели већину богатства.
Не, за то ја нећу оставити моју каријеру.
Погледајте...
Она има сестру.
Да, и?
Како би било да од тога направимо
лепу ноћ у мојој соби? -Шшш!
Не, имам доста посла,
а и неки пријатељи ме очекују.
Ваше племените мисли брзо ишчезну,
када се на видику појави пар сиса.
Два пара сиса.
С. Ж. Д'АНТОН
АДВОКАТ
Када сте додали "Д'"
испред Вашег имена?
Од када покушавам да зарадим новац
у овом послу. Још неко глупо питање?
А, хвала.
Ово је за Вас...
Ово је за Вас, и ово такође.
Ово могу и сам.
Ово је за Вас...
Хајде седите, Камиј.
Напишите сажетак.
Трговац житом који истиче
право...
... да себе назива Грофом
Нечега-или-некога.
Глупак, али добро плаћа.
Зашто мене нападате?
Ја не гомилам храну као неки!
Дантон, Ви знате!
Кажите им!
Готово да су убили пекара.
Сви знају да гомила жито.
Не кривим их.
Спремни су да повешају те проклете
лихваре, да би дали пример.
Прекините са Вашим
уобичајеним говорима, Мара.
Овога пута је био Лежандр,
а ја знам да је он частан.
Каква је то разлика за изгладнелу гомилу?
Хоће ли се извући?
Вероватно неће.
Уз то, врат јој је сломљен.
Габријела, гладан сам!
Мирабо је био у праву.
Ствари се мењају.
Требао би да се кандидујем на изборима.
Зашто?
Да бих био посланик из Париза.
Зашто? Желиш да будеш?
Не, потребно ми је да будем.
Мирише добро.
Деловати, Габријела... деловати.
Јеси ли икад у свом животу
само стајао по страни и посматрао?
Што су изгледи примамљивији...
... већа ми је жеља да уплетем прсте.
ВЕРСАЈ
"Избор задовољстава"
5. мај 1789. године
Верујем, да ће три сталежа која
су овде сакупљена...
сарађивати за опште добро државе.
Себе проглашавам
Првим пријатељем мога народа
и желим добродошлицу
представницима нације...
...којом славодобитно управљам
по Божанском праву.
То је Ла Фајет.
Маркиз де Ла Фајет?
Из Америке?
Да, господару.
Јунак америчког Рата за независност.
Господо. Да би се излечио мањак о коме
се толико говори у Европи...
Његово Величанство вас
је сазвало овде.
Ко су они људи сви у црном?
Посланици Трећег Сталежа, господару.
Шта је то Трећи Сталеж?
То су они који нису ни племићи,
ни свештеници.
Па,то је пуно људи на свету.
Стога је моја дужност да вам

...крајњу потребу новчане потпоре.То је разлог због кога сте добили

... да будете сакупљени овде,

Сваки Сталеж ће заседати засебно...Није Версај, али је удобно и јефтино.
Изволи, седи.
Више волим на кревет.
Немаш ништа против јаја?
Напротив.
Чујем да си адвокат.
Као и ти.
Погрешио сам што сам се преселио у Париз.
Превише адвоката,
недовољно муштерија.
Желе да се гласа по поретку,
зар не?
Свештенство плус племство
чини два према један.
По томе, ми увек губимо.
Али, ако бисмо гласали појединачно,
Трећи Сталеж би имао већину.
Некер није глуп...
зна он шта хоће.
Размишља правилно, али... он је банкар,
а и Швајцарац је.
Проблем је у томе, што они не живе
у истом свету као и ми.
И шта онда?
Било би довољно, када би
доње свештенство, најсиромашнији, нама пришло.
Ако се ништа не промени, неће
добити новац, то је бар просто.
Сећашли се? У "Лују Великом"?
Старог Боатоа?
"Шта је Трећи Сталеж?"
-"Ништа!"
"А шта ја желим?"
-"Све!"
Ах... "Луј Велики"...
Давно је било.
Али... ти се ниси променио.
Увек уредан, свака длака на свом месту.
Моја једина раскош.
Али, ни ти се ниси... променио!
Бројно свештенство се придружило
Трећем Сталежу, Господару.
Кажу да чине 96% земље и намеравају
да оснују Националну Скупштину...
... без пристанка Двора и Вашег Величанства.
Као што сам и предвидео.
Молим те, брате.
Најбоље решење, господине Некер...
... ће бити да се обратите
свим трима сталежима...
... и да их обавестите, да је њихово
деловање противзаконито.
Опростите ми, господару, али осећам да околности
захтевају дипломатију, а не супротстављање.
Наша власт је једино што је преостало,
господине Некер.
Власт и послушност и силом,
ако буде било потребе.
Отворите!
Шта се дешава? Не пуштају нас унутра.
По Краљевом наређењу.
Ово је срамота!
Идемо на Тениско игралиште!
Идите у гардеробу, господо!
Баији! Узми реч!
Тишина! Тишина!
Да се закунемо, овде и сада,
да се никада нећемо раздвојити
или распустити ма шта се догодило...
... све док Француској не подаримо Устав.
ЗАКЛИЊЕМ СЕ!
...Стога проглашавам ништавним,
противзаконитим и противуставним...
... деловања такозване
"Националне Скупштине"...
... која се састаје упркос мојим наређењима.
Ја сам једини чувар
добробити мога народа.
Уколико ме напустите
у овом тешком прегнућу...
... ви сте ти који ће бити напуштени, а не ја.
Наређујем вам да се одмах разиђете...
... и вратите у собе намењене
вашем уваженом сталежу...
... да бисте наставили са вашим заседањем.
ЖИВЕО КРАЉ!
С којим правом седате
на ту столицу, господине?
Име ми је Баији. Ја сам астроном.
Члан сам Академије наука
и посланик за Париз.
Ова господа су ме изабрала за
председника Националне Скупштине.
Сви сте чули Краљево наређење
да се разиђете!
Убеђен сам, господине, да Национална Скупштина
не прима ничија наређења.
Идите и реците онима који су Вас послали,
да смо овде вољом народа,
и да одавде нећемо отићи,
па ни под претњом бајонета!
Живео Мирабо!
Живео Мирабо!
Желе да остану?
-Да, господару.
До ђавола с њима!
Пустите их нека остану!
Господару, Трећи Сталеж
не изазива Монархију, он само моли.
Уколико бисте признали њихово
постојање, то би помогло Вашој влади...
Жеља да се дели краљевска власт је издаја.
Требали бисте све да их повешате,
за пример.
За пример...?
Али, ако Трећи Сталеж има
подршку народа...
Пошаљите војску.
Саветујем супротно, господару.
Ако не можемо да се нагодимо...
Нема нагодбе.
Осим на неко време.
Ако сам Вас разумела, господине Некер,
Краљ не може да се супротставља Скупштини...
... а да ствари не постану још горе.
У том случају, не сме ни да покуша.
Боље би било да се сагласи
са њиховим захтевима...
... за сада.
АЛИ краљ мора да се припреми да одговори
на њихове следеће захтеве силом.
Изгледада Њено Величанство разуме
околности боље од свих нас.
Изгледа да је интервенција
страних пукова био лош савет.
То су пукови из провинције,
господине Некер, нису странци.
Ја рачунам на њихову оданост
у случају побуне у Престоници.
Народ не гледа униформе,
већ људе који их носе.
Швајцарске и немачке трупе,
од који већина чак и не говори француски.
Не виде љубав коју гајите према њима,
већ само знак угњетавања.
То је оно што Ваши непријатељи желе.
То није моје гледиште, господине Некер,
нити гледиште оних
у које имам поверење.
У том случају, Ваше Величанство,
ја немам избора...
... већ да понудим моју оставку
на мој положај.
А ја је, господине Некер, прихватам.
Грађани! Грађани!
Долазим из Версаја!
Краљ је отпустио Некера!
Грађани, то је знак... то је знак
Светог Бартоломеја родољубима...
Вечерас ће батаљони Швајцараца и Немаца
изаћи напоље да би нас поклали!
Постоји само једно решење:
оружје!
На оружје! На оружје!
Цео Париз мора узети оружје!
Пријатељи, наше непријатеље препознајемо.
Али морамо наћи начин,
како да се распознајемо међу собом.
Сви који желе да се боре...
... нека то поносно обзнане
носећи зелене кокарде.
Зелена, боја наде!
Нека нам то буде знак!
Нека нам то буде униформа!
Наша победа!
Погледајте!
Полиција је овде!
Позивам моју браћу у слободу!
Живога ме нећете одвести!
Радије ћу погинути славно, него да гледам
Француску у оковима ропства.
Жорж, Краљ је отпустио Некера. Уколико
употреби војску, платиће за то. Хајде!
Жорж!
Пријатељу, сећања можеш да
бележиш и касније. Хајде!
Вести из Краљевске Палате:
позивају на побуну!
Зашто?
Краљ је отпустио Некера!
Напред!
КЛУБ КОРДЕЛИЕРА
Ово је непосредан напад
на народну вољу...
... изражену кроз његове
изабране представнике!
Хоћемо ли дозволити да угњетавање
ликује над слободом? Нећемо!
Хоћемо ли дозволити, да један човек има моћ,
да у једном једином дану избрише...
сваку наду да коначно видимо
народ Француске слободан? Нећемо!
Желим да сваки човек у округу
буде добровољац.
Показаћемо целом свету...
... да се не плашимо ових паса...
... који су се усудили да поседну наш град!
Потпишите самном!
Не брините, разбудићемо их!
Име ми је Форнојер.
Зову ме "Американац".
Био сам произвођач вискија у Санто Домингу.
Где ћемо да набавимо оружје?
Пушке су у Инвалидима,
а барут је у Бастиљи!
Врло добро, поручниче.
Има ли проблема?
Само један.
Ако издам наређење, хоће ли пуцати?
Ваши Швајцарци ће свакако?
Вероватно.
Али можете ли Ви рачунати
на Ваше људе?
БАРУТ! БАРУТ!
Грађани, морамо узети Бастиљу!
Хоћемо Бастиљу!
Мораће да повуку топове!
Места са послансво Сталног Одбора
из Градске куће.
Нека уклоне топове!
Нисам никада чуо за ваш Одбор.
Од јуче, посланици из Париза се састају
у Градској кући.
Установили су Стални Одбор
да би одржавали ред у Престоници.
Да ли сте овде да подгрејете сукоб
или да пронађете начин да се избегне?
Нисмо овде да бисмо претили.
Онда се слажемо у главним тачкама.
Господо, управо бих ручао.
Да ли бисте ми се придружили?
Шта се дешава?
Још су унутра.
Заробљени?
-Нико не зна.
Хоћемо Бастиљу!
Очигледно је, господине, да Ви нисте
непријатељ народу Париза.
Нама је потребно да то и покажете.
Повуците топове, Одбор то захтева.
Али зашто, молим Вас? Топови су
увек били ту.
То је увреда за народ.
То је неприхватљиво.
Сироти стари топови.
Видели сте их. Оданде где су,
не могу да пуцају на народ.
Није важно, народ се плаши.
Морате их повући,
господине Гувернеру.
Желите да начиним корак.
-Добре воље.
Моји поздрави поручнику Дефлуеу.
Замолите га да повуче топове.
И... нека затвори топовска отворе.
Господине, наш Одбор не тражи ништа више.
Погледајте, повлаче топове!
Да их напуне! Пуцаће!
Морам да узбуним округ!
Знате ли колико овде имамо затвореника?
Седам.
Седам затвореника.
Четири преваранта,
са подебелим досјеима.
Један убица.
И такође један Ирац који мисли
да је Јулије Цезар.
Пустите ме да прођем.
Познајем Гувернера.
Он је пријатељ, могу да разговарам с њим.
Видите, одржао сам реч.
Морате предати тврђаву, господине.
О томе није било говора.
Стални Одбор из Градске куће...
Бастиља је у нашем округу.
А округ захтева да отворите капије
Бастиље народу.
Поред свих ових новотарија, веома је тешко
за Краљевог службеника...
... да зна докле му иду дужности.
О отварању капија народу нема расправе.
Говоре нам да уђемо!
Напред!
Не разумеју!
Иду напред уместо да се повуку!
Дакле, овако ви преговарате!
-Отићи ћу доле да им се обратим.
Ма да, како да не...
Откриј отворе!
Готовс.
Готовс!
Пуцаћете!
Не брините.
Желим само да им покажем да Бастиља
може сама да се брани.
Не отварај паљбу, без мог наређења!
Господине, уколико имате било какву власт
у Вашем округу, наредите вашим људима да се повуку.
Реците им да сам обећао да
нећу пуцати први.
Господине...
-Господо...
Стани! Стани!
Немамо избора.
Готовс!
-Не, купаћемо се у крви.
Не пуцај!
Господине гувернеру,
ако нећете да пуцамо, изгубљени смо.
Готовс!
Пали!
Пали!
Прекини паљбу!
Шта то радите?
Спашени смо!
Живео Краљ.
Живела Нација!
ЖИВЕЛА!
Овамо, тобџије!
Хеј, ви тамо!
Поручник Дефлуе...
имам поруку од Гувернера.
Донесите даску!
Прекини паљбу!
Порука од Гувернера!
"Имамо 2000 буради барута.
Предајте се или ћемо разнети
целу околину".
Нема предаје!
Барут мора да је ниже од покретног моста!
Неможемо Вам тодозволити,
господине.
Донеси ми мој дневник.
Пријатно поподне, Клери,
али не нарочито успешно.
Чак ни једног зеца.
"14. јул Ништа"
Господару...
Шта је било?
Господару, Парижани су
заузели Бастиљу.
Заузели Бастиљу?
Због чега?
То је побуна.
Не, господару,
то је Револуција.
Ако војска пожели да пуца на Слободу,
наћи ће барикаде на свом путу!
А Клуб Корделиера ће
подићи највишу!
Исувише је мртвих.
А шта си очекивао?
Не можеш направити свет какав желиш,
а да се не откотрља понека глава.
Од сада, шта год да се деси,
ништа неће бити исто.
То је засигурно:
никад више.
Ево вина за оне који су жедни!
Живео Дантон!
Лепша си него икад.
Реците само реч и ја ћу остати.
Пишите ми кад стигнете у Базел.
Бићу тамо за недељу дана.
Убедите Краља да се склоните у Мец.
Морате!
Више воли да остане у Паризу.
Да придобије верне поданике,
који хоће да га убију!
Остајем.
Збогом.
Заиста не желите да идете?
Не могу Вас овде оставити саму.
О, моја драга, верна пријатељице!
Да нико није узвикнуо "Живео Краљ"!
Поздрав!
Ваше Величанство, ови кључеви су
били поклоњени Анрију IV...
... пошто је поново задобио свој народ.
Данас је народ тај који је
поново задобио свога Краља.
Дакле, Ви сте градоначелник Париза,
господине Баији?
Да, Ваше Величанство.
До сада Париз није имао градоначелника.
Изборници су одлучили
да је наступио тренутак.
А, па, ако су тако одлучили...
Ако би Ваше Величанство било
тако добро да ме прати.
А Ви господине де Ла Фајет,
верујем да и Ви имате нешто да кажете.
Ваше Величанство, добровољци
који су позвани да бране Париз...
... присвојили су име "Национална Гарда".
А мене су именовали
њиховим главнокомандујућим.
"Национална Гарда"...
Наравно, господару, ја не могу прихватити
ово именовање, без Ваше сагласности.
Онда бих требао да Вам честитам,
господине генерале.
Господару, сви Парижани који воле
слободу...
усвојили су боје Престонице:
плаву и црвену.
Приметио сам.
Али ја сам додао и белу,
као боју Монархије.
Одлична замисао, господине де Ла Фајет!
Одлична замисао!
Ако би Ваше Величанство било љубазно
да стави ову кокарду на свој шешир...
... Ваши одани поданици
би били одушевљени.
Можда бисте Ви, господине де Ла Фајет,
то могли да учините за мене.
Господо, имам за вас неке вести.
Наредио сам повлачење трупа
тренутно присутних у Престоници.
А јутрос сам писао господину Некеру...
... да га замолим да поново
заузме место у мом Министарству.
Живео Краљ!
Заиста напоран рад,
гсподине грофе.
Не може се даље.
ВЕРСАЈ
4. август 1789. године
Ови напади на имовину племства
широм земље...
... нису дела простачког дивљаштва.
Ови напади ће нас испунити поносом.
Они су укопне ломаче повластица!
Реците народу да распознајете
направду од права...
...задобијеног током мрачних дана незнања.
Наш колега из Бретање правилно размишља.
Народни гнев је само гнев.
Ја виконт од Ноаја
предлажем да све повластице...
... и права племства буду укинута.
Ја, гроф од Боарнеа предлажем
да, од сада, сва занимања...
... буду доступна свима:
и племству и обичнима.
Ја, војвода од Рошфуко-Лијанкура
предлажем...
... да Национална Скупштина
укине ропство,
као и да призна да су Црнци људска бића.
Ја, бискуп Нансија,
одричем се имовине...
... коју је Црква неправедно
и предуго стицала.
Пијани су од лепих речи
и племенитих намера.
Пробудиће се са благим мамурлуком,
и порећи ће све од чега су одустали.
Грађани!
Грађани, послушајте ме!
Скупштина је прогласила
слободу вероисповести.
Ма кога је брига?
Али оно што је још важније:
прогласили су слободу штампе!
Покренућу свој лист, Жорж!
Имам већ и име:
"Револуција Француске и Брабанта"
Пиши, Камиј.
То је оно што најбоље умеш.
Слушаћу народ
и о свему ћу писати:
о њиховим бригама, њиховим надама,
њиховим радовањима.
Али да би разумели,
да не манипилишем њима.
Без издаје истине или моје савести.
Наћи ћу ти новац.
26. август 1789. године
Представници француског народа,
окупљени у Националну Скупштину...
... сматрајући да су незнање,
... или презир човекових права...
...једини разлог опште патње
и искварености Владе...
... донели су одлуку да се изјасне
путем свечане Декларације...
... о природним, неотуђивим
и светим правима Човека.
Позивам вас да устанете, господо.
Члан први: Људи су рођени и остају
слободни пред Законом
Друштвене разлике могу бити
створене само због општег добра.
Ова права су Слобода, Имовина,

Народ је у суштини извор

Закон може једино забранити

Оно што није забрањено Законом,

Закон је израз опште Воље.Сви грађани су једнаки пред њим...... и једнако подесни за сваки

Нико не може бити оптужен, ухапшен или

Сваки човек се сматра невиним

Нико не може бити оптужен због

Слободно изражавање

... су једно од најдрагоценијих

Сви грађани могу говорити,

... осим уколико Законом није другачије

Чување Права Човека и Грађанства

Ова Сила се оснива за добро свих.Право личне својине је свето и неповредиво.Нико не може бити лишен тога...... осим уколико то не захтева јавно

Урадио сам најбоље што сам могао,
господине Некер, али нећу потписати
Ни Указ о Укадању Повластица,
а ни Права Човека
Како би Црква опстала
без својих примања?
И ситно племство без дажбина
својих сељака?
Ваше Величанство, племство и свештенство
самостално...
Знам!
Али зашто Права Човека?
Ја сам Краљ!
Како неко може делити
оно што је апсолутно?
Ваше Величанство не сме
преузети ризик...
Зато сам и довео Фландријски пук у Версај.
Знам да на њих могу рачунати.
Владање је озбиљна ствар,
драги пријатељу.
Да бисте то радили, морате пронаћи
промишљену равнотежу моћи...
... између извршне и законодавне
власти.
Због тога се залажете за силу вета?
Било да је Краљ, Председник
или нешто друго, није важно.
Неограничена, свемоћна Скупштина
водила би у пропаст.
Зашто?
Зато што је сва моћ груписана тамо.
Оно што је важно, то је сувереност.
Она мора бити подељена између
Краља и Скупштине.
Немогуће.
У том случају, створићете
чак и гору диктатуру.
Извините ме...
Очекујем мога исповедника.
Мало стрпљења...
При крају сам са послом.
Пољуби ме.
Габријеле Онори, дајем ти пет минута
и ни трена више.
Покушао сам да га начиним мање искључивим.
Уколико сада не потпишете,
нећу ништа више моћи да учиним.
Одлично је, као и увек.
Дајте да потпишем.
Као и обично,
Ви добијете оно што хоћете.
А Ви, у најмању руку,
пристојан обед.
Искварени сте,
господине де Мирабо.
О, господине...
Ако ће Вам бити лакше, осврните се.
У овој кући ништа није плаћено...
осим Вас.
Чак се и слуге сналазе
за своје трошкове.
Како Вам то успева?
То је уметност одржавања шест
лоптица у ваздуху у исто време.
А две од њих су свакако Ваше.
Саветујете ли ми
да одем да се исповедим?
Није потребно.
Схватио сам да имам неколико стварчица
које ће то заменити.
Господо!
Наздравимо: за Краља!
Живео Краљ!
У здравље Њеног Величанства
Краљице!
За Краљицу!
За Краља и Краљицу!
За Краља и Краљицу!
Живео Краљ! Живела Краљица!
Молим вас,
устаните господо.
Хвала вам свима.
Срећна сам да се налазим међу пријатељима.
Пролићемо и последњу кап крви
за Ваше Величанство.
Сачекајте на ред...
Има довољно за све!
Јеси ли добро?
Где живиш?
Погледај ме!
Хоћу да помогнем.
Нисам јела три дана.
Живела Краљица!
Живео Краљ!
Доле Скупштина!
Доле Скупштина!
И нема више тробојке!
Господо, никада вам ово
нећу заборавити!
Никада!
И тако је још једном,
аустријска кучка одговорна...
... за ову дворско-оркестрирану
контра-раволуцију.
Нагласите "револуција".
Мара зна све о банкету у Версају.
Знам... Знам...
Народе Париза, догађаји у Версају...
... су увреда Слободе.
Позивам на побуну...
Не... на устанак...
"Устанак" је боље...
На оружје! На оружје!
"На оружје" два пута?
И још једном!
Ово ће у новине?
За највеће новине од свих:
Зидове Париза.
Хлеба! Дајте нам хлеба!
Ако ви нећете да марширате на Версај...
... да захтевате од Краља
да саслуша свој народ, онда ми хоћемо!
Повешћемо пекаре и њихове жене!
И пекарске шегрте!
На Версај!
Наредба Комуне!
Ви ћете повести
Националну гарду ка Версају,
да бисте довели Краља и његову
породицу у Париз.
Ми смо Краљеви гардисти,
а не тамничари!
Тишина!
Жене Париза марширају ка Версају,
да траже хлеба!
Марширајмо са њима, ради наше части!
Ствар због које смо се борили
је изгубљена...
... ако нећете да покажете да сте спремни
да се борите за оно што сте освојили!
Направите пролаз за Председника
Народне скупштине!
Не више од четири.
И без копаља.
Довољно је!
Моје даме, добро ми дошле...
Шта могу да учиним за вас?
Ваше Величанство, ове четири жене говоре
у име жена Париза.
Цео Париз би желео да зна став Вашег Величанства
у вези Декларације о правима човека и...
Можда... би Његово Величанство желело
да чује непосредно из уста ових жена.
Па...?
Ваше Величанство...
Хлеба...
Брзо!
Па, господине Муније,
запали смо у нове неприлике.
Хлеба... хлеба...
Хлеба?
Имаћете хлеба... обећавам.
Имаћете хлеба.
Молим Вас, немојте остајати.
Пођите с нама.
Ја сам Краљ! Не могу да бежим.
Да ли је боље бити заточеник?
Бар можете покушати...
Ваше Величанство... Госпођо...
Руља је посела штале, немогуће је изаћи.
Ето видите... Мислили смо да имамо некакав избор...
Нисмо били у праву.
Где су ми наочаре?
Молим Вас, господине Муније, прочитајте
поново наглас Ваш текст.
Прихватам у потпуности и без призива
Чланове Устава...
... као и Декларацију о правима Човека, као што су
ми поднети од стране Народне Скупштине.
Да ли Вам је тако по вољи, Ваше Величанство?
Зар је то више битно?
Ла Фајет!
Живео Ла Фајет!
Као што видите, Његово Величанство је потписало.
Историја ће запамтити Ваше Величанство,
као највећег од Краљева Француске.
Хлеб и брашно су на путу за Париз.
Можда је време за све да крену кућама,
господине де Ла Фајет.
Господару, ова господа су комесари
париске Општине.
И, шта жели народ Париза?
Желе, Господару, да Национална Гарда
преузме бригуо Краљевој личној безбедности.
Ви то можете да уредите,
господине де Ла Фајет?
Као и повлачење краљевских трупа, чије
је присуство увреда за народ.
Је ли то све?
Парижани такође захтевају,
да се Краљ врати у Париз.
О тим захтевима би требало мало размислити.
Ово је био дуг дан.
Разговараћемо о томе ујутру.
Лаку ноћ, господине де Ла Фајет,
господо...
Молио бих Ваше Величанство да ми допусти,
да стражарим испред Ваше собе.
Не. Гласине би само појачале
њихову мржњу према Краљици.
Иди у кревет Аксел.
Ја ћу покушати исто.
ВЕРСАЈ,
6. октобра 1789.
Еј, војниче! Може мало забаве?
Зови оног другог.
Овуда...
Хајде...
Хајде да пробудимо дебелу свињу!
Пожурите, Ваше Величанство!
Хајдете, идемо у Краљеве одаје!
Овде је Краљица! Отворите!
Шта нам је чинити, господине Дегисон?
Умрети, Ваше Величанство.
Опростите ми, Ваше Величанство.
Дали су ми реч да неће бити
више насиља.
И Ви сте, господине де Ла Фајет,
изабрали да им верујете!
Ла Фајет је на њиховој страни!
Он се шегачи с вама!
Краљ је побегао.
Погледајте... Тамо нема никога!
Погледајте!
КРАЉ! КРАЉ! КРАЉ!
Ваше Величанство...
Ваше Величанство мора да се појави
на балкону.
Уколико то не учините,
нећемо моћи да их обуздамо.
Не, Луј, молим Вас не идите!
Убиће Вас!
Господару...
Не верујем да желе да Вас повреде.
КРАЉ НА БАЛКОН! КРАЉ НА БАЛКОН!
Живео Краљ! Живео Краљ!
Живео Народ! -ЖИВЕО!
ЖИВЕО НАРОД!
Живео Ла Фајет! ЖИВЕО ЛА ФАЈЕТ!
ЖИВЕО ЛА ФАЈЕТ! ЖИВЕО ЛА ФАЈЕТ!
У Париз...! Краљ у Париз!
КРАЉ У ПАРИЗ! КРАЉ У ПАРИЗ!
КРАЉ У ПАРИЗ!
Живео Краљ!!! ЖИВЕО!!!
Краљ прихвата!
Вратите се у Париз и Краљ ће доћи за вама!
Лаже! Ако одемо, побећи ће!
Мара је у праву! Нећемо отићи!
У ПАРИЗ! У ПАРИЗ!
Имате Краљеву реч!
А Аустријанка? Где је она?
Она је већ побегла!
КРАЉИЦА НА БАЛКОН! КРАЉИЦА НА БАЛКОН!
КРАЉИЦА НА БАЛКОН!
Немојте, Ваше Величанство,
преклињем Вас!
Без деце! -Без деце!
Без деце!
Стрељајте је!!!
Стрељајте је!!!
Убијте курву!!!
Нека Бог чува Краљицу!!!
ЖИВЕЛА КРАЉИЦА! ЖИВЕЛА КРАЉИЦА!
ПАРИЗ,
јун 1790.
Портрети генерала Ла Фајета!
Портрет генерала Ла Фајета за три суа!
Национална Гарда! Национална Гарда!
Види, тата, види!
Иду ли то да чувају Краља?
Па, наравно.
Је ли Краљ сада тамо?
Он је увек тамо... то је његова кућа.
Палата Тиљерије.
Господару, ја лично не могу више
да подржавам вешање...
...тако да сам са мојим колегом, доктором Лујем,
направио ову машину.
Осуђеник се обезглављује помоћу
овог једноставног склопа. Практично је безболно.
Само хладна језа на позадини врата.
Најмања патња,
коју сви заслужују.
Веома чисто, брзо и делотворно.
Задивљен сам, господине Гијотен.
Али... можда...
ако смем да дам мали предлог?
Сматрам се умешним по питању механике.
Био бих почаствован да чујем
мишљење Вашег Величанства.
Мана је овде...
Уместо обликованог у виду полумесеца,
сечиво би боље секло...
... ако би било обликовано у виду троугла.
...и ... направљено као тестера.
Величанствено, Господару!
Наносимо боју на плочу, спустимо пресу...
... и текст се пресликава на папир. Ето...
Све се овде завршава.
И све што напишем о збивањима на улици,
за сат се овде одштампа у новинама.
Оно је моја канцеларија.
Ваша лична канцеларија?
Боже мој...
Веома смо задивљени, господине Демулен...
Али... зар морате да будете толико насилни?
Слушајте: "Најсврсисходнији начин вешања
племића је на стубовима уличних светиљки".
Излажем само гледиште.
Не мора се применити буквално.
У присуству народа Општине,
привремени члан, вама на услузи!
Извињавам се... госпођо, госпођице,
господине... велика ми је част.
Жорж, изабран си!
То је скроман почетак... Али од данас,
твоји пријатељи у Одбору...
... могу да рачунају на Дантонове одлуке.
Све вас позивам на славље.
Не, не..., хвала господине,
имамо састанак. Идемо, драга. Луси?
Ја ћу поћи с Вама, господине Дантон.
Идемо... Камиј!
Ваше Величанство, допустите ми да приметим
да сте лепши него икада.
Сигуран сам да Краљ и Ви уживате
у овој краткој посети Сен Клуу.
Знате, господине де Мирабо, да смо, дословно,
морали да молимо господу Бајеа и Ла Фајета...
... да нам дозволе да напустимо Тиљерије.
Али ви нисте затвореници.
Шта хоћете?
Да ми Ваше Величанство верује.
Вама? Једном од главних архитеката
свих наших невоља?
Јесте ли читали тајна писма
које сам слао Краљу?
Читала сам.
И Ви и даље нисте уверени,
да ја желим да спасим Монархију?
Како могу да верујем да сте искрени?
Обзнаните да сам био овде вечерас, госпођо.
Значи, издаћете обе стране?
Сјајно!
Шта саветујете да чинимо?
Прихватите Устав.
Другим речима, нашу пропаст.
Вашу сигурност!
Ви и Ваше бесмислице!
Госпођо, верујте своме народу.
Баците им се у загрљај и они ће
вам отворити своја срца.
Краљ ће владати,
али у складу са Уставом.
Верујте ми, много је људи који ће
умрети бранећи Круну.
Када Вас слушам, ово се само може
завршити прихватањем немогућег.
Надам се да ће округ Корделије
надмашити себе.
Узми лопату!
Извини...
Надам се да вечерас нећеш бити преморена.
Обећавам. Волим када тако говориш.
Невероватно! Толико људи који су се колико
јуче узајамно мрзели...
...ево их овде како славе
прву годишњицу Револуције.
Све се изменило.
Наш начин размишљања је нов.
То је као свитање после ноћи.
Братство коначно!
Лусил!
Лусил...
Твоја мајка и ја смо разговарали.
Камиј, уколико још увек желиш
да ожениш нашу ћерку, имаш наш благослов.
Имаће све, обећавам!
Верујем ти,
њен мираз је 100 000 ливри!
ЛУСИЛ!!!
МАРСОВО ПОЉЕ
Празник Федерације, 14. јул 1790.
Живео Ла Фајет!!!
Драги мој Робеспјер,
ево пролази јунак Револуције.
Али колико дуго, драги мој?
Заклињем се!
Заклињем се на верност Нацији...
... Закону и Краљу.
Да ћу подржавати Устав,
проглашен од стране Народне Скупштине...
... и прихваћен од стране Краља.
Да би се обезбедила, у складу са Законом,
сигурност живота и личности,
заклињем се да ћу остати у јединству
са свим Французима...
... нераскидивим братским везама.
Французи, тражим од свих вас,
овде присутних...
... сабраних из свих покрајина Француске...
... да положите исту Заклетву!
Поновите замном: "Заклињем се!"
ЗАКЛИЊЕМ СЕ! ЗАКЛИЊЕМ СЕ!
Живео Ла Фајет! Живео Ла Фајет!
Погледајте их. Желе да остану робови.
И хоће, ако не будемо опрезни.
Народе Француске,
позивам вас да саслушамо у тишини...
... Заклетву, коју ће пред вама
дати Краљ Француза!
Ја, Краљ Француза...
... заклињем се да ћу користити сву силу,
дату ми Законом...
... у подршци Уставу, проглашеном
од стране Народне Скупштине...
... и прихваћеном са моје стране.
Живео Краљ! Живео Краљ!
Мој син и ја, заклињемо се истом
Заклетвом као и Краљ!
Ово је мој син!
Живела Краљица! ЖИВЕЛА КРАЉИЦА!
НАНСИ,
август 1790.
Живела Нација!
Каква је заиста била побуна
у гарнизону у Нансију?
Овај "устанак", кога је господин де Ла Фајет
изволео угушити...
... преко свога рођака,
генерала и маркиза де Бујеа?
Ђубре...
У чему је био њихов злочин?
Усудили су се да траже своје бедне плате...
... које су им њихови официри
отимали месецима!
Ови побуњеници су одбацили
подмићивање и крађу.
Веровали су у правду,
коју им Револуција није донела.
Какво разочарење! Каква горчина!
Сећамо се да су, пре годину дана,
жене Париза отишле у Версај да виде Краља.
Шта се променило од тада? Ништа!
И даље иста злостављања,
иста тиранија. А зашто?
Зато што је око Краља иста клика,
исти министри...
.... који крију истину од њега
и обмањују га!
Говорим у име Париза,
а Париз тражи отпуштања!
Дакле, Ви мислите да сте Париз,
господине? Ви сами?
Боље ја, него Ви, опате.
Ви се носите Богу!
Париз захтева отпуштање
Министра унутрашњих дела...
... грофа од Сен Приа.
Министра рата,
господина де Ла Тур ду Пана.
Господина Шампион де Сисе.
Папир! Рекао сам Вам да хоћу злато.
Вреде више, него њихова тежина
у злату.
Можете их разменити за
одузету имовину Цркве.
Срећа, кад год пожелите.
Ако Ви тако кажете,
драги мој Монмора.
Шта год да се деси, Ваше пословање
у иностранству је сигурно. Засад.
Скупштина је веома задовољна
отпуштањем Ваших колега.
А Ви можете уверити Његово Величанство...
... да ћу наставити да предузимам
све што је у мојој моћи да помогнем.
За Француску.
За Француску.
Ево га свети предмет,
освојен у жару битке.
Има и натпис:
"Уједињени доживотно"
Као један од Камијевих
најстаријих пријатеља...
... желео бих да први наздравим.
За невесту.
Ја сам посебно срећан због овог брака,
јер ми је то омогућило...
... да упознам човека коме се
највише дивим у јавном животу.
Ако су Кордилијери заиста, како их називају,
највећи родољуби у Паризу...
... то дугују Вама, господине.
За нашег пријатеља Мирабоа, који је толико
болестан, да није могао данас да буде овде.
Нека брзо оздрави.
Знате ли шта говоре о мени?
Не, не знам.
Да умирем...
... да бих избегао плаћање дугова!
Па, је ли то тачно?
Наравно да јесте.
Тужна је ствар, да можете
умрети само једном.
За Вас ћемо направити изузетак.
Доктори не знају једну ствар:
да сте овај комад играли више пута.
Извините ме. Нисам знао да сте заузети.
Вратићу се касније.
Не! Не... не... дођите...
Није случајност.
Вас двојица заједно...
Вас двојица, уједињени...
Потребно ми је да, умирући знам,
да сте вас двојица савезници.
А ако не, онде ће последња нада
очувања Монархије...
... ишчезнути самном.
Без Круне, све што смо
постигли...
... биће гурнуто у безвлашће.
И ви то обојица знате.
Док сам год жив, Круна ће бити безбедна.
И земља неће склизнути у безвлашће.
То Вам могу обећати.
Зато што ће ова земља бити
војна диктатура, предвођена Вама.
То Ви хоћете, сви то знају.
Тежње господина Дантона су
добро познате.
Нећу понижавати себе,
расправљајући о овоме.
Једина тежња господина Дантона...
... је да постоји грађански надзор
над Уставном Монархијом.
А нарочито над частољубивим генералима,
који су раширили своје пипке.
Под "грађанским надзором" Ви подразумевате
Владу која затвара очи...
... пред подмићивањем и препредењацима,
које сте изабрали да Вас воде.
Господо! Нисам вас звао овамо, да ме
мучите до смрти...
... вашим глупим свађама!
Смрт је већ овде.
Она захтева смиреност.
Једино што тражим од вас...
... је да покушате да радите заједно.
То је моја последња воља.
Ја више не могу.
Погледајте, господине де Ферсен,
како је лепа фризура моје ћерке.
Госпођо, лепи сте као анђео.
Хвала.
Хајде, душо, идемо да нађемо
твога брата.
Драги, шта бих ја без тебе?
Господин де Буји ће срести Краља
у Монмедију.
Има поверења у своје трупе,
које ће обезбедити вашу сигурност.
Зашто у Монмедију?
То је ипак у Француској.
То је јака, стара тврђава.
Када тамо будете, Цар ће моћи да вам помогне.
Морате убедити Краља.
Знате да сиротан мења мишљење
три пута на дан!
Отићи ћемо,
а ти ћеш ме пратити.
Одбијање би запалило Француску.
Његова Светост не може
да поднесе да бискупи...
... буду бирани
као посланици у Скупштини.
Али оно што највише чини несрећним
Његову Светост...
... је да овај Закон обавезује свештенике
да се закуну на Устав.
То једино води ка некој врсти јереси...
... као када је Хенри VIII, Краљ Енглеске,
раскинуо са Римом.
Ја нисам Хенри VIII!
Ја сам најпослушнији од свих синова
Светог Оца.
Његова Светост захтева, да Ваше Величанство...
... одрекне дела Устава
који се тиче свештанства.
За то је исувише касно!
Да ли Свети Отац жели да ме уништи?
Његова Светост неће никада одобрити
свештеницима у Француској да дају ову Заклетву.
Једини начин да одржим
француску Цркву уједињену...
... је у послушности према Риму.
Уверите Светог Оца
у моју личну оданост.
Заклињем се да ћу
Свето Причешће примити...
... једино из руку свештеника
оданог Риму.
Пренећу му.
А сада, господине,
хоћете ли ме благословити?
Краљ се игра са свима њима,
чак и са Дантоном.
Чак и самном.
Како то мислиш?
Узми папир и пиши.
Луј XVI је издао Револуцију
оданошћу према Риму.
Крштавам те у име Народа!
21. јун 1791.
Генерале! Генерале!
Генерале, Краљ је отишао.
Отишао, где? Побегао је са Краљицом
и целом Краљевском Породицом.
Господе!
КУЋА ЗА ИЗНАЈМЉИВАЊЕ
Еј, Ла Фајет, пустио си
дебелог Луја да збрише!
И његову аустријску курву!
Господине де Ла Фајет... Заложили
сте своју главу на Краља.
Народ жели Краља или Вашу главу.
Како се то десило?
Ако пређу границу...
... вратиће се на челу војске избеглица
и наступиће грађански рат.
Мислите ли да га можемо ухапсити
у име јавне безбедности?
Немамо избора.
Али ко ће преузети одговорност?
Скупштина заседа у 14.00 и
ми морамо деловати одмах.
Добро... Запишите:
"Непријатељи Револуције
су отели Краља..."
Нико није отео Краља.
Шта Ви хоћете, Баји?
Републику? Одстрањивање Краља?
"Непријатељи Револуције
су отели Краља...
"Носилац овог писма је овлашћен
да упути све одане грађане,...
"... у име Нације која је
у опасности,..."
"... да га спасе и врати безбедно
Народној Скупштини."
"Ја преузимам пуну одговорност
за ова наређења."
Дајте да потпишем.
Види, дао ми је "Златног луја".
Луја?
Ко је то био?
Не знам... Путује с децом и послугом.
Шта је хтео?
Пут за Варен.
Дао ти је "луја" да му покажеш пут?
Да није луд?
Максиме, Скупштина је потврдила
Ла Фајетово наређење?
А шта су друго могли?
Ја не могу да се супротстављам већини.
Морао си рећи истину!
Ко ће поверовати у ту, такозвану,
отмицу?
То је занимљиво коришћење речи.
Две године рада, уништено овом...
... овом завером.
А и не могу ти све рећи.
Реци ми! Записаћу.
Камиј, буди опрезан.
Нарочито пази о ономе о чему пишеш.
Данас смо сви у опасности.
Зашто данас?
Више него икад.
Краљ није преузео овај ризик, без моћне
подршке у Паризу и на страни.
Издајник!
Где је Друе?
Можеш ли да збринеш тог коња?
Нема времена за губљење...
од Ла Фајета.
Био је преморен да настави.
Јеси ли их видео?
Шта се дешава?
Где идете?
У Франкфурт.
Ово није пут за тамо.
Ја сам Јавни тужилац општине Варен.
Ваш пасош.
Само тренутак... Ти, замном!
Не пуштај никога да изађе!
Грађанине Друе, жао ми је,
али овај пасош је у реду.
Чак је потписан и од Краља.
Ако их пустите да оду, бићете криви
за злочин... и издају.
Шта да радимо?
Морамо обавестити господина Бујеа.
Извините на скромном окружењу,
али чисто је. Уђите децо, уђите.
Добро вече... Господару.
Луј Капе!
Јер Луј XVI више не постоји!
Луј Капе мора бити лишен
своје бескорисне титуле.
Он мора бити последњи Краљ Француске!
Нема више половичних решења!
Нема више погађања са скупштинском
неодлучношћу и притворношћу!
Корделијери захтевају крај
Монархије...
... и да се Француска прогласи
Републиком!
Браво Мара!Предлажем да се петиција постави...
... испред Олтара Нације на Марсовим пољима...
... да је потпише народ Париза.
Живела Република!
ЖИВЕЛА РЕПУБЛИКА!
Обавештен сам, да неодговорни чланови
клуба Корделијера...
... намеравају да марширају на Марсова поља
и да захтевају успостављање Републике.
Живела Република!Захтевам да Скупштина прогласи
ванредно стање...
... да би се спречила
сва неодобрена окупљања.
Идеш ли ти на Марсова поља?
Не. Имам посла на селу.
Мислио сам да си јако паметан.
Не! Последња олуја ми је оштетила кров.
Сви ми имамо своје олује.
На шта мислиш?
Увек сам се залагао за смену Краља.
Уставним путем, знам.
Али сада, када твоји следбеници
траже Републику, ти одлазиш на село.
Имаш ли с тим проблем?
Не. То је веома разумно.
Скоро сам пожелео да Камиј
није тако насилнички позвао...
... за збацивање Краља.
Изненађен сам... доста си се жустро залагао
за извођење Краља пред суд.
Скупштина се није сложила.
Прихватам вољу већине.
За име Бога... где ти стојиш?
Република... шта то теби значи?
Један може лако говорити
о републиканској Монархији...
... као и о монархистичкој Републици.
Сећам се мојих размишљања
у уставном праву.
У ствари, Француска је обоје:
и Монархија и Република.
Такав смо Устав створили
у последње две године.
Живимо у свету који није савршен.
Да би Револуција напредовала,
потребан нам је Краљ.
Али ми не смемо захтевати исувише.
Зато што је потрага за савршенством
превелики захтев?
Ти не мислиш тако?
Ја мислим да је то сврха живота.
Имате овлашћења:
ванредно стање је проглашено.
Протести су неодобрени.
Ви сте на реду, генерале:
завршите с тим.
17. јул 1791.
МАРСОВА ПОЉА
Национална Гарда!
На моју команду...
Строј... Стој!
У име Народне Скупштине,
наређујем вам да се разиђете!
Пустите га!
Мирно се разиђите!
Познајете ме... мени можете веровати!
Придружи нам се, Ла Фајет!
Онда ћемо ти веровати!
Не присиљавајте ме
да употребим силу!
Издајниче! Не би се усудио!
Господо... оружје на готовс!
Нишани!
Преко њихових глава...
Пали!
Плаше нас! Пуцају ћорцима!
Пуни!
Нишани!
Војници! Ви сте грађани, као и ми!
Не можете пуцати на ненаоружан народ...
Вашу браћу!
Пали! Пали!
Пали!
Станите! Прекините паљбу!
Пали! Пали!
Издаја!
Максиме! Хоће да нас побију!
Господине Робеспјер, уколико се склоните
у моју кућу, био бих почаствован.
Господине... ја... како...
господине...
Дупле... Морис Дупле.
Веома Вас поштујем, јер сам и ја члан клуба
Јакобинаца, као и Ви.
Хвала Вам, господине.
Имам пса у стану.
Ја ћу ићи касније.
Мара... у канализацију.
ЛОНДОН,
зима 1791.
Жан-Пол, имате посету.
Мара...
Рекоше да сте веома болесни.
Мали поклон из канализације.
Требао сам да побегнем брже, као Ви.
Могу ли?
Изволите.
Има ли вести из Париза?
Демулен је отишао да живи на селу.
Новине су му забрањене,
машина му је уништена.
Он нема разлога да се врати.
Робеспјер није више Посланик?
Једну једину грешку није смео да начини,
а он ју је начинио.
Његов декрет му забрањује да се
поново кандидује за Посланика.
Знам.
Проглашена је општа амнестија.
Намеравате ли да се вратите?
Вратићу се када то буде корисно.
Засад, Краљ ради за нас.
Користи право вета, да би штитио
избеглице и свештенство верно Риму.
Окреће земљу против себе.
Можда земљу, али не и остатак Европе.
Постоји извесна опасност од напада.
Револуција је опасност за крунисане главе свуда.
Надам се да је то заиста тако.
Нисмо у прилици да изазивамо рат.
И како год да се рат заврши,
помоћи ће једино Краљу.
Шта предлажете?
Вратимо се у Париз.
Тамо смо много кориснији. Тамо...
... у Паризу.
Да тражимо нагодбу?
Не... да добијемо јемства.
Не требају ми јемства, Дантон.
Али, ја имам много мање да изгубим него Ви.
То Ви мислите.
ПАРИЗ
Клуб Јакобинаца
Не морамо да се плашимо рата.
Кроз њега, прочистићемо Француску
од деспотизма који је гуши.
Надате ли се да ћете једним покретом
уништити аристократију и назадно свештенство...
... све који се противе Револуцији?
Морамо уништити војску избеглица,
окупљену код Кобленца док ми причамо.
Тек кад сломимо сваку наду у
спољну помоћ...
... Краљ ће бити присиљен да влада
у складу са Уставом!
Рат није решење!
Слушајте ме Брисо и сви ви
Жирондинци.
Користити овај скуп,
да би се прогласио рат, неприхватљиво је.
Сваки нападачки рат је, по својој
природи, контра-револуционаран.
Зар имате тако мало поверења
у ствар Револуције?
Није довољно да један народ
нападне земље других народа...
... да би их натерао да усвоје
њихов Устав и законе.
Народи Европе нас ишчекују!
Нико не воли наоружане ходочаснике!
20. април 1792.
Господо, Краљ!
Господо, познат вам је исход мојих преговора
са Двором у Бечу.
Закључци су били недвосмислено
прихваћени од мог Савета...
... били су у складу са вашим жељама...
...и мишљењем многих грађана
широм Краљевине.
Сви они одбијају да гледају даље вређање
достојанства народа Француске.
Као што ми је и дужност,
дао сам све од себе да очувам мир.
Али, дошао сам данас овде да,
у складу са овлашћењима датих Уставом...
... предложим Народној Скупштини
објаву рата.
Неће бити милости за вође Револуције,
ако изгубимо рат.
Чак ни за оне који покушавају
да сачувају Монархију.
Не враћај се у Париз.
Габијела, морам.
Врати се брзо.
Обећавам. Али ако ствари крену по злу,
немој ме чекати.
Иди право у Енглеску.
Знаш где је тамо наш новац.
Буди опрезан.
Белгијска граница,
28. април 1792.
Господо...
спремни за јуриш!
Напред!
На своја места!
На моју команду!
То је била прва лекција.
Биће их још доста.
Генерал Дилон је убијен од
стране сопствених људи после пораза.
Генерал!
Шта су одлучили Ваши министри?
Реците ми!
Не могу.
Не могу... Молим Вас.
Наши непријатељи су у Француској,
наши пријатељи напољу.
Пишем мом братанцу,
Цару Францу.
Шта је одлучио Ваш Савет?
Морате ми рећи!
Хиљаду! Две хиљаде!
Десет хиљада глава мора пасти
овде, у Француској!
То је ситница у поређењу са
хиљадама добрих грађана...
... жртвованих на бојном пољу
од стране издајника међу нама!
Највећи од ових издајника је Луј Капе,
са својом аустријском шпијунком...
Са својом кесом, Ла Фајет, који се и даље
усуђује да наређује Народној Скупштини.
Желимо ли војну диктатуру,
због Краљевог инаћења...
... због којих и даље користи вето,
пркосећи безбедности Нације?
20. јун 1792.
Шах-мат.
Дајте овамо топ!
Шта могу да учиним за вас?
Желимо да разговарамо с Краљем.
Погледаћу да ли може да вас прими.
Иди, питај га... на коленима!
Леп брлог за свињу!
Шта могу да учиним за вас?
Нација Вам плаћа 24 милиона
годишње да бисте нас слушали.
Па, слушам вас.
Направили сте нас раније будалама,
нећете више.
Али погледајте мало около,
јер "народ" значи "посао".
Захтевамо да повучете свој вето.
Учинио сам оно што је Устав
од мене захтевао.
Повуците вето или ћу
Вас преполовити!
Не плашим се да умрем.
Јутрос сам се причестио.
Умрети је најбоља услуга коју можете
учинити Вашој земљи.
Наша Нација нема бољег пријатеља
од мене, господине.
Докажите!
Уколико сте с народом,
ставите народну капу.
Радо.
Пустите да прође
Градоначелник Париза!
Господару, жао ми је.
Сазнао сам исувише касно.
Знате ли на кога ме подсећате,
господине Петијон?
На господина де Ла Фајета.
Уколико се учини и најмање насиље
према Краљу, Краљици и Краљевској Породици,
уколико њихова слобода и безбедност
не буду зајемчене...
... Његово Царско и Краљевско Величанство
ће се осветити тако, да се то никад неће заборавити.
Град Париз ће бити стављен под потпуну
војну управу...
... а устаници који су криви, биће мучени
онако како заслужују.
Драги грофе Ферсен, остаје нам да се надамо
да ће наше упозорење дати очекивани исход.
Овај документ је потписан од стране
војводе од Брунзвика лично.
Главнокомандујући генерал
пруске војске
Брунзвик, који маршира ка Паризу!
Брунзвик који се усудио да нам прети!
Брунзвик неће добити одговор
на своју надменост.
Француска ће се нагодити с њим
најпонижавајућим поразом.
Предлажем да Народна Скупштина прогласи
да је Отаџбина у опасности!
На оружје, грађани!
На оружје, слободни људи!
Бранимо нашу слободу!
Шта то звиждиш?
Могу и да певам. Ајде онда.
На оружје, грађани,

Марширајте, марширајте,

Где си то научио?
У Стразбуру... -У Стразбуру?
Неки столар је то певушио.
Напред децо Отаџбине

 Против тираније,

Крваву Заставу дигосмо,Чујете ли по нашим селимаУрлике војника крвавих?Они дођоше, да својим рукамаКољу ваше синове, ваше другове.На оружје, грађани,

Марширајте, марширајте,

На оружје, грађани,

Марширајте, марширајте,

Признајем да сам био против овог рата.
Веровао сам да не може служити
ствари слободе.
Али сада мора.
Веровао сам да ова земља није спремна
за победу и до данас сам био у праву.
Ми више немамо избора.
Морамо изборити победу и хоћемо.
Али... нећемо сломити
наше непријатеље вани...
... пре него што сломимо ове овде.
Значи, слажете са са Мараом?
Не у потпуности. Мара жели да замени Краља
револуционарном диктатуром.
То није решење.
Тиранија је иста, било да је спроводи човек
који носи Круну...
... или 700 других који носе Тробојку.
И онда, шта предлажете?
Верујем у Устав.
Није савршен, али садржи тежње
ка савршености.
Желим изборе за нов Национални Конвент...
... засновано на гледишту, да је Народна
Скупштина изгубила правац.
У суштини, желите да се отарасите
оних који су пријатељски расположени према Краљу...
Онима, којима смо допустили
да га врате на Престо после Варена.
Не баш... Не потцењујте их.
Ла Фајет би био пресрећан да заврши масакр
започет на Марсовим пољима.
А ја бих био једино пресрећан...
... да добијем прилику...
...да свршим с Ла Фајетом.
И, зар Марсељ није диван?
Диван као Париз, са морем које
у њега продире.
И осунчан!
Марсељци, јесте ли се добро напили?
Јесмо!
Јесте ли се добро најели?
Јесмо!
Јесте ли спремни да служите Паризу?
Јесмо!
Јер Париз рачуна на вас!
10. август 1792. године
Камиј... узми ово, Камиј.
Не знам ни како се рукује с тим.
Онда ћу ја пуцати за обојицу.
Буди опрезан.
Не брини.
Толико се плашим.
Све ће бити завршено до зоре.
Време је да успоставимо нашу
сопствену Општину.
Неспокој се шири Паризом.
Предлажем да стража у Тиљерију
буде удвојена, због Краљеве безбедности.
Остале мере ће уследити,
нарочито...
Грађани, Општина је распуштена.
Протестујем због овог упада.
Протест примљен к знању.
Као председник Савета...
Дозволите мени да посаветујем Савет.
Напоље, брзо.
Не правите неприлике.
Имате пет минута.
Господо, уверен сам да је моја дужност да
избегнем крвопролиће.
Сутра ћемо се вратити на расправе
које нам је поверило париско изборно тело.
На то не рачунајте.
Преузмите председништво, Дантон.
Не, наставићемо са прописаним изборима.
Где је Ибер?
Ви ћете председавати у прелазном времену.
Проверите мандате одборника
који су присутни.
Сигурно Вам је потребан секретар...
Талијан, седите овде.
Привремена Општина сада заседа.
Грађани, будите виспрени.
Не можемо дозволити Гарди у Тиљеријама
да добије појачање.
А што се тиче Тиљерија,
ја то преузимам.
Хајдете, Марсељци! Република завређује
неколико сати неспавања. Напред!
Где си ти био?
Ишао сам да умирим жену.
Идемо ли?
Не.
Враћамо се у Градску кућу. Оданде можемо
да држимо цео Париз.
Ваше Величанство, Пјер Родерер,
Главни тужилац округа.
Дошао сам да се уверим у безбедност
Вашег Величанства.
Толико много људи се брине за моју безбедност!
Прошле ноћи, господин Манда,
командант Националне Гарде...
... ме је уверавао да ће моја Гарда
бити појачана.
Господару, господин Манда је мртав.
Искасапљен по наређењу Дантонове
Привремене Општине.
Шта ја да радим, господине?
Моја швајцарска Гарда није више довољно
јака да одбрани Двор.
Да сам на месту Вашег Величанства...
Да, господине,
када бисте били на моме месту...?
Извршио бих смотру Дворске Националне Гарде.
Верујем да су одани.
То је наша последња прилика.
Везаћу мој Престо за ову
последњу прилику.
Краљ!
Доле Краљ!
Не очекујте од нас да пуцамо
на нашу браћу! У брлог, свињо!
Национална Гарда је с нама!
Дођите, Господару, брзо!
Живела Република!
ЖИВЕО КРАЉ!
ЖИВЕО КРАЉ!
Господару, сви моји људи су на положајима.
Хвала вам, мој пријатељу.
Хвала...
Господару, ова господа су чланови
Директоријума Округа.
Устав је предодређен да буде чувар
безбедности сваког Француза.
Схватио сам да се то не односи
једино на мене.
Шта ћемо сада, господине Родерер?
Народна Скупштина је у сталном
заседању.
Сматрамо да бисте Ви и Ваша породица,
требали тамо да потражите уточиште...
... док још може тамо да се дође.
Не, господине! Овде ћемо се бранити...
зашто бисмо отишли?
Госпођо, цео Париз маршира на Тиљерије.
Трупе из Марсеља, Бретање, сви.
Спремни за паљбу!Брините о себи, госпођо.
Цео Париз, госпођо.
Како се можемо одбранити?
Онда, идемо. Идемо, госпођо.
Отворите капију!
Краљ и Његова породица
иду у Народну Скупштину.
У име Народне Скупштине,
захтевам да пошујете њихове личности.
Господо... господо! Дошао сам овамо
да пријавим велики злочин!
Верујем да сам само међу вама безбедан.
Господару, можете рачунати на заштиту
Народне Скупштине.
Господо, заседање се наставља.
Живела Република!
Ко ће се побринути за моје
Швајцарце?
И моју кућу и оне које
смо тамо оставили?
Судбина, Господару.
Господару, ништа више не можемо да учинимо.
Шарл...
Запамти добро, Шарл...
Од данас не постоји више
Краљ Француске.
ФРАНЦУСКА РЕВОЛУЦИЈА
Г о д и н е   с в е т л о с т и
~крај првог дела~
На српски превео: ЗОРАН
cirilica67
фебруар 2017.
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
