TAJNE MISTERIJE OSNIVANJA AMERIKE PRVI DEO
Tokom čitave pisane istorije čovečanstvo je sanjalo o
izgrađivanju savršenog društva, carstva koje bi na neki način
zadovoljilo potrebe svakog čoveka. Drevne legende govore o potrazi za
društvom koje je navodno postojalo veoma davno.
Pre 2500 godina, grčki filozof Platon napisao je dijalog 'Kritijas'.
U njemu iznosi priču o pesniku i državniku antičke grčke, Solonu.
Solon je pošao na putovanje u Egipat, u potrazi za mudrošću koja
bi potpomogla vladavinu u njegovoj voljenoj domovini Grčkoj.
Grci su tada bili opterećeni razdorima i problemima.
I tako je Solon tražio savet od sveštenika iz grada Seosa.
Jedan stari sveštenik mu je rekao: ''O, Solone, Solone, vi Grci niste ništa
drugo do obična deca. Ne postoji drevno shvatanje koje se među
vama prenosi s kolena na koleno, niti ikakva nauka osedela od
vremena.'' Stari sveštenik je zatim nastavio da mu priča priču o
izgubljenom gradu Atlantidi. U narednim vekovima, naučnici i
istraživači su nastavili debatu o tome da li je Platonova beleška o
Atlantidi bila zamišljena kao prava istorija ili tek alegorija i mit.
Neki čak sugerišu da je Atlantida zapravo pretpotopni svet,
izopačeno društvo koje je prilikom potopa uništeno ispoljavanjem
Božjeg gneva kroz Nojev potop.
U dvadesetom veku, Platonov zapis
dobio je dodatnu podršku od strane filozofa Menli P. Hola. Hol je tvrdio
da je Atlantida jednom bila prostrano i moćno carstvo, koje je
obuhvatalo čitav svet; filozofska zajednica nacija, kojoj je suđeno da
se jednog dana ponovo pojavi.
Ali, ko će je ponovo izgraditi?
I ko je zapravo Menli P. Hol? ''Menli P. Hol bio je verovatno
najcenjeniji okultista i mason dvadesetog veka"'
''Razumeo je 'Tajne vekova' mnogo pre nego što se pridružio
masonima.'' ''Bio je najveći autoritet kada je u
pitanju okultna strana masonerije, duboka i mračna strana masonerije,
do koje se mnogi masoni nikada ne uzdignu''.
''Ne mogu da se setim nikoga ko bi mu bio ravan.''
''Menli P. Hol bio je jedan od vodećih ljudi u čitavom tom svetu podzemlja.''
Hol je napisao više od 200 knjiga, a
kaže se da je održao više od 8000 predavanja o drevnoj filozofiji.
Verovatno je najbolje zapamćen po svom doprinosu tajnom
masonskom bratstvu. Posle njegove smrti 1990. časopis
škotskog masonskog reda zabeležio je da su ga često nazivali 'najvećim
filozofom masonerije'. Jedno od njegovih učenja bilo je da
masonerija i sva tajna društva sadrže drevnu mudrost izgubljene
Atlantide. Hol je pisao da već više od 3000 godina tajna društva rade
na tome da izgrade bazu znanja koje je neophodno za
uspostavljanje prosvećene demokratije među narodima sveta.
Prema Holu, ova tajna društva vode poreklo još iz drevnog Egipta,
gde se već vekovima sastaju na jednom tajnom mestu, skrivenom
od pogleda ljudi na mestu koje će jednoga dana biti otkriveno.
Tokom sedamnaestog veka, dok su doseljenici naseljavali Novi Svet,
Ser Frensis Bejkon, vođa tajnih društava Engleske, napisao je svoje
klasično delo ''Nova Atlantida''. Dok arheolozi i lovci na blago
pretražuju čitavu planetu tragajući za izgubljenim kontinentom, pre
400 godina Bejkon je, kao i mnogi njegovi savremenici, smatrao da je
u pitanju zapravo Amerika. ''Bejkon je, po meni, bio ključna
figura u planu koloniziranja Amerike i njenoj povezanosti sa
konceptom Nove Atlantide. On je pokušao da uspostavi temelj za ono
što bi se moglo ostvariti u Novom Svetu"'
Dok je Platonova Atlantida bila moćno carstvo, poznato po
mudrosti svojih kraljeva, Bejkon je pisao o naciji kojom bi upravljala
naučna dostignuća, ispunjenoj čudesima nikada ranije viđenim.
''Bejkon je govorio o ovoj novoj naciji, govorio je o podmornicama,
govorio je o nezamislivim ratnim oruđima, govorio je o letećim
mašinama i o visokim zgradama... Odakle mu takva znanja?''
Da li je, dakle, Frensis Bejkon je zacrtao mapu razvoja modernog
vremena? I, ako je tako, kakva sila ga je nadahnula da to uradi? Iako
ne postoje ni države ni gradovi koji nose njegovo ime, njegov
tajanstveni uticaj naveo je neke da ga nazovu jedinim pravim
osnivačem Amerike. ''Njegovo osnivanje Amerike
ostvareno je preko drugih ljudi koji su sledili njegovo delo, tj. program
koji je on zacrtao.'' ''Bejkon je bio na čelu masona i
rozenkrojcera.'' ''Imao je ogroman uticaj,
zahvaljujući tome što je bio na čelu rozenkrojcerskog bratstva tog
vremena; ogroman uticaj na rađanje moderne masonerije. Mnogi
tadašnji rozenkrojceri zapravo su ušli u redove masona, da bi
masoneriju uzdigli na viši nivo. A masonerija je imala odlučujući
uticaj na osnivanje Amerike.'' Dok su mnogi od prvih doseljenika
došli u ovu zemlju u ime obećane verske slobode, postojala su i tajna
društva koja su došla u Novi Svet sa drugačijim programom
delovanja. ''Tajna društva su pristigla u
Ameriku nedugo nakon prvih doseljenika, a poslao ih je čovek po
imenu ser Frensis Bejkon.'' ''Bila je to vrlo neobična i
raznorodna grupa ljudi, među kojima su mnogi već tad shvatali
prednosti duhovne i neke druge postojanja tajnih društava.''
''Ako ne shvatite uticaj okultnih društava na razvitak Amerike, na
osnivanje Amerike i na put kojim se ona kreće, možete se potpuno
izgubiti čitajući našu istoriju.'' ''Preko njih je čitav taj posao
pokrenut, u Engleskoj, u Evropi, i na kraju u Americi i čitavom
svetu"' ''Da bi se Amerika zatim mogla
upotrebiti za to da povede čitav svet u to filozofsko carstvo. Treba
da shvatite da su Ameriku osnovali hrišćani, kao hrišćansku naciju.
Međutim, uvek je tu bilo i ljudi sa druge strane, koji su hteli da
upotrebe Ameriku; da iskoriste našu vojnu snagu i našu finansijsku
moć da bi širom sveta uspostavili 'prosvetljene demokratije' i da bi
tako obnovili izgubljenu Atlantidu"'
''Da, možda je Bejkon bio u pravu, možda Atlantida nije nešto što tek
treba da se dogodi možda je to nešto što se zbiva upravo sada u
Americi.'' Mnogo puta, Frensis Bejkon je o
sebi govorio kao o 'vesniku Novog Doba'. Zalagao se za novi
univerzalni poredak koji bi obuhvatio čitav svet. Da nije to ono
što su oci-osnivači Amerike imali na umu kada su usvojili geslo
''Novus Ordo Seclorum'' Novi svetski poredak? I da li je to vizija
koja i danas oblikuje Ameriku? ''Kada su naši preci proglasili novi
svetski poredak, delovali su na osnovu drevne nade
kojoj je suđeno da se ispuni.''
Dok Amerika maršira napred šireći
'demokratiju' po čitavoj planeti, da li se ona zaista bori za slobodu ili
samo ostvaruje jedan drevni plan? Da li to ona sledi put koji su joj pre
mnogo vekova zacrtali ljudi koji su verovali da joj je namenjena tajna
sudbina? Da bismo shvatili sadašnjost, a
Da bismo shvatili sadašnjost, a
možda i budučnost, zagledaćemo se u prošlost, pokušavajući da
razotkrijemo skrivene tajne nastanka Amerike. Da li je moguće
da je Amerika Nova Atlantida?
NOVA ATLANTIDA
NACIONALNO BLAGO
Film ''Nacionalno blago'' mnogima
je otkrio ulogu koju su slobodni zidari imali u osnivanju Amerike.
Često opisivana kao 'organizacija iz senke sa skrivenom agendom',
masonerija je ovde prikazana u pozitivnom svetlu. Da li je to puka
koincidencija, ili iza svega stoji nešto dublje?
''Mislim da za to postoji mnogo skrivenih razloga.''
''Naši oci-osnivači koji su bili masoni ostavili su nam mnoge
znakove kao što je ovaj. Nedovršena piramida, svevideće
oko... Oni nam se obraćaju preko toga!''
''Kada je snimljen film 'Nacionalno blago', bio je to prvi film posle
mnogo godina koji je nešto pozitivno govorio o masonskoj
loži. U suštini, izgleda da je on, barem delimično, osmišljen kao
neka vrsta reklame za njih"' ''U suštini, taj film poručuje da su
ovi ljudi koji su sakrili to znanje (šta god ono bilo zlato, kipovi, ili
nešto treće), tj. masoni zapravo dobri momci"'
''Tu su masoni predstavljeni kao dobrodušna, tajanstvena grupa
koja je uvek u pozadini i štiti te važne, drevne tajne; a isto tako štiti
i to veliko, ogromno blago.'' ''Taj film je prilično precizan u
opisu masonskih elemenata"' ''Očigledno, ili je autor koji je
napravio film mason a naravno, u Holivudu ima mnogo masona ili je
obavio mnoga istraživanja.'' Scenarista Džim Kalf, koji je
napisao scenario za Diznijev studio, tvrdi da nema nikakve veze sa
masonima. Ipak, neki istraživači nisu ubeđeni u to.
''Masoni su bili uključeni u to pisanje, meni se čini, zato što su
pokušali da sve izokrenu, da pokažu da je masonerija dobra
stvar; da čuva neke skrivene tajne koje će se jednog dana otkriti i
doneti Americi nešto dobro, itd.'' Pa ipak, da li su scenaristi ispravno
prikazali prave tajne masonerije? ''Ono što smatram velikom manom
ovog filma, osim toga što glorifikuje masone, jeste to što
predstavlja stvari tako kao da je masonsko 'blago' monetarne
prirode; da je to ogromna riznica blaga zlata, dragog kamenja,
skulptura, itd. A u stvari, nije to pravo blago koje masoni čuvaju.
Masonsko blago je ezoterijska mudrost tako bar masoni veruju
to je tajna večnog života, besmrtnost; a to je nešto sasvim
drugačije od onoga što je prikazano u filmu.''
Zagovornici teorija zavere tvrde da je film svesno napravljen tako da
odvrati pažnju od prave istine. Ipak, ostaje pitanje: ako su masoni
zaista bili uključeni u stvaranje ovog filma, šta ih je moglo navesti
da ispričaju priču o bratstvu koje se zaklelo na ćutanje?
''Mislim da su masoni postali poprilično očajni tokom poslednjih
nekoliko decenija. Zadato im je mnogo udaraca; delimično su tome
doprinele i moje knjige. Broj njihovih članova se ubrzano
smanjuje. Svi znaju da oni imaju tajne. To je jedna opšte poznata
stvar. I tako, ako to obznane kroz jedan popularan film, možda će
podstaći novo interesovanje"' ''S jedne strane, mislim da film čini
nešto dobra, utoliko što obrazuje ljude o nastanku naše zemlje, o
tome da je nastanak Amerike zaista bio pod vrlo velikim uticajem
masonerije. Ali, s druge strane, mislim da zavodi ljude od istine
predstavljajući prirodu umešanosti masona kao dobronamernu, kao i
svojim prikazivanjem prirode blaga koje masoni čuvaju već 3000 godina.
Šta je to što masonerija čuva već
3000 godina? Prava istorija ovog 'zanata', kako ga nazivaju, varira
od izvora do izvora i predstavlja stalni izvor nesuglasica. Masoni za
sebe prisvajaju biblijsko poreklo, tvrdeći da potiču od Tovela, prvog
zanatlije, kao i od Nimroda, koje je sagradio vavilonsku kulu i osnovao
drevni grad Vavilon. I car Solomun igra važnu ulogu, jer masoni tvrde
da su bili graditelji njegovog velikog hrama u Jerusalimu. Ništa
manje važan nije ni uticaj gnosticizma, koji se nekada naziva
'majkom masonerije'. Prema masonskom istoričaru Albertu
Mekiju, upravo iz gnosticizma potiče tajanstveno slovo 'G' u
masoneriji. Vidimo ga ovde, usred masonskog šestara i kompasa,
simbola koji često ukrašava grobnice masona.
Poznati po svom odbacivanju
biblijskih evanđelja, gnostici su tvrdili da su baš oni
pravi hrišćani. To je nešto čemu su se apostoli žestoko suprotstavljali,
kao što je zapisano u Novom Zavetu. Gnostička evanđelja
reklamiraju pisci poput Elejn Pejgls i javne ličnosti poput Džejn Fonde.
Gnostička učenja leže u srcu 'Da Vinčijevog koda', Den Braunovog
bestselera. Gnostici su bili poznati po svom
humanističkom viđenju Hristove prirode, koje su koristili da bi
opravdali svoju razvratnost. Odatle potiču priče o Isusu i njegovoj
navodnoj vezi sa Marijom Magdalenom. To gledište je često
bilo pripisivano gnosticima, a ponovo je lansirano u
kontroverznoj Braunovoj knjizi.
Najpopularnije debate o masoneriji,
posebno u filmovima poput 'Nacionalnog blaga' i
knjigama kao što su 'Da Vinčijev kod', 'Rođeni u krvi' i 'Sveta krv,
sveti Gral', izgleda da obuhvataju i tajanstvene vitezove templare. Za
njihovu povezanost sa masonerijom često se tvrdi da se
može videti u Roslinskoj kapeli, u glavnom gradu Škotske,
Edinburgu. To je, navodno, mesto gde je moguće saznati ne samo
mnogo toga o templarima i masonima, već možda i o tajnama
osnivanja Novog Sveta.
Kakva god bila veza ili kontroverza,
većina masona korene svog 'zanata' vidi u misterijama
drevnog Egipta. ''Egipat je nešto poput izvorišta
sveg mističnog ezoterijskog učenja"'
Po ugledu na drevne egipatske zanatlije, masoni su urezali
sopstvene crteže u zidove velikih građevina Evrope. U njihovim
delima skriveni su tajni znaci i simboli, čije je značenje imalo da
ostane tajna za neposvećene. ''Masonske zanatlije su bili
graditelji hramova. Ako pogledate evropsku arhitekturu i sve one
velike katedrale -Kolomn katedralu u Nemačkoj, Notr Dam u Parizu,
Salisberi u Engleskoj, i sve ostale prelepe katedrale sve su one
izgrađene u 13-tom i 14-tom veku. Ti masoni, njihovi zidari, znali su
šta rade. Hteli su da sačuvaju svoju veštinu u tajnosti.''
''Sve velike katedrale u Evropi sagradili su kamenoresci koji su
poznavali ezoterijske zakone. One predstavljaju zagonetke u kamenu.''
Kada su došli u Ameriku, nastavili su da obavljaju svoj zanat na isti
način kao i u Evropi, ugrađujući tajne simbole u nacrt i temelje
američkih kolonija. Neki smatraju da to može objasniti geografske
pozicije pet velikih ratnih gradova revolucije. Naime, Boston, Njujork,
Baltimor, Filadelfija i Vašington sagrađeni su na jednoj pravoj liniji
koja ih povezuje duž istočne obale.
Istraživač Džim Elison smatra da
ovakav položaj predstavlja deo većeg plana.
''Dozvolite da kažem da mislim da je veoma malo verovatno da
slučajno dođe do takvog rasporeda.''
Prema Elisonu, raspored gradova i drevnih spomenika pravljen je tako
da se uklopi u niz kružnica koje obuhvataju Zemlju. Te kružnice,
smatra se, predstavljaju linije sile na kojima su podignute
značajne građevine.
''Najjednostavniji i najočigledniji
primer takve velike kružnice je ekvator, koji obilazi oko centra
Zemlje i prostire se na istok i zapad. Zemljini podnevci, koji
prolaze kroz polove i prostiru se na jug i na sever su takođe primeri tih
velikih kružnica, jer obilaze oko Zemljinog središta.''
Elison tvrdi da su sva mistična mesta, poput piramida, Uskršnjih
ostrva i gradova Maja i Asteka, sagrađena na ovim velikim kružnicama.
Povrh toga, jedna od ovih kružnica obuhvata pet
gradova koji potiču iz vremena američke revolucije.
''Vašington, Filadelfija, Baltimor, Njujork i Boston nalaze se na
jednoj pravoj. Prilično su blizu jedni drugima. Udaljenost od
Vašingtona do Bostona je 650 km. Zbog toga je njihov položaj na
jednoj pravoj liniji vidljiv i na običnoj geografskoj karti; zato što
zakrivljenost Zemlje na toj udaljenosti nije toliko velika. Ali,
na trodimenzionalnoj mapi to je još uočljivije"'
Ali, da li je to samo zanimljiva koincidencija? Ili iza toga leži neko
skriveno značenje? 1920-tih godina, Englez po imenu
Alfred Votkins zapazio je niz pravih linija ili tragova po zemljinoj
površini, koje su naizgled povezivale drevne spomenike i
sveta mesta širom sveta. ''Otkrio je da je u velikom broju
slučajeva veliki broj ovih spomenika smešten na jednoj
pravoj liniji. Te linije su duge od nekoliko kilometara do mnogo
kilometara. Skovao je izraz Linije kursa da bi opisao i objasnio takav
raspored. Votkins je verovao da postoji neka vrste mreže preko
zemljine površine. U pitanju su linije energije, magnetne sile,
elektromagnetne sile ili neke druge vrste privlačne sile koja se prostire
preko Zemljine površine. To je on nazvao Linije kursa. Votkins je verovao
da su graditelji ovih spomenika bili svesni postojanja ovih linija i da su
namerno zidali na njima.'' Iako Votkinsove ideje nisu naišle
na topao prijem u široj javnosti, članovi ezoterijskih društava
spremno su ih prigrlili.
''Postoji popularan koncept lej-linija,
koje predstavljaju linije sile, a neki ih nazivaju akupunkturnim
tačkama Zemlje. Uvek želite da zidate na njima. Sve velike
evropske katedrale bile su sagrađene na njima.
One su nešto poput tokova sile.'' Ovi tokovi sile, smatra se, imaju
magijski značaj. Neki veruju da predstavljaju kapije kroz koje
duhovi putuju ka drevnim spomenicima koji se nalaze duž
ovih silnica, i od njih. Ostaje nam pitanje da li su te linije sile bile
važne osnivačima prvih američkih gradova. Da li su oni izgrađeni na
jednoj liniji sa određenom namerom?
''Veoma je važno gde je sagrađena Kufuova piramida, tj. Velika
piramida. Veoma je važno i gde je sagrađen Stounhendž.''
''Postoji nekoliko velikih kružnica duž kojih su raspoređeni drevni
spomenici. Ponegde su na njima grupisane kako drevne, tako i
moderne građevine. Ako produžimo tu zamišljenu liniju od
Bostona na severoistok, prema Evropi, ona će preći preko Atlantika, pa
preko Engleske i Stounhendža. A to je jedan od najvažnijih drevnih
spomenika, bar u Engleskoj; a možda i na čitavom svetu.''
Može li biti slučajnost to što su prvi doseljenici izgradili ovih pet
gradova na jednoj pravoj liniji koja ih povezuje sa Stonhendžom?
Alison priznaje da su mnogi stari spomenici sazidani na lej-linijama,
tj. velikim kružnicama, sa greškom do jednog stepena što je
udaljenost koja ponekad iznosi 25 do 30 kilometara. Ali, na liniji koja
povezuje Stari i Novi svet, odstupanje je nula između pet
američkih gradova i engleskog misterioznog Stounhendža.
Prema Alisonu, oni su savršeno spojeni.
Može li takva savršena veza da nastane slučajno?
Ili je u pitanju posledica nekakve prirodne
privlačne sile koja postoji između lej-linija i zemlje?
''Postoji izvesno neslaganje među onima koji proučavaju ove lej-linije.
Ono se odnosi na to da li su graditelji bili svesni ove privlačne
sile ili je u pitanju privlačna sila koje nisu bili svesni, ali ih je ona
ipak navela da svoje građevine zidaju na pravim linijama. Ali,
Jednostavna je činjenica da su na pravim linijama"'
I to nije sve. Prestonica Amerike,
Vašington, nalazi se na 77. meridijanu zapadne dužine, koji se
smatra svetim položajem i naziva 'Božja geografska dužina'. U svojoj
knjizi 'Obeležavanje vremena', pisac Dankan Stil tvrdi da rana
ekspedicija ser Voltera Ralija, poznata po izgubljenoj koloniji, i
nije bila tako neuspešna kao što se misli. Ralijeva namera, po Stilu,
nije bila da osnuje koloniju nego da nađe 'Božju geografsku dužinu',
tako što će odrediti tačan položaj 77. meridijana.
''Cilj okultiste koji shvata ove koncepte jeste da postavi stvari
tako da one postoje u skladu sa svetim harmonijama Zemlje. Ako
oni zaista veruju da je 77. meridijan na neki način svet, onda je za njih
neizmerno važno da tamo pobodu svoju zastavu.''
U Vašingtonu se čak nalazi i 'Meridijansko brdo', za koje se kaže
da obeležava tačan položaj svetog meridijana. Sam Rali je bio član
Bejkonovog tajnog društva u Engleskoj. Da li je bio poslan na
mistično putovanje da bi Amerika od samog početka bila
projektovana u skladu sa ezoterijskim principima? I koliko se
još ljudi iskrcalo na njene obale pod Bejkonovim uticajem?
''Rozenkrojceri su se iskrcali na obalu Amerike u veoma ranom
periodu njene kolonizacije. Masoni su takođe bili prisutni od početka.
Mislim da je od najranijeg doba ovaj okultni kartel u suštini imao za
cilj da na ovom kontinentu osnuje društvo koje bi u potpunosti bilo
posvećeno ezoterijskim ciljevima"'
Red ruže i krsta (Rozenkrojceri), sa svojim modernim
sedištem u San Hozeu u Kaliforniji, već vekovima
je povezan sa slobodnim zidarstvom.
''Treba da shvatite da je slobodno zidarstvo prosto jedna moderna
manifestacija drevnih misterijskih religija. Ideje masonerije postoje
doslovno hiljadama godina. A 'Red ruže i krsta' je preteča moderne
masonerije.'' Ime reda potiče od njihovog
glavnog simbola, ruže i krsta. Poput slobodnih zidara, i
rozenkrojceri svoje poreklo vide u drevnim egipatskim misterijskim
obredima. U centru njihovog sedišta u San Hozeu nalazi se Egipatski muzej.
''Postoje tragovi rozenkrojcera u
mnogim mestima širom Amerike. Treba samo da odete na internet,
tamo oni imaju svoje veb-sajtove putem kojih regrutuju ljude u Red
ruže i krsta. A ljudi nemaju pojma o tome da ti ljudi ovde uopšte
postoje!'' Možda razlog njihove tajnovitosti
leži u tome što ih ima neuporedivo manje od glavnog među svim
tajnim društvima, drevnog reda masonerije. U svakom slučaju, za
rozenkrojcere se kaže da su bili prvi među tajnim društvima koja su
organizovana u Novom Svetu.
''Prvo okultno uporište na
američkom tlu za koje znamo bilo je rozenkrojcersko. Nedavno sam
imao niz predavanja i jedno od mesta koje sam posetio zove se
'Efrata samostan'; nalazi se u gradiću Efrata u Pensilvaniji. Tu je
najstarije rozenkrojcerko društvo sagradilo svoje sedište. Upravo
ovde, u srcu Sjedinjenih Država. A to je bilo još u sedamnaestom veku.
Upravo u isto vreme kada je hrišćanstvo organizovalo svoja
uporišta u Americi, to je radio i Red ruže i krsta.''
U šesnaestom veku, ser Frensis Bejkon postao je vođa
rozenkrojcera u Engleskoj. Istraživači veruju da je Bejkon
poslao članove svog društva u Ameriku da utemelje njegovo
ezoterijsko carstvo Novu Atlantidu. Ova poštanska marka
Njufaundlenda iz 1910. godine posvećena je Bejkonovom ranom
uticaju. Na njoj piše: ''Lord Bejkon duh koji je rukovodio planom
kolonizacije''. ''Znam da Red ruže i krsta danas u
najvećoj mogućoj meri poštuje Bejkona kao aktivnog prenosioca
Ako odete u 'Drevni mistični red ruže i krsta', odnosno u sedište
Reda ruže i krsta koje se nalazi u San Hozeu, svuda ćete videti
Bejkona. Za rozenkrojcere, on je polubog"'
Ali, Bejkonov uticaj nije bio ograničen na red ruže i krsta. Neki
ga smatraju prvim koji je sažeo mistična učenja u sistem koji je
danas poznat kao slobodno zidarstvo.
''Masoni su do tada bili vrlo, vrlo nalik na običan zanatski red
graditelja. Bila je to jedna gilda u ovoj zemlji; a svaka država je imala
svoju vrstu zidara, ili slobodnih zidara. Nije postojao osećaj da je to
bratstvo koje obuhvata čitav svet, u kome religiozna ubeđenja ili rasa
nisu važni. Bile su to veoma rasisitičke i veoma religiozne gilde -
ali Bejkon ih je pretvorio u jedno istinski internacionalno društvo"'
Ovo internacionalno društvo takođe je došlo u Novi Svet. I dok
su Bejkonovi rozenkrojceri zadržali položaj pažljivo održavane
anonimnosti, masonski red se raširio preko Amerike i osvojio
položaje od najveće moći. Nigde nije masonsko prisustvo tako uočljivo,
kao u planu i projektu izgradnje glavnog grada Amerike Vašingtona.
''Da, Vašington je u potpunosti
izgrađen na osnovu masonske arhitekture.''
''Čitava arhitektura je napravljena u okultnom stilu masonskog
simbolizma. Svaka važna građevina u Vašingtonu ima na sebi
masonska obeležja. Masoni i ostala tajna društva prožimaju naše
društvo od samog početka"' U svojoj knjizi 'Tajna arhitektura
naše prestonice', pisac Dejvid Ovason potvrđuje ezoterijski uticaj
slobodnog zidarstva na dizajn i izgradnju Vašingtona.
Ovason razotkriva okultne ceremonije koje su pratile
postavljanje kamena temeljca ovog grada. U tom obredu je učestvovao
i otac nacije, Džordž Vašington. 200 godina kasnije, prilikom
ceremonije posvećene obeležavanju godišnjice tog događaja, senator
Strom Turmond, mason 33. stepena, fotografisan je pored
kamena temeljca na kojem su urezani masonski šestar i busola.
''Dok gledate mapu Vašingtona ili se vozite kroz njega, pomišljate da
ga je projektovao nekakav ludak. A zapravo ga je projektovao jedan
mason, francuski mason, mislim da se zvao Pjer Šarl L'Enfan. Taj grad
je preplavljen ezoterijskom simbolikom"'
Ovason piše da je, poput egipatskih piramida, i ovaj grad
izgrađen u harmoniji sa zvezdanim poretkom. On tvrdi da je skrivena
svrha masonskih rituala da Amerika primi silu od bogova
drevnog sveta. Može li to biti razlog što su skulpture paganskih bogova
i boginja postali simboli koji predstavljaju Ameriku?
Predanje često tvrdi da je Amerika osnovana isključivo kao hrišćanska nacija.
Ali, ako je tako, zašto su njeni simboli preuzeti iz paganskih
religija, umesto da su izabrani prikazi Isusa, apostola
i biblijskih priča?
''Mislim da odatle potiče velika
konfuzija koja trenutno postoji. Amerika je osnovana kao
hrišćanska nacija, ali je istovremeno osnovana i kao
okultna nacija. Ovde, u Americi, oduvek su postojale dve paralelne
sile. Jedna hrišćanska i jedna okultna, koja potiče još iz
sedamnaestog veka. Ako to ne shvatite, ne možete shvatiti ništa od
onoga što se danas odvija u svetu"' Sukob između hrišćanstva i
okultizma neke je naveo da u potpunosti odbace uticaj Boga u
ranoj istoriji Amerike. U februaru 2005. CBS news.com je objavio
članak pod nazivom 'Naš bezbožni ustav'. U njemu, autor Bruk Alen je
napisao da ''naša nacija nije bila osnovana na principima
hrišćanstva, već prosvetiteljstva. Bog je ušao u tu sliku kao veoma
mali igrač, a Isus Hristos je upadljivo odsutan"' Glavna stvar
u ovoj raspravi su upravo simboli koji definišu SAD. Odakle oni
potiču, i šta ili koga tačno predstavljaju?
Prema mnogima, odgovori leže u tajnim društvima.
''Njihov uticaj možete da vidite na poleđini velikog pečata SAD. Na
njega su 1782. godine stavili piramidu iznad koje lebdi svevideće
oko, a ispod koje je razvijen slogan 'Novus Ordo Seclorum', tj. 'Novi
svetski poredak'. Još 1782. godine to je bilo stavljeno na Veliki pečat
SAD. Tamo je bilo skriveno do 1935. kada je skinuto sa poleđine
velikog pečata i stavljeno na novčanicu od jednog dolara, gde do
danas simbolizuje uticaj tajnih društava na istoriju Amerike. A za
sve to vreme, postoje neki hrišćanski propovednici koji
pokušavaju da dokažu da je ovaj okultni simbol zapravo hrišćanski
simbol! Sve nam to pokazuje koliko su efikasno hrišćani bili
zavedeni. Zavode ih ljudi koji su se infiltrirali u hrišćanki pokret i koji
govore: 'Pa, ovo je hrišćanski simbol...' Kako dolazite na ideju da
je piramida hrišćanski simbol? Gde u hrišćanskom simbolizmu možete
da naiđete na proslavljeno svevideće oko? Sve je to simbolika
koju razume svako ko je imao bilo kakve veze sa okultnim"'
'Slavno', ili 'Svevideče oko' poznato je kao oko Horusa, jednog od
najvažnijih bogova egipatskih misterija. Ostali simboli paganskog
porekla obuhvataju vašingtonski obelisk obelisk koji je uvek bio
posvećen egipatskom bogu sunca. Ideja za Kip slobode došla je od
Kolosa sa Rodosa, jednog od sedam čuda antičkog sveta, koji je
spojen sa predstavom vavilonske boginje, kraljice Semiramide.
Ali, šta nam ovi ezoterijski elementi govore o ocima-osnivačima
Amerike? Ko su oni bili i u kakvom su svetlu posmatrali svet i svoje
mesto u njemu? ''većina oca-osnivača bili su deisti,
'slobodni mislioci', rozenkrojceri, masoni ili sve to zajedno.''
Ali, ovo nije crno-belo pitanje. Istraživači pažljivo ističu
bogobojaznu prirodu prvih doseljenika.
''Ako pod osnivanjem Amerike mislimo na trenutak dolaska
puritanaca, ako taj trenutak gledamo kao datum osnivanja
Amerikepristajanje broda sa prvim doseljenicima onda nema
nikakve sumnje: to su bili pravi hrišćani. Oni su tražili slobodu.
Nisu hteli da ih progoni engleska crkva, tj. Anglikanska crkva, koja
je progonila puritance kao verske otpadnike. U svakom slučaju, ako
uzmemo taj datum, taj period kada su se puritanci iskrcali u potrazi za
slobodom, verskom slobodom oni su želeli da se nasele u toj
zemlji, da izgrade male crkve, da obožavaju Boga kako je On
zapovedio u Svetom Pismu. To je bila njihova želja. U tom slučaju,
van svake sumnje, Amerika je od svog početka bila utemeljena kao
hrišćanska zemlja. Nudila je mogućnost da se počne novi život.
Nažalost, postojali su drugi ljudi koji su želeli to isto ali oni nisu
uvek bili hrišćani.''
Nema sumnje da glavni izvor
problema predstavlja umešanost oca-osnivača u tajna društva. Pre
svega, u slobodno zidarstvo. ''Svakako, u vreme kada je
potpisana Deklaracija o nezavisnosti, mnogi od tih ljudi bili
su umešani u masoneriju. U to nema sumnje. Ali, nije to bilo zbog
toga što su bili posvećeni ezoterijskim principima masonerije.
Mnogi od njih bili su ubeđeni hrišćani.''
''U Americi, isprva, 90% ljudi koji su bili izabrani bili su, verujem, bogobojazni"'
''S ezoterijske tačke gledišta, ljudi
kažu: 'O, ovo je masonska zemlja!'. U tome postoji zrnce istine, jer je
svakako bilo mnogo masona na ključnim položajima u doba
osnivanja Amerike.'' ''Ja verujem da je istina negde
između, kao i obično.'' ''To je večita bitka. Obe strane
uključene u ovu borbu za vlast su deo igre. S jedne strane imate tajna
društva, koja pokušavaju da proguraju koncept 'Nove
Atlantide'.."' ''I tako, ne iznenađuje me što je
većina tih ljudi uključenih u kongres ili potpisivanje Deklaracije
o nezavisnosti pripadala masonima. To me ne iznenađuje pa
čak i ne uzbuđuje, jer znam da je ispod njih ležalo ogromno more
ljudi koji su bili pravi biblijski hrišćani.''
Istorija slobodnog zidarstva u Americi ispunjena je misterijom i
kontroverzama. Zbog njihove tajnovitosti i zbog zastrašujuće
krvne zakletve koju članovi polažu, masoni oklevaju da javno
progovore. ''To je tajno društvo, oduvek je bilo
tajno društvo. Otkrijete li bilo šta o tajnim društvima, potpisali ste
svoju smrtnu presudu. Ljudi koji pokušavaju da razotkriju slobodno
zidarstvo, čak i danas, rizikuju sopstveni život"'
Ipak, nešto svetlosti se probilo kroz tamu.
''Kada postajete član masonskog reda, u prva tri stepena vi
obečavate sledeće: ako ikada budete otkrili nešto od tajni masona prvog
stepena, jezik će vam biti odsečen i bićete do vrata zakopani u morski
pesak u vreme oseke... Na drugom stepenu, mislim da vam vade srce,
a na trećem vam vade unutrašnje organe i spaljuju ih"'
U devetnaestom veku, čoveka po imenu kapetan Vilijem Morgan
ubila je grupa masona koja je na to bila obavezana polaganjem takve zakletve.
''Kapetan Vilijem Morgan živeo je
u Bafiju, država Njujork. Bilo je to 1826. godine. Bio je prvi
Amerikanac koji je obnarodovao prva tri stepena masonerije. Plavu
ložu. Stvari koje morate da kažete, zakletve koje morate da položite...
I, masonima se to baš i nije svidelo.
''Kapetan Morgan je prekršio zavet kada je napisao knjigu u kojoj je
svima obznanio užasne zakletve ovog užasnog društva.''
Osečajući odgovornost prema masonskom bratstvu, tri člana
ovog reda kidnapovala su Morgana da bi ga kaznili zbog razotkrivanja
tajni slobodnog zidarstva.
''Grupa masona ga je uhvatila, odvela i ubila"'
Kasnije su počinioci ovog zločina
na samrtnoj postelji priznali svoje delo. Tako da je sve to veoma
dobro poznato.'' Od tih priznanja, preživelo je
najmanje jedno. Dao ga je Henri L. Valans. Njegovo prepričavanje
poslednjih trenutaka kapetana Morgana predstavlja srceparajući
izveštaj. Iako Valans nikada nije odgovarao za svoj zločin, njegovo
samrtno priznanje otkriva nam savest koja je čitavog života bila
progonjena osećanjem krivice. ''Ako na meni i nije bilo Kainovog
žiga, bilo je prokletstva prvog ubice. Moje ruke bile su umrljane
krvlju. I nisu se mogle oprati.'' Valans je otkrio kako je Masonsko
veće od 8 članova osudilo kapetana Vilijama Morgana na smrt.
''Da li si spreman da platiš za svoju izdaju? Govori, čoveče!''
''Uradio sam ispravnu stvar.'' Morgan je molio da mu se poštedi
život, zarad žene i dece. ''Počeo je da krši ruke i da govori o
svojoj ženi i deci. Pomisao na njih ga je u tom strašnom času
strašno pogodila.'' ''Molim vas! Moja deca! Moja
žena.."' Njegova žena je bila mlada i
neiskusna, a deca su bila još mala. ''Trebalo je da misliš o tome pre
nego što si nas izdao, pre nego što si napisao knjigu.''
''Neka se Bog smiluje tvojo deci, jer se mi nečemo smilovati na tebe"'
Uprkos Morganovim vapajima za
milost, Valans i njegovi kompanjoni bili su rešeni da obave
svoj svirep zadatak. Ostavili su ga samog nekoliko trenutaka da se
pripremi za smrt.
Kako je Morgan proveo to vreme, rekao je Valans,
nije mu bilo poznato. U sobi je bilo tiho kao u grobu.
Kada su se vratili, vezali su mu ruke i odveli ga na mesto
gde ga je očekivala grozna sudbina.
''Kaže se da su ga udavili, nakon što su ga
izvesno vreme strahovito zlostavljali. Kada se to pročulo i
kad su ljudi počeli da shvataju zlokoban uticaj masonerije na
američko društvo, članstvo u ovoj organizaciji drastično se umanjilo"'
''Kako jedan od istraživača to izrazio, slobodno zidarstvo, koje je
do tada bujalo po čitavoj zemlji, gotovo preko noči je presušilo.''
Negodovanje javnosti zbog Morganove pogibije bilo je
ogromno. Ali, kada je počela potraga za onima koji su ga ubili,
narod Sjedinjenih Država je uvideo da pravdu nije tako lako dostići.
Razlog tome otkrio je velečasni Čarls Fini u svojoj knjizi 'Karakter,
izjave i praktična dela slobodnog zidarstva'. Prvo izdanje
objavljeno je 1869. godine.
Fini je bio bivši mason koji je živeo
u vreme 'afere Morgan'. Tvrdio je da je bilo nemoguće zadovoljiti
pravdu u ovom slučaju, jer su gotovo svi državni službenici u
zemlji bili u rukama masona. Prema Finiju, čak su i novine tog doba u
potpunosti bile pod njihovom kontrolom. Fini piše: ''Pokazalo se
da se ništa ne može učiniti sa sudovima, šerifima, svedocima ili
porotnicima; i svi njihovi napori za izvesno vreme su bili potpuno
besplodni''. ''Istina je da je sve to izazvalo veliki
masonski skandal, jer se sve saznalo.''
Ovaj događaj postao je stvar od nacionalnog značaja. Ne samo zbog
toga što je jedan čovek bio ubijen, već što je bilo mnogo važnije -
zbog toga što su Amerikanci počeli da shvataju da je njihovu navodno
demokratsku zemlju u tajnosti kontrolisalo masonsko bratstvo.
''To je dovelo čak i do osnivanja nekih političkih anti-masonskih
partija. Tako su se i zvale, 'Antimasonska partija' npr., i imale su
svog kandidata za predsednika. Bile su to značajne partije, a ne tek
neke manjinske partije. Bila je to krupna stvar.''
Antimasonska partija bila je prva 'treća' partija koja se pojavila u
američkoj politici. Kasnije je nazvana partija Vig (Whig), i pod
tim imenom je mnogo bolje poznata. Na čelu te partije bio je
bivši predsednik Džon Kvinsi Adams. On je napisao zbirku
pisama i eseja protiv slobodnog zidarstva.
''Kako možete da imate slobodno društvo ako imate ljude koji
pripadaju tajnim društvima i položili su takve užasne krvne
zakletve? Ne možete imati slobodno društvo. To je ono o čemu je pisao
Džon Kvinsi Adams.'' Adams je pisao: ''Ja na osnovu
svoje savesti iskreno verujem da je masonski red ako ne najveće, onda
jedno od najvećih moralnih i političkih zala.."'
Kao posledica 'afere Morgan' došlo je do niza zvaničnih istraga.
Godine 1829. komitet pri senatu države Njujork objavio je svoje
nalaze o masonskom redu, tvrdeći da
se ''njihovi članovi nalaze na gotovo svakom mestu gde je moć
važna''. Pet godina kasnije, 1834. godine, zajednički odbor države
Masačusets izvestio je da je masonerija ''odvojena nezavisna
vlast unutar naše sopstvene vlasti, koja je nedostupna kontroli zakona
ove zemlje zahvaljujući svojoj tajnovitosti.."'
''Uticaj slobodnog zidarstva je sa nama od tada pa sve do danas...
Tokom prvih 15-20 godina nakon izbijanja tog skandala, osećale su se
njegove posledice. Broj im je opao na samo 5000 članova kada su bili
razotkriveni. Ali, ljudi su brzo zaboravili sve što se dogodilo kao i
na činjenicu da, ako ste bili mason, oni bi zaista pokušali da vas ubiju.
Mnogi su postajali masoni samo zbog članstva u bratstvu i smatrali
su da zakletve nisu imale veliki značaj. Nažalost, imale su.''
U gradu Batavija u državi Njujork podignut je spomenik koji stoji
tamo i danas, u znak sećanja na ono što se dogodilo Vilijemu
Morganu. Na njemu piše: ''U sećanje na V. Morgana, rodom iz
Virdžinije, ratnog zarobljenika iz 1812. godine, uglednog građanina
Batavije, koji je mučenički stradao za slobodu pisanja, štampanja i
govorenja istine. U blizini ovog mesta 1826. godine masoni su ga
oteli i ubili zbog toga što je razotkrio tajne njihovog reda''. Na
spomeniku dalje piše gde čitalac može da nađe istorijske dokumente
koje potvrđuju ovaj izveštaj.
Zbog čega su stanovnici Batavije išli tako daleko?
Svakodnevno se odigravaju zločini, a ponekad i
ubistva. Zašto privlačiti pažnju na slučaj Vilijema Morgana? Da li su
želeli da upozore buduće generacije? Da li je to bilo stoga što
su ljudi onog vremena shvatili, kao što je to Čarls Fini zapisao u svojoj
knjizi, da Ameriku iza kulisa kontrolišu masoni? Ali, s kakvom
svrhom? Zbog pohlepe, zbog moći ili se odgovor najverovatnije
nalazi u veličanstvenom planu o Novoj Atlantidi?
Da bi upravljala sudbinom Amerike i povela čovečanstvo ka ostvarenju
vizije Platona i ser Frensisa Bejkona, tajna društva su morala da preuzmu
kontrolu nad Novim Svetom i, s vremenom, da pokore Stari.
AMERIČKA REVOLUCIJA
Ali, kako ostvariti ovo utopijsko carstvo?
U svojim spisima, ser Frensis Bejkon je pozivao na
preobražaj, neki veruju da su tajna društva pokrenula niz revolucija.
''Ljudi treba da shvate da je naša revolucija samo prva u nizu
revolucija koje su otpočele 1776. i protežu se sve do kubanske
revolucije koja se odigrala 1959. godine, kada je Fidel Kastro došao
na vlast. To je serija revolucija koje imaju za cilj preobražaj sveta.''
Iako se većina Amerikanaca nije borila u ratu za nezavisnost zarad
ostvarenja globalne revolucije, ne može se poreći da su tajna društva
tada odigrala važnu ulogu i da su mnogi od uticajnih američkih
osnivača bili masoni. ''Mnogi od njih su bili masoni.
Ljudi su se pridruživali masonskom redu zato što je to bio jedini način
da se zaštite, da se sakriju. Oni su kovali zaveru da otpočnu
revoluciju! Morali su da nađu način da ostanu nepoznati.''
''Mislim da je masonerija bila korišćena kao već izgrađena mreža,
tajna mreža u kojoj je bilo moguće začeti američku revoluciju. Nije bilo
potrebe da grade novu mrežu već su imali jednu. Trebalo je samo da
'jašu na leđima' masonskog reda da bi ostvarili američku revoluciju.''
I ostvarili su je, uz pomoć masonske domišljatosti. Počevši od
prvobitnog povoda, 'Bostonske čajanke'.
'' Šta je bila 'Bostonska čajanka'? Ko je stajao iza svega? Ko su bili
pljačkaši engleskog teretnog broda koji je prevozio čaj? Danas se
pouzdano zna da je to bila masonska loža u Bostonu. Bili su
to masoni. Masoni su hteli da ta revolucija otpočne"'
Vođa grupe koja se prerušila u Indijance i bacila tovar čaja u talase
bostonske luke bio je legendarni Pol Revir, čije je poznato jahanje na
konju obznanilo Amerikancima da Britanci dolaze. Ovde je
predstavljen kako se, sa čajnikom u ruci, priseća svog podviga. Pol
Rever je bio istaknuti član masonskog reda. Džordž
Vašington, poznat kao 'Otac nacije', kao i mnogi njegovi
generali, takođe su bili masoni. Ali, o umešanosti Vašingtona u
masoneriju vode se žestoke rasprave.
''Prema našim saznanjima, on ništa nije uradio za masonsku ložu
tokom poslednjih trideset godina svog života.''
U centru rasprave je jedno pismo koje je Džordž Vašington napisao
velečasnom T. V. Šnajderu, 25. septembra 1798. godine. Bilo je to
samo 15 meseci pre njegove smrti. U tom pismu, Vašington jasno
kaže: ''Moram da ispravim zabludu u kojoj se nalaziš u vezi sa mojim
predsedavanjem nad engleskim ložama u ovoj zemlji. Činjenica je
da ne predsedavam ni jednoj, niti sam bio u nekoj više od jednom ili
dvaput tokom poslednjih trideset godina.''
''U slučaju Džordža Vašingtona, staću u njegovu odbranu na osnovu
toga što su masoni veoma tajanstveni. Kada se oni nekome
obrate i pozovu ga da pristupi njihovoj organizaciji, oni ne mogu i
ne žele da kažu o čemu se sve tu radi. Ono što mogu da urade i što
rade, jeste da kažu: 'Pa, vidite, svi ovi poznati ljudi bili su masoni'. I
mogu da navedu imena kraljeva, a danas mogu da navedu i
Vašingtonovo ime... Kandidat onda sebi kaže: 'A ko sam ja? Ja sam
jedan običan momak. Ko sam ja u poređenju sa njima? Ako je bilo
dovoljno dobro za njih, svakako je dovoljno dobro i za mene. Iako je
tajno, biće to nešto dobro'. I tako se oni pridruže bratstvu, a da ne
saznaju čitavu priču. Ne saznaju je na prvom, drugom ili trećem
stepenu. Ne kaže im se čitava priča. Ali, malo po malo, sa sticanjem sve
većih znanja, ako se pokažu kao odani bratstvu, otkriva im se više.
I tako se ljudi regrutuju.''
Istine radi, moramo da primetimo da mnogi masoni
i dalje insistiraju na tome da je Vašington bio veoma
aktivan član masonskog reda.
Članstvo Bendžamina Frenklina u masonskom redu
ne dovodi se u pitanje. On je bio duboko umešan
ne samo u masoneriju, nego i u čitav spektar raznovrsnih tajnih
društava u Americi, Engleskoj i Francuskoj. Ta društva su u velikoj
meri uticala na njegov uspeh u američkom ratu.
''Bendžamin Frenklin je jedan vrlo paradoksalan i složen lik. To se
možda i može očekivati od takvog genija... Ponekad se čini da je
hrišćanin, ponekad se čini da je pokvarenjak, ponekad da je
luciferijanac, a ponekad da je rozenkrojcer"'
''On je bio neobičan čovek. Neka vrsta šatl-diplomate između
Filadelfije, Pariza i Londona.'' ''On je bio ambasador u Evropi.
Dok je boravio u Evropi, bio je član grupe koja se nazivala 'Klub
paklenog ognja'. Bila je to neka vrsta pseudo-satanske organizacije
osamnaestog veka. Na njenom čelu bio je engleski pisac ser Frensis
Dešvud. Funkcionisala je pre svega kao mesto gde su muškarci mogli
da se okupe, da učestvuju u orgijama i obožavaju đavola; da se
napiju i rade šta god požele. Sve pod maskom pripadanja
sotonskom društvu.'' 'Klub paklenog ognja' bio je jedan
od tzv. džentlmenskih klubova koji su cvetali u Engleskoj u 17. i 18.
veku. Iako je razuzdano ponašanje ovih grupa isprva bilo tolerisano,
da se povuku u podzemlje, i to doslovno.
'''Klub paklenog ognja'... Ja sam, zapravo, živeo u blizini tog mesta.
Nalazi se zapadno od Londona, u mestu po imenu Vest Vikam. To je
krečnjačko brdo obraslo travom, na čijem se vrhu nalazi crkva. Na vrhu
crkve je zlatna kugla, a na njoj krst. To je hrišćanska crkva, ali u
unutrašnjosti brda nalazi se pećina što je česta pojava kada su u
pitanju krečnjačka brda. Oni su se sastajali u toj pećini. Ne kažem da
su se posetioci crkve tamo sastajali ali, sa ili bez njihovog znanja,
članovi 'Kluba paklenog ognja' jednom mesečno su održavali svoje
sastanke ispod njihove crkve. Bendžamin Frenklin je odlazio
tamo kada je bio u Engleskoj.'' ''Očigledno je da je bio pod velikim
uticajem ezoterijskog pokreta toga doba.''
Jedna knjiga o vračanju, magiji i natprirodnom tvrdi da je
Bendžamin Frenklin često odlazio kod ser Frensisa Dešvuda da bi
dobio informacije o okultnim stvarima. Za Dešvuda se kaže da je
bio rozenkrojcer i vodeći član tajnih redova. Na ovoj slici vidimo
mladog Frensisa Dešvuda sa rukom u karakterističnom položaju. U
masoneriji, ovaj signal je poznat kao 'lavlja šapa' i koristi se u
masonskim ritualima. Među satanistima, međutim, taj pokret se
naziva 'đavolova kandža'. Iako se ne može sa sigurnošću reći koliko je
duboko Bendžamin Frenklin bio umešan u okultizam opijanje i
raskalašnost 'Kluba paklenog ognja' svakako se slagalo sa
njegovim karakterom. ''Bio je poznat kao ženskaroš. Bio
je veliki plejboj, što je naravno u suprotnosti sa karakterom
pobožnog hrišćanina"' 'Klub paklenog ognja' gajio je veliki
prezir prema hrišćanstvu. Zapravo, sebe nisu nazivali 'Pakleni oganj',
nego 'Kaluđeri opatije Madmenhem'. Ta parodija bila je
posledica uticaja francuskog sveštenika po imenu Fransoa
Rable, koji je bio osuđen kao jeretik zbog toga što je napisao seriju
izopačenih komedija pod nazivom 'Gargantua i Pantagruel'. U njima,
Rable se izrugivao religiji, glorifikovao nemoral i branio
čovekovo pravo da bez ograničavanja sledi impulse svoje
sopstvene volje. Usvojivši njegovu filozofiju, 'Klub paklenog ognja' je
za svoj moto izabrao geslo: '''Čini ono što želiš' je jedini zakon' ''. Da
li je to možda bilo ono što je Frenklina privuklo ovoj grupi -
mogućnost da pobegne od puritanskih sklonosti Amerike? Da
se, dok je u Engleskoj, prepusti požudi koju bi njegovi sunarodnici
otvoreno osudili, bar u ono vreme?
Više od jednog veka kasnije, moto 'Kluba paklenog ognja' usvojio je
britanski okultista Alister Krouli. Krouli je često bio nazivan
'najzlobnijim čovekom na svetu'. Poput Frensisa Dešvuda i članova
'Kluba paklenog ognja', i Krouli je učestvovao u sotonskim ritualima -
od kojih su najpoznatiji oni koji su se održavali u njegovoj Abitelemi
na Siciliji. Bilo je to ime preuzeto iz Rableovih anti-hrišćanskih
parodija. Kroulijeva mržnja prema hrišćanstvu bila je tako snažna da
je sebe često nazivao 'zver iz Apokalipse' iz knjige Otkrivenje.
On je bio mason i rozenkrojcer koji je geslo '''Čini ono što želiš' je jedini
zakon' '' učinio poznatim u dvadesetom veku. Njegovi
sledbenici bili su L. Ron Habard, osnivač sajentologije; harvardski
profesor i guru koji je popularizivao upotrebu droga,
Timoti Liri; kao i osnivač Bitlsa, Džon Lenon.
Krouliju se često pripisuje zasluga za začetak kulturne revolucije iz
1960-tih stvaranje mentaliteta 'radi šta god želiš' posvećenog
seksu, drogama i rokenrolu, koji bi se mogao nazvati modernim
zaveštanjem ljudi poput Frenklina, Dešvuda i 'Kluba paklenog ognja'.
Ali, čekajte malo. Svakako se ne može reći da se Frenklinova
povezanost sa 'Klubom paklenog ognja' može poistovetiti sa suludim
aktivnostima ljudi poput Kroulija, pa čak i Timotija Lirija. Ipak, čovek
ne može a da se ne zapita šta je Frenklin radio sa grupom
nemoralnih aristokrata koji su se poigravali sa obožavanjem đavola!
Čak i ako su se samo 'zabavljali', kao što neki kažu. Da li je moguće
da je ovaj legendarni osnivač Amerike, pronalazač elektriciteta,
izumitelj bifokalnih naočara i koautor Deklaracije o nezavisnosti
naprosto 'ubijao vreme' u Engleskoj opijajući se i zavodeći žene?
Frenklin je bio poznat kao vešt čovek. Da li su njegovi kontakti sa
Dešvudom i 'Klubom paklenog ognja' možda bili deo nekog
većeg plana?
Najzad, ser Frensis Dešvud nije bio
obična pijanica. On je takođe bio član britanskog parlamenta, blizak
prijatelj i savetnik kralja Džordža III čoveka protiv koga će se
pobuniti američke kolonije. Sam 'Klub paklenog ognja' sačinjavalo je
englesko plemstvo, od kojih su neki zauzimali visoke položaje u
kraljevoj vladi. Da li je bila obična slučajnost što su se ovi ljudi, bliski
prijatelji Bendžamina Frenklina, zatekli na vlasti kada su Britanci
bili poraženi? U svojoj knjizi 'Okultna zavera' pisac Majkl
Hauard beleži kako je Bendžamin Frenklin 1758. godine došao u
Englesku ''...da bi razgovarao o budućnosti američkih kolonija sa
ser Frensisom Dešvudom''.
U međuvremenu, britanski istoričar
Ričard Dikon u svojoj knjizi 'Istorija britanske tajne službe' tvrdi
da je Dešvudov 'Klub paklenog ognja' funkcionisao kao ''centar
...engleske špijunaže.."'. Zbog Frenklinovih brojnih tajnih
aktivnosti, od kojih su neke obuhvatale engleskog dvostrukog
agenta Edvarda Benkrofta, Dikon i njegov kolega, istoričar i profesor
Sesil B. Kari spekulišu da je Ben Frenklin radio kao tajni agent za
britansku vladu i da je bio poznat bilo kao ''broj 72'', bilo pod
šifrovanim imenom ''Mojsije''. Da li je Frenklin radio za Britance,
ili su tajne sile unutar same kraljeve vlade sarađivale sa Frenklinom na
ostvarenju drevnog plana svih tajnih društava stvaranju Nove
Atlantide? Zbog čega bi britanska obaveštajna služba Frenklinu dala
ime Mojsije? Uobičajeno je da se neprijateljima daju imena kao što
su Karlos ''Šakal'' ili ''Bagdadski kasapin''. Ali ''Mojsije''? Da li je to
ime bilo neka vrsta šifre ili tajnog koda? Da li je već bilo odlučeno da,
kao što je Mojsije izveo izraelski narod iz egipatskog ropstva, tako i
Frenklin treba da povede američke kolonije u oslobođenje od vladavine
kralja Džordža? Da li je to možda razlog što je
prvobitni nacrt Bendžamina Frenklina za veliki pečat SAD
prikazivao ''Mojsija... kako stoji na obali Crvenog mora, dok voda
uništava faraona i njegovu vojsku'' i imao moto: ''Pobuna protiv tirana
je poslušnost prema Bogu''? Koincidencija? Možda. Ipak, u
svojoj knjizi 'Tajna sudbina Amerike' pisac Robert Hijeronimus,
čiju su doktorsku disertaciju o poleđini velikog pečata koristili
Bela kuča, Stejt Department i Ministarstvo unutrašnjih poslova,
beleži da je Frenklinov nacrt pečata predstavljao njegovo viđenje
''rođenja i sudbine Amerike''.
Da li je Frenklin zaista sebe video kao Mojsija, koji je porazio kralja
Džordža, kolonijalnog faraona, uz pomoć Dešvuda i 'Kluba paklenog
ognja'? To je alarmantna teorija. Ali, ne bi trebalo da nas previše
iznenadi što je britanska obaveštajna služba potkopavala
uticaj kralja Džordža radi ostvarenja nekog tajnog plana. Bar
ne moderne Amerikance. Pogledajte konflikt između
predsednika Džona F. Kenedija i CIA-e tokom invazije u Zalivu
svinja. CIA je navodno lagala predsednika o detaljima svog
tajnog plana, koji je obuhvatao ubistvo Fidela Kastra. To je kasnije
dovelo do kubanske krize sa projektilima. J. F. Kenedija je toliko
iznenadila njihova moć, koju je smatrao pretnjom za američki
narod, da se zarekao da će razbiti CIA-u u paramparčad.
A šta je sa aferom Iran-kontra, kada je predsednik Ronald Regan
jasno i glasno rekao da Sjedinjene države ne snabdevaju Iran oružjem
u zamenu za taoce koje su držale pro-iranske grupe terorista?
''Uprkos tome što se spekulisalo da se šire lažne priče o razmeni taoca
za oružje, mi nismo, ponavljam, nismo davali oružje ili bilo šta
drugo u zamenu za taoce"' Ali, Regan se uskoro vratio sa
izvinjenjem, kada je saznao da su SAD ipak ilegalno prodavale oružje
Iranu, neprijateljskoj zemlji. Prihod ostvaren tom prodajom kasnije je
korišćen za finansiranje tajnih operacija CIA-e, među kojima je
bilo podržavanje kontraša iz Nikaragve. Kao i J. F. Kenedi, i
Regan je tvrdio da je bio žrtva manipulacije i laži od strane tajnih
moćnika unutar obaveštajne službe. ''To što se događalo bilo je
skriveno od mene, putem raznih tajnih operacija''.
Predsednici Regan i Kenedi bili su poniženi, kao najmoćniji ljudi na
svetu koji nisu bili svesni šta nameravaju tajni centri moći unutar
njihove vlade. Bar je to bio slučaj sa Kenedijem.
Kasnije se otkrilo da je predsednik Regan o tajnim operacijama
obaveštajne službe znao više nego što je rekao javnosti. Na kraju
krajeva, njegov potpredsednik, Džordž Buš stariji, bio je
nekadašnji šef CIA-e i član elitnog tajnog društva poznatog pod
imenom 'Lobanja i kosti'. Nekima je zanimljivo da je
predsednik Regan, dok je bio na toj funkciji, bio izabran za počasnog
člana masonskog reda 33. stepena. Od tada, svi američki predsednici
bili su članovi tajnih društava. Među njima je i član društva
'Lobanja i kosti', Džordž Buš mlađi, čiji rat protiv terorizma neki
nazivaju početkom trećeg svetskog rata. Buš tvrdi da je CIA obezbedila
informacije o oružju za masovno uništavanje koje su na kraju dovele
do početka rata sa Irakom. Do trenutka stvaranja ovog
dokumentarnog filma, ispostavilo se da su te informacije bile lažne.
Obaveštajna greška? Možda. Ili možda one iste sile koje su delovale
u danima Bendžamina Frenklina nikada nisu ni prestale da
funkcionišu? Da li je puka slučajnost to što je rat protiv
terorizma otvorio mogućnost 'širenja demokratije' po čitavom
svetu? ''To je nešto što ljudi ne shvataju.
Predsednik govori o tome da 'mi hoćemo da donesemo demokratiju
svim zemljama u svetu'. Zbog čega mi ne želimo da donesemo
republiku svim tim zemljama? Mi smo republika, nikada nismo bili
demokratija. Samo ljudi koji pripadaju misterijskim religijama i
tajnim društvima proturaju ovu ideju o 'svetskoj demokratiji',
odnosno o nekakvoj kombinaciji 'prosvetljenih naroda',
'prosvetljenih demokratija' koje treba da vladaju svetom. Koliko
god to zvučalo neverovatno, upravo su to ljudi koji rade puno
radno vreme na ostvarenju tog cilja. Ako mi ne razumemo da su oni
glavna sila koja leži iza ratova vođenih u ovom poslednjem veku,
kao i trećeg svetskog rata u koji upravo ulazimo.
Ako ne budemo shvatili da iza svega toga stoji ideja o ponovnom osnivanju
Nove Atlantide u koju oni veruju. To je društvo za koje
oni veruju da je postojalo pre mnogo hiljada godina. Pogledajte
istoriju Amerike. Mi nismo osnovani kao demokratija. Naši
oci-osnivači nisu verovali u demokratiju. Oni su želeli
republiku, zemlju pod vladavinom zakona; a ne demokratiju, za čije se
stvaranje tajna društva zalažu već više od tri hiljade godina.''
Da li je to tajna koja leži u pozadini zbivanja u sadašnjem
svetu? Da li je to bio i skriveni motiv američkog rata za
nezavisnost? Oslobađanje Novog Sveta od vlasti Starog, da bi se on
u određeno vreme mogao upotrebiti za ostvarenje vekovnog utopijskog
plana, u skladu sa vizijom ser Frensisa Bejkona?
''Bendžamin Frenklin je svakako bio upoznat sa delima Frensisa
Bejkona. To je bilo ono što je on nastojao da ostvari.''
Bejkon je bio čovek sa kojim je B. Frenklin imao mnogo toga
zajedničkog. Obojica su bili vodeći naučnici svoga doba. Obojica su se
bavili izdavaštvom i obojica su objavili dela koja su dovela do
preobražaja ljudi njihove generacije. Obojica su razvili sopstveni sistem
šifara i tajnih kodova koji su koristili u obaveštajne svrhe tokom
rata. I obojica su bili duboko umešani u masonske i
rozenkrojcerske pokrete svog vremena. Frenklin je bio član
masonskih i drugih tajnih društava u Americi, Engleskoj i Francuskoj.
Te tri zemlje bile su uključene u američku revoluciju. Ali, neki
istraživači tvrde da njegov uticaj u Francuskoj istinski demonstrira
njegovu odanost planu koji je nadilazio Ameriku planu o
globalnoj revoluciji. ''On je bio majstor brojnih loža
upravo u Parizu, a baš tamo je otpočela revolucija, što je
zanimljivo. On je dakle obavljao funkciju majstora brojnih loža kad
je odlazio tamo.'' ''Mnogi mladi ljudi, veoma
inteligentni ljudi, stvarno veruju da čovek može da stvori bolje društvo
bez potpunog oslanjanja na Boga. Znamo da je on odlazio u
Francusku. Dok je boravio tamo, u svojstvu američkog ambasadora,
radio je na promovisanju ideja koje su dovele do francuske revolucije.''
Frenklin je odlazio u Francusku da bi ubedio kralja Luja XVI da
finansira američku revoluciju. Ali, koristio je priliku i za širenje
radikalnih ideja koje će kasnije nadahnuti Francuze da zbace Luja -
monarha koji je finansijski potpomagao osnivanje Amerike.
Amerikancima je očajnički bio potreban novac da bi finansirali rat
za nezavisnost jer je, prema Frenklinu, 'Engleska uništila
njihovu ekonomiju' da bi sprečila Ameriku da postane previše
napredna. ''Dok je bio ambasador u
Engleskoj, predstavnici Engleske banke su rekli: 'Kako to da
Amerikanci postaju toliko bogati?' A Frenklin, koji priča ovu priču u
svojoj autobiografiji, kazao je: 'Pa, to je lako. Mi u Americi stvaramo
sopstveni novac. Nikome ne moramo da plaćamo kamate" I
tako je Engleska banka rekla: 'Tako znači, to je baš zanimljivo'. I odmah
su u parlamentu doneli zakon o valuti, 1764. godine. Tim zakonom
je stvaranje sopstvenog novca u Americi postalo nelegalno. To je
Ameriku navelo da usvoji zlatni standard. Bili su i primorani da
plaćaju porez u zlatnim i srebrnim dolarima, koji su naravno bili
veoma retki u američkim kolonijama u to vreme. Šta je bila
posledica? Amerika je momentalno potonula u veliku ekonomsku
depresiju. Frenklin je napisao da je svako u Americi bio veoma svestan
toga ko je bio uzrok ove depresije i zašto je do nje došlo zbog toga
što je Engleska stavila van zakona američku praksu štampanja
sopstvenog novca. Taj zakon o valuti iz 1764. godine bio je
zapravo glavni uzrok američke revolucije, jer je on izazvao veliku
nezaposlenost i strašne ekonomske potrese. Frenklin je napisao,
citiram: 'Mogli smo da podnesemo malo poreza na čaj i slične stvari -
ali kada nam je Engleska oduzela pravo da stvaramo sopstvenu
valutu, to je bio osnovni razlog izbijanja revolucije'.''
I tako je kralj Luj podržao američku stvar pružajuči finansijsku pomoć i
šaljuči vojsku. Ali, nekoliko godina kasnije, mnogi francuski vojnici
koji su se borili za Ameriku vratili su se u Francusku da bi učestvovali
u francuskoj revoluciji. Među njenim vođama bio je heroj
američkog rata, markiz de Lafajet, koji se borio rame uz rame sa
Džordžom Vašingtonom. Lafajet je i sam bio mason i blizak prijatelj
Bendžamina Frenklina koji je izgleda bio prijatelj sa svim
revolucionarima tog vremena. ''Bendžamin Frenklin je bio taj koji
je i samog Voltera uveo u tajna društva. Bilo je to 1778. godine.
Onda je mogao da se hvali: 'Gle, i Volter je mason'. Ljudi su govorili:
'Ako je to bilo dobro za njega, biće dobro i za mene. Nemam pojma o
čemu se tu radi, ali zvuči kao dobra stvar"'
Dok su Volterova dela nadahnjivala francuske
revolucionare, Amerikance je inspirisao jedan drugi blizak
Frenklinov prijatelj Tomas Pejn. ''Tomas Pejn je bio član društva
'Luna'. Bendžamin Frenklin se sastajao s njim. On je prepoznao u
Tomasu Pejnu prilično dobrog pisca. Zato ga je doveo sa sobom u
Filadelfiju. Tamo je on pisao pamflete koji su začeli američku
revoluciju. Postojala je jedna knjižica pod nazivom 'Zdrav
razum', koju je napisao Tomas Pejn. Ona je ljude podsticala da
zarate protiv kralja Džordža III"' Uz pomoć Pejna i svoje masonske
sabraće, Frenklin je nastojao da stvori revolucionarni mentalitet
među kolonistima. ''Da, Frenklin je bio taj koji je
skovao termin 'pravedna revolucija'. Ideja o pobuni protiv monarha je
među evropskim narodima bila apsolutno bogohulna. Bila je u
potpunoj suprotnosti sa evropskim shvatanjem 'božanskog prava' na
vladavinu koje je pripadalo kraljevima. Vlast dolazi od Boga,
kraljeve postavlja Bog. 'Pravedna revolucija' je bila nešto sasvim
drugačije.'' Ali, nisu se svi masoni slagali sa
Frenklinovim idejama. Na primer, čovek koji je postao poznat kao
veliki američki izdajnik, Benedikt Arnold. I sam mason, on je odlučio
da stane na stranu Britanaca u američkom ratu za nezavisnost.
Pa ipak, na dobro ili na zlo, masoni su ipak bili perjanice rata za
nezavisnost. Međutim, izgleda ironično da masonski pokret u
Americi danas duguje svoju odanost upravo onoj zemlji protiv
koje se pobunio. Moderni masoni tvrde da vode poreklo od Velike
ujedinjene engleske lože, koja je bila osnovana 1717. godine.
''Zvanični datum nastanka moderne masonerije je 1717. godina. Tada je
u krčmi Abotri u Londonu osnovana prva Velika loža. Ona se
naziva Majka loža, jer u suštini sve lože sa engleskog govornog
područja potiču od nje. Na primer, sve velike američke lože iz različitih
država duguju svoje pravo na postojanje i svoja ovlašćenja
Velikoj engleskoj loži.'' Pa ipak, pre formiranja ove Velike
lože, seme moderne masonerije već je bilo posejano putem radova
Frensisa Bejkona. ''Frensis Bejkon je uspostavio
moderan sistem organizacije masonskih redova. To je
obuhvatalo njihove etičke programe. Njegova filozofija,
njegova etika, njegova književna dela svakako su bili poznati
Bendžaminu Frenklinu"' Da li je Frenklin nastojao da ostvari
Bejkonov plan? Da li je bila puka slučajnost što je on bio glavni
katalizator u pokretanju američke revolucije, i što je njegov uticaj
doprineo i nastanku revolucije u Francuskoj? Masonski filozof
Menli. P. Hol je pisao da američki osnivači ne samo da su bili masoni,
već su takođe primali pomoć od tajanstvenog vladarskog tela koje je
imalo svoje sedište u Evropi, i koje im je pomoglo da utemelje ovu
zemlju sa određenim i neobičnim ciljem, poznatim samo nekolicini
posvećenih. Hol dalje tvrdi da je B. Frenklin bio jedan od nekolicine.
U svojoj knjizi 'Tajna sudbina Amerike', Hol piše o
Frenklinovoj umešanosti u plan Frensisa Bejkona. U trinaestom
poglavlju, pod naslovom 'Bejkonovo tajno društvo je
osnovano u Americi', Hol prikazuje ilustraciju na kojoj se vidi istočna
obala, sa slikom B. Frenklina koje gleda preko nje; a pored njega je
senka F. Bejkona. Hol tvrdi da je Frenklin bio glasnogovornik tajnih
društava, kojima je takođe pripadala i većina ljudi koja je
radila sa njim u prvim danima američke revolucije. On kaže: ''Plan
se ostvarivao; stvarana je Nova Atlantida u skladu sa programom
koji je zacrtao Frensis Bejkon.''
Za one koji su proučavali njegov
život, ser Frensis Bejkon predstavlja jednu od najzagonetnijih ličnosti u
istoriji. Bejkonovska društva postoje već vekovima od njegove
smrti 1626. godine. Sva ta društva Bejkonu pripisuju zasluge za
napredak ostvaren u Novom Svetu. ''Bejkon je tako zanimljiva ličnost,
tako složena ličnost! Nalazio se u samom centru političkih oluja. Čak
je u svojim spisima tvrdio da poseduje sva znanja. Ne može se
reči da nije bio upoznat sa hrišćanskim idejama. Očigledno je
da je imao neku predstavu o hrišćanstvu, govorio je o Gospodu
Isusu Hristu; a ipak se zalagao za ideju Nove Atlantide; jednostavno,
veoma složena ličnost"' Bejkon je poznat kao otac moderne
nauke i deda engleskog prosvetiteljstva. Često mu se
pripisuje fraza: ''Znanje je moč''. Ona predstavlja njegovo shvatanje
da putem znanja (ili nauke) čovečanstvo može i sebe i svet da
preobrazi u jedno uzvišenije stanje prosvećenosti. Njegova predanost
nauci i učenosti dovela je do nastanka vodećih engleskih naučnih
ustanova. Kada je 1662. godine osnovano Englesko kraljevsko
društvo, Bejkona su naveli kao svoj uzor i inspiraciju.
''Ima jedna knjiga koju je napisao Tomas Prat, prvi predsednik
Engleskog kraljevskog društva. To je bilo početkom osamnaestog
veka. On je napisao istoriju tog društva. On je tamo zabeležio da je
Frensis Bejkon bio začetnik te ideje''.
Čak i van samog Kraljevskog društva, istoričar iz dvadesetog
veka, Vil Djurant, napisao je da je ''čitav tok britanske misli sledio
Bejkonovu filozofiju''. Bila je to filozofija koju su u Ameriku preneli
i dalje razvijali neki od njenih najuticajnijih vođa. Tomas
Džeferson je smatrao Frensisa Bejkona jednim od trojice
najuticajnijih ljudi u istoriji, zajedno sa Džonom Lokom i ser Isakom
Njutnom. Kaže se čak i da je Džeferson verovao da je
osnivanjem Sjedinjenih Država ispunio Bejkonov san o Novoj
Atlantidi. Posledica toga je da skoro svi Bejkonovci Bejkonu
pripisuju zasluge za osnivanje Amerike. Ova slika, koja je nekada
bila u vlasništvu Bejkonovskog pisca Marija Bauer Hola, prikazuje
severnoamerički kontinent sa duhom Frensisa Bejkona koji
izranja iz njegovog središta. Nad glavom mu se nalazi svevideće oko
Horusa, smešteno u centar trougla, dok su mu na plaštu naslikani ruža
i krst simboli njegovog članstva u pokretu rozenkrojcera. Uprkos
svemu, lord Bejkon se malo spominje u knjigama o istoriji
Amerike. Nema država, gradova, niti škola nazvanih po njemu, što
navodi na pitanje: osim Bendžamina Frenklina i Tomasa
Džefersona, na koje je oce osnivače on uistinu uticao?
''Na koje je oce-osnivače SAD najviše uticalo Bejkonovo delo?
Rekao bih na sve one koji su bili masoni!''
''Rekao bih da su svi prvi predsednici Amerike koji su bili
masoni bili pod njegovim uticajem; jer se sav njegov uticaj preneo u
slobodno zidarstvo. Ali, neki su bili više nadahnuti njime od drugih.
Neki od njih možda i nisu znali da je Bejkon bio iza svega... Ali, možda
su i svi to znali, to su bili prilično inteligentni ljudi.''
Bejkona neki smatraju prvim velikim majstorom moderne
masonerije. Iako je red bio zvanično uspostavljen tek posle njegove
smrti, Bejkon je bio taj koji je zacrtao plan ostvarivanja konačnog
cilja slobodnog zidarstva i svih tajnih društava osnivanje Nove
Atlantide. Piter Dokins je osnivač i
predsednik 'Istraživačkog trusta Frensis Bejkon' u Engleskoj.
Posvetio je više od 33 godine proučavanju Bejkona i napisao o
njemu 14 knjiga. Među njima su 'Izgradnja raja' i 'Frensis Bejkon -
glasnik Novog Doba'. ''Istraživanje života i dela Frensisa
Bejkona i svega što je u vezi sa njim doslovno me je uvelo u tradicije
posvećene mudrosti, za koje sam veoma zainteresovan; kao i u
mnoge druge zanimljive teme, kao što su osnivanje Amerike, širenje
moderne nauke i brojne druge fascinantne priče. To je poput
kapije koja vas vodi u neiscrpnu riznicu informacija i znanja za
danas.'' Dokinsove radove podržao je pro-veliki
majstor engleske masonerije, markiz de Northempton. Veliki
majstor u Engleskoj je princ Edvard, vojvoda od Kenta. Pošto je
on član kraljevske porodice, masoni dozvoljavaju princu Edvardu da
naimenuje nekoga ko će ga zamenjivati. Kao takav, pro-veliki
majstor, lord Northempton, obavlja ulogu glavešine celokupnog
britanskog masonstva. Iako je odbio da da intervju za ovaj film,
tokom prepiske sa našim producentom jasno je istakao da
podupire Dokinsova istraživanja i da ga smatra stručnjakom za
Frensisa Bejkona. To je značajno, zbog toga što loza Northemptona
potiče još iz vremena Bejkona i kraljice Elizabete I.
Danas, lord Northempton ima vlast nad Kanonberi kulom. U njoj je
Frensis Bejkon proveo svoj život, i smatra se da se tamo susretao sa
svojim tajnim društvima.
''To je fascinantno zdanje. Veliki
njegov deo je očuvan do danas. To je nekada bila velika stambena
zgrada. Preostalo je jedno krilo, kao i kula koja se nalazila na kraju
drugog krila kojeg više nema. Čitavo to zdanje proširio je i
ukrasio čovek po imenu ser Džon Spenser u vreme kraljice Elizabete.
On je bio gradonačelnik, bio je vrlo važna ličnost u Londonu i veoma
bogat trgovac. Imao je dom u samom Londonu, a posedovao je i
imanje Kanonberi koje se tada nalazilo van grada. Sada je ono deo
Londona, okruženo je gradom, ali tada je to bilo seosko imanje, na
brdu divno mesto da odete i nadišete se svežeg vazduha, odlično
za zdravlje. Ser Džon Spenser je nesumnjivo bio povezan sa
masonima i rozenkrojcerima. Sve prostorije u kuči ukrasio je
specijalnim duborezima u hrastovini, koji predstavljaju
masonske i rozenkrojcerske motive.
Posebno se ističe kamin.
Spenserove sobe još uvek imaju originalne duboreze prepune
masonskih i rozenkrojcerskih motiva. To je uradio ser Džon
Spenser, a duborezi potiču iz 1598-1601 . godine. Na kraju je kuću
preuzeo Frensis Bejkon, kada je bio proizveden u lorda čuvara velikog
pečata, a zatim u lorda kancelara. On je uzeo tu kuću u zakup do
kraja svog života. U tom periodu je osnovan tzv. Nevidljivi koledž,
urađene su mnoge druge stvari, i zna se da je tamo obavljao mnoge
naučne eksperimente. Očigledno je i da je kuća predstavljala savršeno
mesto za održavanje sastanaka njegovog Reda ruže i krsta. Bilo je
to njihovo sedište. Nalazilo se van Londona, na privatnom posedu,
zaštičeno od radoznalih pogleda.'' Ovaj rad na sticanju znanja u
tajnosti dobar je primer Bejkonovih uverenja i metoda delovanja. U
knjizi 'Nova Atlantida' on je pisao o društvu koje posmatra sve stvari,
ali njega samog niko ne vidi i ne zna. Simbolika ukrasa u
Bejkonovom domu u Kanonberi kuli, sa svom njihovom
tajanstvenošču, predočava mistički pogled na čoveka koji je usvojio i
sam Dokins. ''Koristeći istočnjačke izraze, rekao
bih da je bio 'Gospodar', ono što bi u Indiji nazvali 'Gospodar'; ali on je
živeo u Evropi, u Velikoj Britaniji, tadašnjoj Engleskoj, tako da je bio
naprosto jedno nesvakidašnje biče. Ja zapravo mislim da je on osoba o
kojoj je Paracelzus prorokovao u svojim 'Životima umetnika', kada je
govorio o Iliji. Predanje kaže da se Ilija uvek iznova pojavljuje da bi
pripremio ljude za dolazak Mesije, ili dolazak Hrista. To se tumači na
različite načine. Bejkon je sam sebe nazivao glasnikom Novog doba. A
to je titula koja se pripisuje Iliji.'' Pitanje koje postavljaju kritičari
Bejkonovske teologije je sledeče: ''Kojeg je to Hrista Bejkon
najavljivao?'' Da li je to bio biblijski Hristos, ili hristos masona
i drevnih misterijskih religija? Stari misterijski kultovi takođe su
priznavali trojstvo. Predstavljali su ga simbolom o kome se malo
govori. Ali, neki veruju da on leži u samom srcu celokupne masonske
tradicije. Poznat je kao 47. Euklidova teorema ili Pitagorina
teorema. Menli P. Hol ilustruje i objašnjava
okultnu simboliku ove teoreme u svojoj knjizi 'Tajna učenja svih
vekova'. Prema Holu, pravougli trougao predstavlja ovo trojstvo.
Uspravna stranica predstavlja muški princip, odnosno božanskog
oca, a vodoravna stranica predstavlja ženski princip, odnosno
božansku majku. Najzad, hipotenuza se shvata kao njihov
zajednički potomak, božansko dete, koje se ponekad naziva 'masonski
hristos'. Da li je to bilo ono što je Bejkon želeo da objavi hrista koji
će osloboditi ljude pomoću znanja, odnosno nauke? Prema Piteru
Dokinsu, Bejkon je želeo da oslobodi čovečanstvo od pada do
kojeg je došlo u Edemskom vrtu; da ga obnovi i vrati u izgubljeni raj
pomoću nečega što je nazivao ''šestodnevni rad''.
''On je oduvek verovao da, budući da Biblija kaže da je čovek stvoren
po božanskom obličju, mi treba da imitiramo ono što Bog radi.
Celokupno njegovo delo imitira ono što je on naučio iz Biblije i iz
tumačenja Biblije. Zato je šestodnevno Božje stvaranje primer
kako da se obnovi raj na zemlji. Jer je to ono što je prema Bibliji
stvoreno kao posledica šest dana stvaranja. Zbog toga on svoj plan
veličanstvene obnove naziva još i 'šestodnevni rad', 'stvaranje'.
Detaljno je izložio svoje razumevanje onoga što tih šest
dana, odnosno faza, predstavljaju kada se rastumače u okviru uloge
ljudskog roda, onoga što ljudska bića mogu da urade"'
Iako je Bejkon svoje radove zasnovao na Bibliji, Dokins
priznaje da njegov pristup ne počiva na tradicionalnoj
hrišćanskoj doktrini nego na mističnim shvatanjima koja potiču
iz mističnog učenja Kabale. ''Delovao je kao katalizator. Bio je
majstor Kabale, posebno hrišćanske kabale. Poreklo kabale
može se pratiti od Jevreja, preko Mojsija, do drevnog Egipta. A pre
toga do Enoha, za koga se kaže da je bio upućen u njene tajne i da je
bio kralj Atlantide. Dakle, sva tajna učenja potiču od Enoha, uključujući
kabalu. Bejkon je bio veliki majstor kabale; čitavo njegovo delo temelji
se na kabalističkim principima.'' Mada bi tumačenje kabale moglo da
traje beskonačno dugo, mogli bismo je uopšteno nazvati
jevrejskom verzijom drevnih misterijskih religija.
U savremenom svetu, Kabala je popularna među slavnim ličnostima.
Praktikuju je Barbara Strejsend, Mik Džeger, Rouzen Bar, Britni Spirs, Džef
Goldblum, Elizabet Tejlor, Paris Hilton, Demi Mur, Vinona Rajder i,
naravno, Madona, koja je postala glavni zagovornik kabale, što je
izazavalo brojne prigovore nekih tradicionalnih Jevreja. Ukratko,
Kabala je osmišljena da bi povela čovečanstvo do savršenstva, gde
čovek postaje božansko biče. To je sistem koji ide ruku pod ruku sa
idejom o izgradnji raja na zemlji.
Ser Frensis Bejkon, veliki kabalista,
verovao je da potraga za znanjem, tj. nauka, predstavlja način da se
ostvari ovo veličanstveno delo. ''većina đaka zna ko je bio Frensis
Bejkon i šta je bio njegov doprinos našem današnjem korpusu znanja.
Bio je to naučni metod.'' ''Njegov prvi, najpoznatiji i
najvažniji doprinos utro je put stvaranju moderne nauke. U
pitanju je eksperimentalna metoda. On se zalagao za ono za šta se i
Sokrat zalagao govorio je da ne treba samo umovati i diskutovati,
što je bio aristotelovski metod, već da se mora izaći i videti šta se
nalazi tamo, u stvarnosti, u prirodi, da treba proučavati prirodu,
razvijati sopstvene misli i zaključke na osnovu tih eksperimenata, videti
da li oni funkcionišu. Ako deluju i ako su korisni, ako se pokaže da su
korisni tokom izvesnog vremenskog perioda, onda možete
da smatrate da možda posedujete delić istine i da na tome dalje
gradite. Do Bejkona, skoro sve što se nazivalo naukom (koja do tada
zapravo i nije postojala kao takva, osim u misterijskim školama) na
univerzitetima, akademijama i tako dalje, bilo je puko gomilanje
rasprava"' ''Sve do Bejkona, crkva je imala
vlast. Zapravo, crkva je imala kontrolu sve do devetnaestog veka.
Dakle, vladala je crkva. Ali, crkvena hijerarhija nije se
neizostavno sastojala od čistih hrišćana. Bilo je tu mnogo ljudi koji
su se tu zatekli zato što su govorili 3-4 jezika i imali snažan intelekt.
Ali, da li su bili hrišćani, pravi hrišćani? Ne, verovatno nisu.
Naravno, poznavali su Sveto Pismo. Ali, funkcionisali su po
pravilima ovog sveta, a taj sistem ih je kvario.''
Ova iskvarenost prenela se i na njihovu moć rasuđivanja.
Iako Biblija uči da čovek treba sve da ispituje, mnogi crkveni intelektualci
srednjeg veka oslanjali su se na nepouzdan metod deduktivnog
zaključivanja zasnovan na pogrešnom razumevanju Svetog Pisma
''To je tipično izgledalo ovako.
Rekli bi, na osnovu onoga što piše u knjizi 'Dela apostolska', da je
evanđelje bilo propovedano čitavom svetu to je bila jedna
izjava. Uobičajena izjava koja ide uz to je: 'Ali, učenici i apostoli
nikada nisu obišli čitav svet'. I tako, na osnovu te dve izjave
izvodili su zaključak da u drugim delovima sveta nije bilo ljudi
kojima se moglo propovedati! Vidite? A naravno da je bilo, jer su
istraživači ustanovili da su ljudi tada naseljavali Australiju,
Tasmaniju... Oni su dakle izveli pogrešan zaključak koristeći
pogrešan metod zaključivanja. To je bilo ono što je Frensis Bejkon
istakao. On je rekao: 'Ovde ima toliko mnogo besmislica!"'
I tako se Bejkon dao na posao da uspostavi naučni metod pomoću
kojeg bi čovečanstvo moglo da stekne celokupno znanje. Putem tog
metoda, Bejkon je nastojao da unese svetlost koja bi na kraju razotkrila i
iznela na videlo sve što je do tada bilo skriveno i nepoznato u
svemiru. Ali, pre svega, trebalo je pronaći način da se nadvlada
tvrdoglava tradicija koje su se pridržavali akademici njegovog
vremena, koji su više voleli da debatuju nego da proveravaju.
''Bejkon daje poznati primer iz vremena kada je on pohađao
univerzitet. Video je da su profesori i studenti proveli 3-4 godine
raspravljajući o tome koliko zuba ima konj. Niko nije izašao da ih
prebroji! Naprosto su protračili sve to vreme raspravljajući! To je bilo
potpuno besplodno, nije doprinosilo ničemu. čovečanstvo
nije evolutivno napredovalo, bilo je tako mnogo ljudi koji su živeli u
siromaštvu i bolestima. On je želeo da ukloni siromaštvo i bolesti i da
nas uvede u budući raj, u raj koji bi obuhvatio čitav svet, a ne samo
Englesku. I tako je začeo osnovni princip moderne nauke, koji se
zasniva na eksperimentalnoj metodi. A imao je i formulu da
treba početi od onog najosnovnijeg. Od fizike, fizičkog sveta, fizičkih
zakona, a zatim se kretati ka metafizici. Nije mogao otvoreno da
govori o metafizici jer bi ga to dovelo u sukob sa religijama onog
vremena koje su međusobno ratovale, pa je to morao da radi
pažljivije, prikrivenije. Ali, pisao je o tome"'
Bejkona su njegove metafizičke ideje dovele do učenja koje bi i katolička
i protestantske crkve njegovog vremena osudile. Tvrdio je da je
stupio u kontakt sa svetom duhova, i da je čuo nebeski glas
koji ga je uputio u to šta će biti njegovo životno delo. Da bi se
zaštitio, obavijao je svoje delovanje plaštom tajnih društava. To se
posebno odnosi na drevno bratstvo Ruže i krsta. Rozenkrojceri su
odavno verovali da sile i vlasti iz sveta duhova poseduju tajna znanja
koja bi čovečanstvu mogla da budu od koristi. Ta i druga znanja trebalo
je da ostanu skrivena od onih koji su smatrani neupućenima, a
posebno od crkve. ''Rozenkrojceri su morali da budu
tajno društvo. Njihov cilj je bio da otkriju Božju istinu, nalik na Njega.
Njihova metodologija graničila se sa vračanjem. Na primer,
transmutacija osnovnih metala u zlato. Tvrdili su da mogu to da
urade. Ja ne verujem u to. Tvrdili su da mogu da komuniciraju sa
anđelima i demonima. Kao prvo, Biblija vam kaže da to ne radite.
Njihova ideja je bila da, ako to uspete, ta bića anđeli i demoni -
ona znaju mnoge stvari koje mi ne znamo, ona postoje od pradavnih
vremena, poznato im je i samo nebo, i sigurno bi mogla da nam
otkriju mnoge tajne. Crkva je imala specifičan pogled na to. Mogli su
da budu osuđeni na smrt zbog takvih stvari.''
Red ruže i krsta osnovan je u Engleskoj pre Bejkonovog rođenja,
delom zbog zaštite kraljice Elizabete I. U šesnaestom veku, sukob
između rimokatoličanstva i protestantske crkve u Engleskoj bio
je na vrhuncu. Marija Tjudor, kći kralja Henrija VIII, sela je na presto
i zaslužila nadimak 'Krvava Meri'. ''Tražili su naslednika, a nije bilo
muških naslednika, bar ne zakonitih. Ali, Henri je imao kćeri.
I tako su izabrali Mariju. Ona je tada imala 37 godina, bila mu je kći,
tako da je bila krunisana za kraljicu. Bilo je to odmah nakon
Henrijeve smrti, 1558. godine. Ona je bila katolkinja, zagrižena
katolkinja. Udala se za španskog princa Filipa II. I on je, naravno,
bio katolik. Prvo što je uradila bilo je da opozove zakone koji su
dozvoljavali protestantima da praktikuju svoju veru. Opozvala ih
je, a zatim je pogubila sve protestante koje je mogla da nađe.
Bilo je 300 mučenika za koje znamo tokom njene kratke šestogodišnje
vladavine"' Niko nije bio bezbedan od
Marijinog gneva usmerenog protiv takozvanih protestantskih jeretika.
Čak ni njena rođena sestra. Elizabeta Tjudor je takođe bila kći
Henrija VIII. Majka joj je bila njegova druga žena En Bolen, s
kojom se Henri oženio nakon razvoda od Katarine Aragonske -
majke kraljice Marije. ''Kada je Marija bila krunisana za
kraljicu, poslala je svoju sestru Elizabetu I u zatvor jer se sumnjalo
da je ona protestantkinja. Tako je ona otišla u londonski Tauer"'
Dok je boravila u zloglasnoj tamnici, Elizabeta je sklopila
prijateljstvo sa tajanstvenim dvoraninom, matematičarem i
mistikom koji se zvao dr Džon Di. ''On je bio poznat u prvim danima
elizabetanske ere kao pravi mudrac, mag. Bavio se mnogim ezoterijskim
istraživanjima. Bio je upućen u predanja o mudrosti.''
''Dr Džon Di je bio jedan od najvećih genija svog vremena.''
''Džon Di je bio 34 godine stariji od Frensisa Bejkona. On je živeo u
Londonu, bio je matematičar i astrolog kraljice Marije Tjudor.
Mislim na 'Krvavu Meri"' Iako je Di isprva bio u Marijinoj
službi, ubrzo je pao u nemilost zbog svojih bizarnih eksperimenata; a
neki kažu i zbog njegovog prijateljstva sa Elizabetom. U
svakom slučaju, bio je optužen za vračanje i uhapšen. Bila je to
optužba koja ga je pratila čitavog života. Izgleda da nije bila sasvim
neosnovana, s obzirom na to da njegov magijski sistem mnogi
okultisti još uvek koriste, čak i danas.
''Jedna od stvari zbog kojih je Di veoma dobro poznat okultistima je
to što su on i čovek po imenu Edvard Keli, koji je bio medijum,
obavljali magijske invokacije na osnovu Knjige Enohove. Tako su
razvili čitav magijski sistem, danas poznat kao enohovska magija. On
obuhvata izuzetno složen jezik, alfabet, kocke i magične kvadrate;
izuzetno je složen i vrlo, vrlo moćan.''
tragajući za znanjem, Di se obratio silama iz drugog sveta, nadajući se
da će saznati tajne carstva duhova.
''Ne može se reći da nije pokušavao
da komunicira sa anđelima. Pokušavao je. Sa njima se može
stupiti u kontakt i razgovarati. Oni su nazvani 'glasnicima Boga'. To je
bilo ono što je Di pokušavao da uradi na svoj način. Ali, govorio je
suviše otvoreno o tome, tako da je na kraju bio progonjen zbog toga.''
Nisu svi videli ove Dijeve poduhvate kao komuniciranje sa
Božjim anđelima. Jednom je napisao da su ga posmatrali kao
'saradnika samog pakla, onoga ko priziva i opšti sa zlim i prokletim
duhovima'. Ipak, kao i Bejkon, Di je veći deo svog zanata obavljao u
tajnosti, kao aktivni član engleskog 'Reda ruže i krsta'. Neki ga čak
smatraju osnivačem modernog pokreta rozenkrojcera. Kao
takvom, komuniciranje sa anđeoskim bićima radi sticanja
naučnog saznanja bilo mu je poznata stvar.
''Postojala je veoma tanka i maglovita linija razdvajanja između
onoga što su oni nazivali naučnim saznanjem i onoga što bismo mi
nazvali otvorenim vračanjem"' Linija razdvajanja je bila veoma nejasna.
Ovu maglovitu liniju Di je mnogo puta prekoračio.
Ipak, za izvesno vreme, on je napredovao tokom
vladavine kraljice Elizabete. U tom periodu, smatraju neki, bio je neka
vrsta mentora ser Frensisu Bejkonu.
''Na osnovu njegovih dnevnika
znamo da je Bejkon bar jednom posetio dom dr Džona Dija u
Mortlejku. U vreme kada je zabeleženo da su se dogodile te
posete, Di je primao ljude koji su dolazili kod njega da bi razgovarali
o ezoterijskoj filozofiji; dozvoljavao im je da koriste njegovu biblioteku i
sl. Imamo o tome istorijske zapise. Osim toga, postoje posredni
dokazi. Jasno je da je Bejkon poznavao dr Džona Dija, jer je on
bio važna ličnost na dvoru kraljice Elizabete. A Frensis Bejkon je bio
dvoranin"' Možda razlog nedostatka dokaza o
vezi dr Džona Dija i Bejkona leži u tome što je njihov rad bio obavijen
velom tajnih društava. ''Oduvek je bilo tajnih društava
koja su pokušavala da promovišu znanje i da uzdignu ljudsko
mišljenje i kulturu na plemenitiji i viši nivo. Ali, uglavnom su
delovala u tajnosti, jer crkva... većina različitih crkava nije bila ..
pa, mnogo saosećajna...'' ''Problem s kojim se ovde
suočavamo je taj da su Evropljani stekli neizmerno mnogo informacija
dobrih, valjanih informacija o naukama koje su se bogato razvile
na drugim mestima, pa su donete u Evropu. A predstavljale su takvu
pretnju za hrišćanstvo da su morale da budu potisnute. Znamo šta se
dogodilo Galileju. Znamo i za bezbrojne druge primere Đordano
Bruno i mnogi drugi naučnici... bili su prinuđeni da se povuku u
ilegalu. I tako je proces koji je morao da se odvija u tajnosti
stvorio mnoštvo šifara, kodova, tajnih gestova i izraza, čije značenje
ni danas ne shvatamo. Di je bio deo te grupe.''
Dok su ljudi poput Galileja bili progonjeni zbog iznošenja naučnih
saznanja, tajna društva elizabetanske ere bila su u
opasnosti ne zbog znanja koje su posedovala, nego zbog načina na
koji su došla do njega putem okultne prakse prizivanja duhova i
demona. Uprkos svemu, bili su rešeni da istraju na putu sticanja
znanja i razvoja nauke. Dr Džon Di bio je predvodnik u toj areni.
Njegov metod postao je poznat kao 'anđeoska magija' zbog njegovih
susreta sa duhovima za koje je Di smatrao da su nekada dobri, a
nekada zli. Jednom prilikom, Dijevi anđeli prisilili su ga da poseti vladara
Svetog rimskog carstva, Rudolfa II, da mu kaže da je zao i da će ga, ako
se ne bude pokajao, Bog svrgnuti. Zvuči neverovatno, ali Di je
poslušao anđele, posetio cara i uspostavio prijateljstvo koje mu je
kasnije pomoglo da se zaštiti od proganjanja.
Tokom svojih eksperimenata, Di je sarađivao se medijumom po imenu
Edvard Keli. Keli je bio taj koji je često ostvarivao kontakt sa
duhovima s kojima je Di razgovarao. Zapis unet u Dijev
dnevnik 08.06.1584. godine govori o jednom začuđujućem događaju.
Di tvrdi da je Keli bio strahovito uznemiren kada su anđeli pokušali
da ga ubede da Isus nije Bog i da mu se ne treba moliti. Takođe su
tvrdili da greh ne postoji, a da se ljudska duša posle smrti seli iz
jednog tela u drugo što zvuči kao reinkarnacija. Kada je to čuo, Keli
je bio vidno potresen, zaključivši da su stupili u kontakt sa zlim
duhovima. Ipak, anđeli su poklonili dr Diju dar znanja.
Di je bio prvi koji je primenio Euklidovu geometriju na
probleme navigacije. Napravio je potrebne instrumente i obučio
prvoklasne navigatore. Pripisuje mu se da je skovao reč Britanija.
Njegov uticaj postavio je temelje onoga što će kasnije postati
Britansko carstvo. Napravio je geografske karte i kaže se da je
ucrtao severoistočne i severozapadne prolaze, nastojeći da
uveća bogatstvo Engleske nalazeći put do Novog Sveta. Verovali ili
ne, njegov primer ostvario je tajan uticaj na Novi Svet.
Džon Di se smatra prvobitnim čarobnjakom. On je bio nadahnuće
za lik Prospera u Šekspirovoj 'Buri', kao i za Marloovog 'Dr
Fausta'. U modernom svetu, Di je bio uzor za Albus Dambldora u
seriji romana o Hari Poteru, književnice J. K. Roling; za lik
Gandalfa iz Tolkinove trilogije 'Gospodar prstenova'; pa čak i za
Džejmsa Bonda iz romana Jana Fleminga. Malo ljudi zna da je
Džon Di bio prvi agent 007 u tajnoj službi Njenog Veličanstva.
''Jan Fleming je dobio ideju da Džejms Bond ima tajno ime 007, jer
je Džon Di tako potpisivao svoja pisma kada je bio na kontinentu
radeći kao špijun za kraljicu Elizabetu. Isprva je trebalo da
Džejms Bond bude savremeni Džon Di. Ali, taj lik se nikada nije razvio
na takav način.''
Iako nas Dijev karakter još uvek
fascinira, neki bi kazali da njegov najveći uticaj nije u tome što je
podstakao maštu književnih stvaraoca. Ova slika predstavlja
čoveka u dubokoj starosti koji u nočnoj tmini predaje lampu
mlađem čoveku, odevenom u odeču iz elizabetanskog doba. Sledbenici
Bejkona veruju da ova stara gravira predstavlja dr Džona Dija, koji
lampu ezoterijskog znanja i mudrosti predaje svom nasledniku,
Frensisu Bejkonu.
I Bejkon i Di su bili ljudi nauke, posvećeni
unapređivanju učenosti. Obojica su bili članovi Reda ruže i krsta, kome
je Bejkon kasnije predsedavao. Kao i Bejkon, i Džon Di je verovao da je
Amerika onaj davno izgubljeni kontinent Atlantida. Ali, odakle
mu ta ideja? Da li je dobio od svojih anđela?
Da li je on preneo taj koncept Frensisu Bejkonu?
Možemo samo da nagađamo. Ali, kada je
kraljica Elizabeta sela na presto, san o kolonizaciji ove Nove
Atlantide približio se svom ostvarenju.
''Kada je 'Krvava Meri', odnosno Marija Tjudor, koja je tokom svoje
vladavine progonila hrišćane, umrla 1558. godine, na presto je
postavljena Elizabeta I. Postavilo se pitanje koji dan treba izabrati za
dan njenog krunisanja"' Krunisanje novog vladara bilo je
važan događaj. Verovalo se da je važno obaviti ga u najpovoljnijem
monarha. Da bi sebi pribavila dobru sreču, Elizabeta se obratila
svom starom prijatelju, dr Džonu Diju.
''On je bio kraljičin astrolog. Izračunao je najpovoljniji datum
njenog krunisanja.'' ''Astrologija u to vreme nije
neizostavno podrazumevala ono što ona znači za nas danas.
Obuhvatala je proučavanje zvezda koje bismo danas nazvali
astronomijom. Morali su da poznaju kretanje zvezda i planeta, i
bili su dobro upoznati sa tim. Bila je to, dakle, čudna mešavina
astrologije i astronomije. Time se Di bavio.''
Može se raspravljati o tome koliko je Dijevo bavljenje astrologijom
uticalo na sudbinu Engleske. Ali, kada je krunisana nova kraljica,
nastala je epoha bez presedana u engleskoj istoriji. U tom periodu,
jezik Novog Sveta doživeo je preobražaj; osvojena su drevna
znanja i postavljeni temelji razvoja filozofske imperije. Savremeni svet
biće zauvek izmenjen, u velikoj meri zahvaljujući kraljici Elizabeti I.
''Bila je to kraljica Elizabeta, jedna od najpametnijih kraljica koje je
Engleska ikada imala. Možda možemo dovoditi u sumnju to da li
je bila prava hrišćanka ili ne; ali bar je podržavala protestantizam,
a ne katoličanstvo.''
Zbog svoje protestantske vere,
nova kraljica je odmah stekla neprijatelje u Rimu. U aprilu 1570.
godine papa Pije V je izdao papsku bulu, kojom je Elizabetu
ekskomunicirao iz, citiram, ''jedinstva Hristovog tela''.
''To je značilo da je papa svim evropskim katolicima rekao: 'Idite,
osvojite Englesku, ubijte kraljicu, zauzmite zemlju, pretvorite je u
katoličku zemlju i imačete moj blagoslov'. Bila je to ogromna
pretnja za Englesku i za kraljicu. I tako su Englezi, kojima se nije
dopala ta ideja, formirali gustu zaštitnu mrežu oko kraljice i oko
svoje zemlje"' Da bi se zaštitili od špijuna i ubica
koje je slao Rim, Englezi su formirali sopstvenu obaveštajnu
službu na čijem je čelu bio ser Frensis Volsingem. Bio je poznat
kao 'vrhunski kraljičin špijun'. Jedan od njegovih tajnih agenata
bio je dr Džon Di, a kasnije i ser Frensis Bejkon; zajedno sa njihovim
Redom ruže i krsta, za koji se tvrdi da je formiran u Engleskoj radi
zaštite kraljice Elizabete. Ali, neki sumnjaju da je Red ruže i krsta
imao još jedan cilj. ''Mislim da su definitivno bili na
strani protestanata. Imali su zajednički interes da upotrebe sve
svoje političko i okultno znanje radi zaštite kraljice. Ali, mislim da su
takođe imali i ezoterijske ciljeve.'' ''Ovo društvo je imalo ezoterijske
temelje. Bilo je povezano sa mudrosnim društvima, sa
predanjima o mudrosti širom Evrope. Nasledilo je od njih mnoga
saznanja o mudrosti. Stoga je imalo tajni program, koji je trebalo da
uzdigne svest društva.'' Prema Bejkonu, izgleda da je
rozenckrojerski sistem predstavljao samo srce i žižu celokupnog
koncepta Nove Atlantide. ''Poslednja knjiga Frensisa Bejkona,
koju je navodno pisao na samrtnoj postelji, 1626, zvala se 'Nova
Atlantida', a podnaslov je bio 'Zemlja Ruže i krsta"'
Zašto 'Zemlja ruže i krsta', tj. 'Rozenkrojcera'? Zbog čega je
Bejkon smatrao njihov uticaj tako značajnim?
''Rozenkrojceri su dobili svoje ime na osnovu najvažnijih simbola koje
koriste. To su ruža i krst. To su prastari simboli, koji potiču iz
pradavne prošlosti. već hiljadama godina ih koriste različita tajna
društva.'' U rukama raznih tajnih društava
ovi simboli bili su tumačeni na različite načine. Postoji tumačenje
simbola ruže kojem je poklonjena velika pažnja u Den Braunovom
'Da Vinčijevom kodu'. ''Ruža je simbol tajnovitosti.
Latinski izraz koji označava vezu između ruže i tajanstvenosti bio je
'Sub rosa', što znači 'Ispod ruže'. Stoga su se tajna društva širom
sveta, kada su se zaklinjala na tajnost, zaklinjala 'ispod ruže'.''
Ova tajnovitost ruže predstavlja skrivena znanja drevnih
misterijskih religija, dok krst predstavlja hrišćanstvo.
Kombinacija ova dva koncepta je ono što definiše verovanja skoro
svih tajnih društava. ''Simbolika toga je spajanje sve te
istočne, persijske duhovnosti sa hrišćanstvom.''
Da li je to stapanje različitih verovanja bilo deo Bejkonovog
plana? I kakav je uticaj ono moglo da ima? Reformatori su tvrdili da je
spajanje paganstva i hrišćanstva izazvalo mračni srednji vek. Da li je
Bejkonov program 'Ruže i krsta' doneo blagoslove ili prokletstvo?
I kako je sve to ostvareno?
''Kada pratite trag rozenkrojcera,
Džon Di je ostvario ključan uticaj na istoriju rozenkrojcera. Neki kažu
da je bio njihov osnivač, prvi predsednik društva. Ali, u nekom
trenutku, predsedavanje redom preneto je na Frensisa Bejkona. I on
je bio glavni čovek ovog reda, ne samo u Engleskoj već i što se tiče
njihovog širenja po čitavoj Evropi. Oni su sledili poseban Bejkonov
program. Za spoljašnje gledaoce, Bejkon je svoj program nazvao
'Unapređenje učenosti i ovladavanje znanjem'.''
Ovo unapređenje učenosti predstavljalo je Bejkonovu želju za
preobražajem sveta pomoću znanja. Ali, shvatao je da ključ za sticanje
znanja leži u sposobnosti čovečanstva da komunicira među
sobom. Stoga je Bejkon radio na reformi engleskog jezika kakva
nikada ranije nije bila viđena. ''Interesantno je da je engleski jezik,
koji je bio neverovatno sirov i neuglađen u vreme Bejkonove
mladosti, u času njegove smrti bio jedan od najprefinjenijih jezika. Ali,
u Engleskoj tog vremena, engleski je bio grozan. Bio je iskvaren
svakojakim dijalektima. Setite se da su Englesku naseljavali Saksonci,
Danci, Gali koji su je osvojili, a bili su Francuzi tako da je tu
postojala velika mešavina jezika. Veoma često jedan Englez nije
mogao da se sporazume sa drugim.''
Da bi rešio problem, Bejkon se okružio piscima i pesnicima koji su
razmišljali kao i on. ''Svi ti intelektualci čitali su i pisali
na latinskom, ali rekli su: 'Hajde da napravimo engleski jezik! Bićemo
velika zemlja i zato nam trebaju jezik i književnost.' Tako su razvili
tu veštinu. To je u osnovi ono što je Bejkon uradio.''
''On je okupio oko sebe literarno društvo. Pisce, pesnike, umetnike...
Neki od njih bili su zaposleni u tajnoj službi kraljice Elizabete i
imali su kontakte sa ljudima širom Evrope, po svim zemljama Evrope.
Iz te svoje prepiske izvukli su korene za engleske reči, koje su
izmišljali i puštali u upotrebu"' Ove nove reči puštene su u
upotrebu putem brojnih književnih dela knjiga, pesama, pozorišnih
predstava. Bejkonov krug pisaca i pesnika bio je u velikoj meri
odgovoran za eksploziju engleske književnosti u elizabetanskoj eri. Tu
su bili takvi poznati pisci kao što je Ben Džonson, Kristofer Marlou, ser
Volter Rali i Edmund Spenser, na primer. Pored toga, Bejkon je
predano nastojao da prenese tajna znanja drevnog sveta narodima koji
govore engleski. Bilo je to znanje koje bi inače ostalo skriveno zbog
jezičkih barijera. ''Posle njegove smrti, sakupili su
najmanje 2000 knjiga! Naravno, nije ih sve on napisao, jer jedan
čovek ne može da napiše toliko mnogo ali on je imao pisarnicu u
kojoj su radili književnici koje je plaćao da rade za njega. On je bio
lord državni kancelar, bio je bogat i plaćao je ove ljude u pisarnici da
prevode klasična dela: Homerovu Ilijadu, sve rimske i grčke klasike,
Livija... Sve je to bilo prevedeno na engleski i štampano. Ispostavilo se
da je Bejkon imao i štamparsku mašinu; imao je fabriku; koristio je
bronzane odlivke za štampanje! To je bila njegova lična stvar, do
nedavno niko ništa nije znao o tome. Tu je dakle bilo 2000 dela za
koja danas znamo, koja su na ovaj ili onaj način prošla kroz njegove
ruke da bi donela pismenost engleskom narodu. Štamparija da
bi knjige bile dostupne mnogim ljudima po maloj ceni.''
Ali cilj Bejkona i njegovog literarnog društva bio je priprema
naroda Starog Sveta za kolonizaciju Novog. Kao što sugeriše izraz 'plan
kolonizacije', do ostvarenja Bejkonovog plana za Ameriku nije
došlo slučajno, već namerno. Moglo bi se reći da je njegov
veličanstveni plan otpočet veoma rano, možda još kada ga je kraljica
Elizabeta I poslala na francuski dvor gde je bio nadahnut primerom
francuskih pesnika.
ŠEKSPIR (PROTRESANJE KOPLJA) I VITEZOVI KACIGE
''Postoji još jedan važan uticaj. Očigledno je da je bio nadahnut u
Francuskoj, gde je upoznao grupu francuskih pesnika koji su svesno
nastojali da pretvore francuski jezik u vrlo dobar jezik, posebno za
poeziju, pisanje i sl. Bejkon je proveo nekoliko godina na
francuskom dvoru. Kada se vratio, želeo je da uradi to isto sa
engleskim jezikom"' Po povratku u Englesku, poslat je
da studira prava u poznatu Grejz In školu u Londonu, u kojoj se i danas
može videti njegov kip. Upravo je ovde Bejkon postavio temelj
sopstvenog literarnog društva. Bila je to tajna grupa, poznata pod
imenom 'Vitezovi kacige'. '' 'Vitezovi kacige' bilo je zapravo ime
'maske' (kratkog alegoričnog dramskog dela) koje su izvodili
on je bio prinuđen da je napiše. Mnogi su pisali 'maske' za kraljevski dvor ili
za dvorske gostionice u kojima su se okupljali pravnici. Da biste dobili
posao kao pravnik, ministar ili vladin službenik, morali ste da prvo budete
pravnik; i morali ste da poznajete protokol u kraljevskoj sudnici. I tako
su svake godine organizovali veliku proslavu, imitirajući kraljevsku
sudnicu. Deo te proslave predstavljale su ove 'maske'. Mnogi ljudi su
učestvovali u stvaranju ovih zabava, pišući sopstvene 'maske'. Frensis
Bejkon je bio tek jedan od mnogih; ali on je postao najvažniji, i napisao je
veoma mnogo tog materijala. Te njegove radove možete da prepoznate
kad se upoznate sa njegovim delima. Pravnici su ga slavili kao velikana koji
ih je nadahnjivao i predvodio i pisao za njih. A 'Vitezovi kacige' je bilo ime
jednog od tih dela, nastalog u ključnom trenutku šekspirovskog
stvaralaštva, kada je prvi put upotrebljeno ime 'Šekspir'.''
'Vitezovi kacige' su kao svoju inspiraciju uzeli grčku boginju
Atinu Paladu, koja je nosila koplje i imala veliki šlem simbol
tajanstvenosti. ''Po predanju, onaj ko nosi Atinin
šlem postaje nevidljiv. Morali su da se zakunu na odanost njoj. Ne
samo da je boginja Atina nosila šlem, već je u ruci držala i koplje
kojim je mahala u oči neznanju. Ona je bila jedna od najvećih grčkih
boginja. Vladala je nad intelektom i ljudskom mudrošću.''
Kao što su dr Džona Dija nadahnula anđeoska biča, neki istraživači
veruju da duhovni susret sa Atinom Paladom za Bejkona je, prema nekim
istraživačima, predstavljao nadahnuće za njegovo životno delo.
''U nekim od šifrovanih spisa koje je napisao, zabeležio je da je čuo
nebeski glas.'' Taj glas ga je nadahnuo da se
obavije velom tajne i da imitira delo Božje. ''Božansko veličanstvo uživa
u tome da prikriva svoj rad... nalik na nevinu dečju igru... Svakako da
za tebe ne može biti loše da slediš primer najuzvišenijeg Boga...
Stoga, odbaci aplauze gomile... i poput Solomuna, kralja, sastavi
istoriju svog vremena i obavije je enigmatskim spisima... i lukavim
pozorišnim mešavinama...'' ''To je bila njegova životna misija.
Do kraja svog života bio je posvećen isključivo tom cilju.''
Istraživači njegovog života veruju da ga je ovo otkrivenje navelo da
razvije čitav niz pozorišnih dela, koja će podučavati engleski narod i
preobraziti ga u narod koji će jednog dana moći da dominira
svetom i da vaskrsne san o Atlantidi. Oni koji veruju da je
Bejkon odbacio apaluze gomile, kao što mu je zapovedio nebeski glas,
tvrde da je pisao skriven iza identiteta Vilijema Šekspira.
''Šekspir (doslovan prevod: mahati kopljem, prim.prev.) je sinonim za
Apolona i Atinu Paladu. Oboje su u klasičnom predanju poznati kao
oni koji zamahuju kopljem. Koplje predstavlja zrak svetlosti, zrak
mudrosti. Oni zamahuju tim kopljem prema zmaju neznanja. To
je tačno ono što Ben Džonson kaže u svom uvodu u Šekspirov folio:
'Zamahnite prema zmaju neznanja!'. To je uloga Apolona i Atene
Palade. Oni su uvek bili muze za ostalih devet muza, koje su zatim
muze svim piscima, pesnicima, umetnicima itd. u istoriji. Dakle,
Apolon i Atina su oni koji ulivaju veliko nadahnuće; oni su veliki
'šekspiri, oni koji zamahuju kopljem'.''
Bejkon je uneo ova dva grčka božanstva u svoj glavni simbol -
zaglavlje sa dvostrukim slovom 'A' koje predstavlja Apolona i Atenu.
Jedno slovo 'A' je najčešće zasenčeno, što označava svetlu i
mračnu stranu. Ovaj simbol je štampan na nekim stranama prve
Šekspirove zbirke i u priznatim delima Frensisa Bejkona. Od ove
dve suprotnosti Apolona i Atine izgleda da je Atina dominirala
Bejkonovom maštom. ''Atina Palada je zamahivala
svojim kopljem u oči neznanju. Ona je, dakle, bila 'onaj koji zamahuje
kopljem' (Šekspir). Oduvek je bila 'ona koja
zamahuje kopljem', mnogo pre Bejkonovog vremena. Još kod starih
Grka. 'Ona koja zamahuje kopljem'. I tako je on uzeo to ime, 'onaj koji
zamahuje kopljem', malo ispremeštao red reći (u početku ga
je čak pisao sa crticom između, Shake-spear), i usvojio ga kao ime
pisca 'šekspirijanskih' pozorišnih komada.''
Ali, šta je sa pravim Vilijemom Šekspirom, čovekom sa Stratforda
čije se ime poštuje već gotovo 500 godina? Njegova dela se pripisuju
čitavom nizu drugih autora, između ostalog i piscu Kristoferu Marlou,
Edvardu Deveru, sedamnaestom erlu od Oksforda, pa čak i samoj
kraljici Elizabeti. Ali, izgleda da ser Frensis Bejkon predvodi listu
navodnih autora. O tome je napisano više od 200 knjiga, eseja i
pamfleta od kojih mnogi insistiraju da je on pravi Šekspir.
U međuvremenu, istraživači Bejkonovog života tvrde da je
čoveku sa Straforda jednostavno nedostajalo životno iskustvo i
obrazovanje neophodno za pisanje dela koja nose njegovo ime.
''To je prava misterija, jer kad pogledate ta dela, sve što se u njima
nalazi, i što leži iza njih u smislu iskustva, znanja, filozofije... to se
ne poklapa sa onim što nam je poznato o životu ovog glumca.
Zapravo, njegov život nam je veoma dobro poznat. Obavljena su
mnoga istraživanja o Vilijemu Šekspiru iz Stratforda. Ništa u
njegovom životu ne dostiže ono što možete da zaključite o autoru na
osnovu samih dela. Zapravo, što više saznajemo o životu ovog
glumca, problem postaje sve gori.'' ''Imate čoveka koji je jedva toliko
pismen da može da ostavi svoj znak, a kamoli da napiše svoje ime!
Taj njegov znak postoji na samo pet dokumenata. Ne postoji ni
jedno jedino pismo, bilo da je upućeno njemu, ili da ga je on pisao
svojim savremenicima; kako je moguće da je taj momak napisao
najveća književna dela u istoriji sveta? To se jednostavno nije
dogodilo.'' ''Imate opise nekih stvari koje se
događaju u kraljevskoj sudnici. U Francuskoj, Italiji i Španiji"'
''Ne samo procedura u kraljevskoj sudnici, već i intrige kraljevskih
dvorova. Ko je mogao sve to da zna? Svakako ne onaj glumac kojeg
nazivamo Vilijem Šekspir. Nije bilo načina da se taj čovek upozna sa
intrigama koje su se odvijale unutar dvora. Ali, Frensis Bejkon je znao
sve o tome. Bilo mu je to dobro poznato. Odrastao je na dvoru!''
''Ne možete tek tako da kažete: 'Genije je to uradio'. To je bilo
nemoguće samom geniju; morao je da ima svu tu pozadinu, sva znanja,
iskustva itd. da bi napisao nešto slično Šekspirovim delima"'
''Imamo čak i citat jednog engleskog sudije koji je rekao:
'Jasno je, na osnovu Šekspirovih dela, da je pisac morao da bude
advokat; jer ni u jednom od njih ne postoji ni jedna jedina pravna
greška"' ''Autor piše prirodno, kao da je
pravnik. Nije to puko nabacivanje pravnih izraza tu i tamo, da bi se
obogatila priča. Svi ti pravni izrazi i pravnički poslovi jednostavno se
izlivaju iz njega, tako prirodno kao da je navikao da sve vreme boravi
u toj sredini. To se ne uklapa u priču o glumcu iz Stratforda.''
''Jednostavno ne postoji mogućnost da je istorijski Vilijem Šekspir
napisao ova dela"' ''Postoji samo jedna osoba koja je
mogla da bude autor ovih dela, a to je Frensis Bejkon"'
Pa ipak, nije li kolosalan obim ovih drama, pesama i soneta bio previše
za samog Bejkona? Posebno kad se uzme u obzir da se uz to i školovao
za advokata, udarao temelje moderne nauke i stvarao mnoga
druga dela koja mu se pripisuju. Možda tu 'Vitezovi šlema' stupaju
na scenu, jer dokazi navode na zaključak da su sva ta pozorišna
dela mogla biti zajednički proizvod Bejkonovog literarnog društva.
''Poznato nam je iz istorije da je postojao literarni kružok okupljen
oko Bejkona. Neke je on plaćao i zapošljavao, a neki su volontirali.
Bila je to velika grupa. Zbog čega? Zašto je to radio? Nećete zaposliti
mnogo ljudi, pisce, pesnike, umetnike, stručnjake za šifre -
nećete ih zaposliti bez razloga. Šta su to oni radili? Onda vam dođe
odgovor Šekspirova dela. Naučnici su utvrdili da je u tim
delima vidljiv doprinos drugih pesnika. Svi su oni dodavali
ponešto tu i tamo. A onda otkrijete da su se svi oni ili družili sa
Bejkonom, ili bili zaposleni kod njega. Tako izranja slika tipičnog
renesansnog studija, gde umesto slikara i njegovih učenika imate
pisca okruženog svojom grupom učenika! Oni su radili sa njim.
Svako je dao mali doprinos velikoj slici, odnosno priči. Ali, glavni
umetnik, odnosno pisac, jeste sam Frensis Bejkon.''
Ali, u grad Stratford na Avonu ljudi dolaze iz čitavog sveta da bi
videli rodno mesto čoveka koji se smatra najvećim književnim umom
svih vremena. Stanovnici Stratforda nepokolebljivo su
uvereni da Šekspir nije bio iko drugi, do on sam.
''To je jedna teorija zavere, usmerena ka rušenju najvećeg pisca
koji je ikada živeo.'' ''Postoji 'Šekspirov trust' u
Engleskoj. To su ljudi koji su se posvetili podupiranju i održavanju
ideje da je glumac Vilijem Šekspir bio pravi pisac svih tih dela. Ja
mislim da je to vrlo neverovatno"' Dr Pol Edmundson je na čelu
saveta za obrazovanje pri organizaciji 'Šekspirov trust' u
Stratfordu na Avonu. U ovoj debati on je poznat kao 'stratfordovac', ne
samo zbog toga što tu živi, nego i zbog njegovog tradicionalnog
pogleda na Šekspira. Stratfordovci se smatraju akademskim
protivnicima Bejkonijanaca. Zamolili smo dr Edmundsona da
prokomentariše teoriju da je Bejkon autor 'Šekspirovih' dela.
''Prvi je to izrekao 1775. godine vikar u okolini Stratforda. Napunio
je 80 godina i pojavile su se priče da je spalio neke papire na kojima
je radio, kao da se u svojim poznim godinama odrekao svih ideja koje je
nekada imao o Bejkonu. Priča se nastavlja 1856. godine, kada se
pojavljuje Dilija Bejkon. Ona nije bila Bejkonov potomak, ali htela je
da dokaže da je upravo on napisao ta dela. Čak je išla tako daleko da
se zaključala u crkvu u kojoj se nalazio Šekspirov grob, uverena da
se u grobu nalaze neki rukopisi na kojima piše: 'Nisam ja napisao ta
dela, nego Bejkon!'. Nije uspela da iskopa Šekspirovo telo. Kasnije je
poludela, nakon objavljivanja njene knjige. Ali, njena knjiga je imala
veliki uticaj. Ona je imala solidnu podršku Natanijela Hotorna i
Marka Tvena; poznavala je književnike iz Sjedinjenih Država"'
''Mark Tven je svakako bio uveren da istorijski V. Šekspir nije napisao
dela koja mu se pripisuju. Kako da pobijete njegove zaključke? Imao je
novca za istraživanje, imao je vremena za istraživanje; nije poznat
kao šarlatan u bilo kojoj drugoj oblasti kojoj se posvetio.''
1909. godine Mark Tven se uključio u kontroverzu Bejkon-
Šekspir, objavivši sopstvenu knjigu pod naslovom 'Da li je Šekspir
mrtav'? U njoj on dovodi u pitanje ugled koji je glumac sa Stratforda
uživao tokom svog života. ''On tvrdi da Šekspira, tokom
njegovog života, niko nije smatrao važnim čovekom, poznatom
ličnošću, briljantnim piscem ili bilo čim sličnim. Tek dve ili tri
generacije nakon njegove smrti iznenada je istorijski Vilijem
Šekspir postao tako važan. Međutim, pozorišni komadi su
naišli na momentalni odaziv i momentalni uspeh. Kako to da
objasnite?'' ''To naprosto nije tačno. Postoje
brojni dokazi da je on umro i da su ga pamtili posle smrti. Pre svega, tu
je ova značajna memorijalna bista u Crkvi svetog trojstva, koja ne samo
da je napravljena nalik na V. Šekspira, da bi nam pokazala kako
je izgledao, već ga i spominje kao velikog pisca na natpisu urezanom
u spomenik. 'Pogledaj, živa umetnost... A ne stranice da služe
njegovoj dovitljivosti'. Parafraziram, ali tamo se spominje
živa umetnost i gledanje u stranice, radije nego na spomenik. To je eho
uvodnih stihova Bena Džonsona, koji je bio njegov prijatelj i
savremenik, zapisanih u Šekspirovom prvom foliju. Ta prva
zbirka je bila prvi put da su Šekspirova dela sakupljena na
jedno mesto nakon njegove smrti. To su uradili njegovi prijatelji, što
je presudno važno.'' Ono što je podjednako presudno je
da su dve pohvale koje spominje dr Edmundson nastale tek mnogo
godina nakon Šekspirove smrti. Ostalim velikim piscima tog
vremena, poput pesnika Bena Džonsona, mnogo je ranije odata
čast svega nekoliko meseci posle njihove smrti. Podjednako je važno
i to da velika zbirka Šekspirovih dela, koju su sakupili njegovi
prijatelji 7 godina nakon njegove smrti, sadrži nešto za šta mnogi
veruju da predstavlja neke vrlo važne tragove.
Pisac iz devetnaestog veka, V. F. C. Vikston, pisao je o V. Šekspiru kao
o ''...fantomskom kapetanu Šekspiru...'', ''rozenkrojcerskoj
maski...''. Do toga je možda došlo delimično zahvaljujući dobro
poznatom Drešoovom portretu koji se nalazi na prvoj strani originalne
prve zbirke iz 1623. godine. Zapazite liniju koja se proteže od
Šekspirove vilice do vrha njegovog levog uha, kao da hoče da kaže da
je to lice zapravo maska. Ako vam to zvuči nategnuto, pogledajte
posvetu koja se nalazi pored slike. Napisao ju je pesnik Ben Džonson,
koji je bio prijatelj kako Šekspira tako i ser Frensisa Bejkona.
Koristeći prilično zagonetnu igru reči, Džonson zaključuje: 'Čitaoče,
ne gledaj na njegovu sliku, nego u njegovu knjigu'. Zašto bi Ben
Džonson navodio ljude da odvrate pogled sa Šekspirovog lica i da,
umesto toga, gledaju u njegovu knjigu? Ta posveta kao da
predstavlja paralelu onome što je uklesano na spomeniku u Crkvi
svetog trojstva. ''...na natpisu urezanom u
spomenik: 'Pogledaj, živa umetnost; a ne stranice da služe njegovoj
dovitljivosti'. Parafraziram, ali tamo se spominje živa umetnost i
gledanje u stranice, radije nego na spomenik.''
Da li su to aluzije koje je napravio čovek koji je poznavao pravog
Vilijema Šekspira? Koji je znao da je on samo maska, frontmen
Frensisa Bejkona? ''Bejkon ga je platio da ide i da drži
usta zatvorena.'' Spomenik u Crkvi svetog trojstva
spominje stranu koja odslikava Šekspirov bistar um. Ali, kada
pogledamo tu stranu, koja leži ispod njegove ruke, vidimo da je
ona prazna! Neki Bejkonijanci veruju da je to tajna šifra koja
podstiče čitaoca na zaključak da čovek sa Stratforda nije napisao
ništa. Kaže se da ta prazna strana odgovara praznom izrazu
Šekspirovog lica, za kojeg Bejkonovci tvrde da je jedva umeo
da se potpiše. ''To je velika neugodnost za
akademike koji veruju da je glumac bio autor tih dela.''
Pitanje Šekspirove pismenosti često se spominje zbog malog broja
poznatih potpisa koje je ostavio za sobom. Kao što je jedan pisac to
izrazio: Žvrljanje ovom nesigurnom metodom pokazuje da je Šekspir
bio nenaviknut na upotrebu pera'. ''Možda bi moderan ekvivalent
ovome bio da vas pitam kakav je vaš potpis na vašoj kreditnoj
kartici. Kakav je vaš potpis kada se potpisujete u prodavnici, na
bankovnom računu i sl. Postoji nekoliko sačuvanih Šekspirovih
potpisa. Koliko lepi biste želeli da budu?''
Dok Bejkonovci tvrde da je Šekspiru nedostajalo iskustvo,
Edmundson ističe da je on, kao sin proizvođača rukavica, imao
jedinstvene kvalifikacije. ''Na mnogim mestima spominje
razne vrste kože. Na primer, jedan njegov lik kaže da je nečiji um bio
poput rukavice od 'ševril' kože. Kao sin proizvođača rukavica,
Šekspir je svakako znao da je to vrsta jareče kože koja se rasteže i
rasteže i rasteže prilikom pravljenja rukavice. To je veoma mekan
materijal koji se mora vešto obrađivati. On je to iskoristio u igri
rečima. Frensis Bejkon ništa nije znao o različitim vrstama kože,
rekao bih. Zapravo, mogli biste da stvar okrenete naglavce i kažete da
je Šekspir napisao Bejkona, što mnogima ne pada na pamet, jer -
zašto bi se mučili da to urade.'' ''Jedan od problema koji se
postavlja pred ovaj 'Šekspirov trust' je da, dok iskrsavaju sva ta
pitanja o tome da li je V. Šekspir napisao dela koja mu se pripisuju,
oni odbijaju da ispitaju dokaze koji se iznose. Odbijaju da to provere.
Odbijaju da razmotre skrivene šifre koje je, na primer, Bejkon ugradio u
prvi folio"' ''Bejkon je koristio šifre u
Šekspirovim delima, kao i u sopstvenim u delima koja je pisao
pod sopstvenim imenom. Takođe je upisivao i svoje ime, kao i ime
Reda ruže i krsta"' ''On je čitavog svog života
upotrebljavao taj šifrovani sistem pisanja"'
Analiza tajnih kodova u Šekspirovim delima ispunila je
stotine knjiga i eseja tokom poslednjih nekoliko vekova.
Ali, možda najočigledniji dokaz predstavlja prisustvo
Bejkonijanskih i rozenkrojcerskih crteža. U velikoj zbirci iz 1623, kao
i u ranijim Šekspirovim delima, pojavljuje se Bejkonov simbol -
crtež svetlog i tamnog slova 'A' koji predstavlja dva šekspira
koji zamahuju kopljem'), Apolona i Atenu.
U međuvremenu, rozenkrojcerski simbol koji
predstavlja boga Pana veoma je često prisutan u knjizi. Ostala
mistična zaglavlja sa rozenkrojcerskom simbolikom
nalaze se kako u Šekspirovoj zbirci iz 1623. godine, tako i u delima
koja je otvoreno objavio ser Frensis Bejkon. Ti raznovrsni simboli i
oznake jasno otkrivaju prisustvo Bejkona i njegovog Reda ruže i
krsta. Ipak, stepen njihove umešanosti u pisanje ovih dela
ostaje predmet rasprave. Možda je najubedljiviji dokaz to što su
Šekspirova dela potpomogla ostvarenje upravo onoga što su
Bejkon i njegovi 'Vitezovi šlema' naumili da postignu. Iako se brojevi
razlikuju, kaže se da su ovi spisi stvorili otprilike 20000 reči u
engleskom jeziku, tako što su neke reći prvi put izmišljene, neke stare
reči oživljene, a postojeće reči upotrebljene na nov način. Da li je
glumac sa Stratforda, sa svojim ograničenim obrazovanjem, mogao
slučajno da postigne tako nešto?
Ovu kontroverzu vrlo je jasno
ilustrovao masonski pisac Menli P. Hol u svojoj knjizi 'Tajna učenja
svih vekova'. U njoj je otkrio skrivenu svrhu pisanja ovih
pozorišnih komada. Napisao je: 'Ser Frensis Bejkon, posvećeni član
Reda ruže i krsta, upisao je u Šekspirove drame tajna učenja
Bratstva ruže i krsta i prave rituale masonskog reda...'' ''Kontroverza
Bejkon-Šekspir... obuhvata najuzvišenije aspekte nauke, religije
i etike; onaj koji bude razrešio njenu tajnu mogao bi u njoj da nađe
ključ navodno izgubljene drevne mudrosti...''
Tajna mudrost koju Hol spominje navodno je nastala u drevnoj Atlantidi.
Da li je to pravi ključ za razumevanje Šekspira?
Zvuči neverovatno, ali moglo bi se reći da te drame zgodno predstavljaju
čitavu zbrku u vezi sa osnivanjem Amerike. Jer, iako Šekspir jasno
predstavlja biblijsko hrišćanstvo i spominje biblijske tekstove oko
1200 puta, zajedno sa njima tu su i dela koja otvoreno govore o
paganskim i magijskim temama.
Kao i simbol ruže i krsta, ova dela
kombinuju hrišćanska učenja sa mudrošću misterijskih religija.
DREVNA NADA
Svrha ovakvog spajanja religija mogla je biti izbegavanje ratova i
sukoba koji su vekovima mučili čovečanstvo. Bejkon, koji je u svoje
vreme bio svedok verskog progonstva, možda je nasledio ovo
gledište od starijeg masonskog uticaja vitezova templara.
''Čitava ta epizoda o propasti vitezova templara predmet je
istorijske rasprave.'' ''Mi znamo da je od odlaska u
Svetu zemlju red brojčano i finansijski jačao i sticao sve veću
moć. Početkom trinaestog veka vratili su se u Evropu. Vitezovi
templari su tada postali dominantna finansijska sila u
Evropi.'' ''Templari su bili ljudi koji su
pozajmljivali novac. Naravno, ljudi koji su im dugovali novac pomislili
su da se mogu rešiti dugova tako što će se rešiti templara. To su i učinili.
Pored problema dugova, templari su bili optuženi
i da su usvojili određene verske doktrine s kojima
su se susreli tokom svog boravka u Svetoj zemlji. Govorilo se da su
počeli da kombinuju hrišćanska učenja sa islamskim i jevrejskim
uticajima, kao i sa verovanjima kultova poznatih kao hasidi i
asasini. ''Ljudi nisu znali da su oni usvojili
učenja drevnih ezoterijskih religija"' ''Papa je 1308. godine u Evropi, i
1309. u Engleskoj, doneo dekret da se templarski red mora
rasformirati, pa čak i da svi moraju biti pohvatani i ubijeni"'
Mnogi templari bili su mučeni od strane Inkvizicije, pa čak i spaljeni
na lomači zbog krivoverja. Ali, neki su uspeli da pobegnu.
''Mnogo njih, čini mi se, otišlo je u ilegalu. Nije bilo načina da ta
potera uhvati sve njih. Mnogi su otplovili u Škotsku"'
''Pobegli su u skrovišta. Jedno od mesta na kojima su se sakrili bila je
masonska loža"' ''Nema nikakve sumnje u to da su
vitezovi templari bili prava perjanica onoga što je kasnije
postalo slobodno zidarstvo. To ne znači da redovi slobodnih zidara
nisu postojali pre templara; postojali su kao graditelji, kao gilde
zanatlija i graditelja širom Evrope.'' Mnogi smatraju da je zahvaljujući
uticaju vitezova templara masonstvo počelo da razvija svoju
modernu filozofiju. To je filozofija koja je doslovno urezana u kamen,
a nalazi se i u jednom od najzagonetnijih spomenika
zapadnog sveta. Na obodu Edinburga u Škotskoj nalazi se
Roslinska kapela. To je mesto koje možda predstavlja ulaznu kapiju u
razumevanje masona, vitezova templara i drevnog plana za
Ameriku. ''Ona veoma ubedljivo dočarava
duboku povezanost Škotske, templara i masona. To i nije neko
veliko otkriće. Ali, čitava ideja je u tome da te tri stvari idu zajedno"'
Ovu kapelu je u 15. veku sagradio Vilijem Sent Kler. U njoj se nalazi
grob njegovog pretka imenjaka, koji je umro u prethodnom veku.
Izgleda da ime Vilijema Sent Klera, viteza templara, predstavlja vezu
između vitezova templara i škotskih masona koji su sagradili
ovu tajanstvenu kapelu. ''Kamen temeljac ove kapele
postavljen je 1446. godine, a bila je završena oko 1492. Dakle, bilo je
potrebno gotovo 50 godina da bi se sagradila. Zanimljivo je da je
Vilijem Sent Kler, graditelj, imao 50 godina kada je ovaj posao
otpočet, a umro je kada je bio završen. Taj čovek je bio
nezamislivo star, jer u srednjem veku niste mogli da očekujete da će
živeti duže od, recimo, 35 godina. Ali Vilijem Sent Kler je zašao u
devedesete. Bio je to upečatljiv čovek na svaki mogući način; sve u
vezi sa njim bilo je upečatljivo. uključujući i zadužbinu koju nam je
ostavio.'' Rozlinska kapela izgleda da
predstavlja samu suštinu verovanja templara i svih tajnih društava -
uklanjanje svih granica kada su u pitanju svetske religije. Kao što
smo ranije primetili, ova gnostička tema je verno prikazana u
bestseleru Dena Brauna 'Da Vinčijev kod'. Taj roman je izazvao
rasprave po celom svetu. Tokom naše posete Rozlinskoj kapeli sreli
smo se sa Irvinom Lucerom, koji je napisao knjigu 'Da Vinčijeva
prevara'. ''Naravno, svi znamo da je
Rozlinska kapela postala poznata zahvaljujući 'Da Vinčijevom kodu'.
Ovde vidite ljude iz celog sveta koji dolaze, razgledaju njene svodove i
pokušavaju da razotkriju njene tajne. Kada zakoračite unutra,
postaje vam veoma verovatno da su masoni koji su je zidali tu imali
svoj dan za vežbanje. Odlučili su da spoje sve moguće mitološke i
biblijske simbole. Tako da u njoj imate masonske elemente, neke
paganske elemente, hrišćanske elemente... I svi su nabacani na
jednu gomilu"' ''Roslinska kapela je jedno od
najizuzetnijih zdanja na svetu. To je neka vrsta Diznilenda masonerije i
rozenkrojcera.'' ''Mislim da ova kapela predstavlja
enigmu. Ona zadovoljava potrebu velikog broja ljudi koji dolaze u
Rozlin iz najrazličitijiih razloga. Bilo da ste vitez templar, mason,
Amerikanac koji traži veze sa Novim Svetom pre nego što je bio
otkriven, ili Sinkler; bilo da ste religiozna osoba, istoričar
umetniosti, istoričar arhitekture ili ezoterik Rozlin ima nešto za vas.
Ako ste paganin, imamo više od 110 'zelenih ljudi'. većina crkava
ima jednog ili dva 'zelena čoveka', a mi više od 100!''
Zeleni čovek je prastara predstava drevnog boga plodnosti. To je
samo jedan od mnogih paganskih prikaza u ovoj kapeli.
''I tako, ne samo da Roslin nudi mnoge stvari različitim ljudima,
nego nudi i misteriju.'' On kaže da je Roslinska kapela,
iako je bila zamišljena kao hrišćanska crkva, ispunjena takvim
mnoštvom religijskih simbola da čovek postaje zbunjen u pogledu
toga šta treba da obožava. ''To je kao da imate dvd-plejer.
Znate šta bi on trebalo da radi, ali ne možete da ga naterate da radi
kako treba. Niko ne može da prati uputstva. Ova kapela je poput
toga: znamo da je u pitanju crkva; to je prilično jasno. Ali, ima tako
mnogo drugih pričica povezanih sa njom, misterija, reljefa... koji nisu
sasvim jasni, koji se mogu tumačiti ovako i onako... I tako, za sve što
vidite u ovoj kapeli postoje verovatno tri odgovora. Mislim da
se u tome krije njena velika privlačnost"'
Vekovima nakon što je sagrađena, istraživači se i dalje pitaju koja je
sveukupna poruka ove kapele. Sa kakvom je svrhom napravljena?
''Možda je ona nešto značila masonima koji su je napravili; jer je
tu bilo raznih poruka koje je ona prenosila.''
''U suštini, doktrina masonstva je univerzalizam. To je ideja da su sve
religije iste, da nije važno kojoj veri pripadate sve dok ste iskreni i
posvećeni svojim verovanjima... Oni kažu da se svi ljudi mogu
okupiti pred gostoljubivim oltarom masonstva, bez obzira na to u šta
veruju. Dakle, u tom smislu, ono je veoma važan deo nastojanja da se
ostvari jedna globalna religija i da se biblijsko hrišćanstvo u osnovi
sagleda kao neprijatelj. Jer, biblijsko hrišćanstvo iznosi
jedinstvene tvrdnje o sebi koje nijedna od tih drugih grupa, ni Red
ruže i krsta, ni masoni, niti bilo koja druga ne želi da prizna.''
''Neki od nas su uvereni da je važno da hrišćanstvo ostane
odvojeno od nekih od ovih elemenata koji se nalaze ovde u
Rozlinskoj kapeli. Najzad, poruka Isusa Hrista je veoma specifična.
Ali, tokom istorije, uvek je bilo onih koji su pokušavali da spoje
različite ideje, različite organizacije i različite religije. A ovde, u
Roslinskoj kapeli, ljudi mogu da dođu i da vide praktično sve što žele.
Ali, u ovom spomeniku ne nalaze
se samo dokazi o tome do kakvih su uverenja došli templari i masoni,
već možda i odbljesci stvari koje tek treba da dođu. obećanje o
zemlji u kojoj će jednog dana njihova vekovna nada biti
ispunjena. Jer, unutar Roslinske kapele, pored upečatljivih
dekoracija, smešteni su dokazi o postojanju Novog Sveta pre nego
što ga je Kolumbo otkrio.
''Ima tu jedan prozor čiji je okvir
ukrašen indijanskim kukuruzom, a kapela je sagrađena u 15. veku.
Čudno je da je indijanski kukuruz, koji se ovde nikada nije gajio,
upotrebljen kao motiv.'' Izgradnja kapele okončana je oko
1492. godine, kada je i Kolumbo otkrio Ameriku. To znači da su
reljefi bili urađeni pre toga. Ali, kako su zidari ove misteriozne
kapele mogli da znaju za indijanski kukuruz? To je žitarica koja nikada
nije bila preneta u Evropu i rasla je samo u Novom Svetu.
''Ko zna? Ima mnogo tajni u vezi sa ovom kapelom"'
Drugu tajnu predstavlja prisustvo prikaza kaktusa aloje, biljke koja
takođe raste samo u Americi. Poput indijanskog kukuruza, ovi reljefi
urezani su duž svodova kapele. Ali, čak i u vezi sa njima akademici su
skeptični. Ipak, za treči reljef, jednu vrstu deteline, direktor roslinske
kapele Stjuart Biti kaže da je ubedila bar jednog skeptika.
''Ta biljka je veoma interesantna. Roslinska kapela sadrži reljefe
biljaka za koje verujemo da su došle iz Novog Sveta pre nego što
je Kolumbo otkrio Ameriku. Ispitali smo te biljke; jedan
botaničar sa univerziteta ih je dobro pregledao. Nije bio sasvim uveren,
onoliko koliko je jednom akademiku potrebno; nije bio 100%
siguran da su te biljke zaista aloja kaktus i slatki kukuruz. Mislim da
je njegova logika išla otprilike ovako: ti ljudi koji su išli u Novi
Svet zabeležili su te slike na pergamentu i doneli ih nazad; zatim
su slike prenete na drvo, i na kraju na kamen. Tokom tog procesa, koji
se dva ili tri puta odvaja od originala, mogu da se uvuku neka odstupanja.
Kao akademik, nije bio zadovoljan u vezi sa tim slikama.
Dok je razgledao kapelu, oči su mu iznenada zablistale; prišao mi je i
rekao: 'Iako sam bio nedovoljno siguran u vezi sa slatkim
kukuruzom i alojom da su sasvim autentični, sada sam video ovu
detelinu koja može da se nađe samo u Novom Svetu. Zato sam mnogo
više slobodan da kažem da su i ostale biljke takođe ispravne i istinite"'
Kada su templari bili hapšeni u Evropi,
kaže se da su mnogi od njih pobegli velikom flotom brodova
koja nikada nije bila pronađena. Da li je moguće da su otplovili u Novi
Svet? Ako jesu, mogli su putem tajnih društava da prenesu to
znanje ljudima kao što je bio Frensis Bejkon i, pre njega, Kristifor Kolumbo.
''Neki ljudi veruju da Kolumbo nije
tek tako slučajno nabasao na Ameriku, već da je neko tajno
društvo kome je on imao pristup posedovalo skriveno znanje o
postojanju severnoameričkog i južnoameričkog kontinenta.''
Da li je Kristifor Kolumbo bio član nekog tajnog društva? Neki
istraživači ukazuju na ovu sliku koja prikazuje Kolumba kako
rukom pravi kabalistički gest, pokret koji označava levu stazu
posvećenika, odnosno stazu tame i tajnovitosti. Pored toga,
Kolumbovi brodovi su u Novi Svet otplovili ukrašeni crvenim
krstovima na beloj podlozi simbolom vitezova templara.
''Kolumbova žena je bila kći potomka poznate loze vitezova
templara, koja je prenosila geografske karte s kolena na
koleno. Njima je Kolumbo imao direktan pristup. Znamo da je
opljačkao Portugalce i da je sve te mape je odneo Izabeli i Ferdinandu.
Hoču da kažem da su ljudi znali za tu Novu Atlantidu. Znali su za nju
u Kolumbovo vreme, kao i pre njega"'
Ali, da li su ta tajna društva sagledavala Novi Svet kao
Atlantidu iz davnina? Ako jesu, gde su dobili takvu ideju? Da li je ona
potekla samo iz Platonovog izveštaja? Ili i iz verovanja koje je
mnogo dublje ukorenjeno u tajnoj istoriji Amerike?
U svojoj pionirskoj knjizi 'Amerika pre nove ere', profesor sa Harvarda
Beri Fel otkriva da su stari Evropljani bili prisutni u Novoj
Engleskoj i na srednjem američkom zapadu još 800 godina p. n. e. On
razotkriva dokaze o drevnim Keltima i druidima, kao i putnicima
iz Španije, Libije, Kartagine, Rima i Egipta. Svi su oni došli u Novi Svet
mnogo vekova pre nego što ga je navodno otkrio Kolumbo. Njegovo
istraživanje je pokazalo da je svevideće oko bilo prisutno na
mestima kao što je Vermont u Nju Hempširu mnogo pre nego što je
proglašen nastanak Novog svetskog poretka. Da li je to
dovoljan dokaz da su drevni narodi zaista znali za Ameriku i da je njena
sudbina od davnina isplanirana od strane tajnih društava?
Ser Frensis Bejkon je verovao da je njegova misija bila da preobrazi
svet, pripremajući ga za raj na zemlji; da povede čovečanstvo u
Novo Doba. ''Bejkon je sam sebe nazivao
glasnikom Novog Doba, što je titula koja se pripisuje Iliji. Po
predanju, za Iliju se kaže da se pojavljuje uvek iznova da bi
pripremio čovečanstvo za dolazak mesije, tj. dolazak hrista, što se
tumači na različite načine.'' Kao što smo ranije videli, masonski
hrist predstavljen je hipotenuzom prema 47. teoremi Euklida.
Ovaj redak pitagorejski simbol nalazi se na masonskoj regaliji četvrtog erla
od Rozlina, čija porodica poseduje Rozlinsku kapelu. Veoma čudno,
upravo ovaj simbol nalazi se u srcu arhitektonskog nacrta Vašingtona, i
poznat je kao 'L'Enfanov trougao'.
Masonski pisac Dejvid Ovason
tvrdi da je čitav grad Vašington izgrađen na osnovu
Pitagorine teoreme. Ako je to tačno, moglo bi se reći da je prestonica
Amerike u potpunosti posvećena Bejkonovom planu; grad simbolički
projektovan tako da predstavi masonskog hrista kojeg je Bejkon
došao da objavi. Ako je sve to tačno, šta nam to govori o
TAJNOJ SUDBINI AMERIKE?
II deo ovog dokumentarnog filma: ZAGONETKE U KAMENU Tajna arhitektura Vašingtona
Pogledajte još: The Money Masters
