Zidova Malapage...
stare Đenove.
Hej! Stigli smo u Đenovu.|Đenova!
Vidi ovamo. Doneo sam ti hranu za|dva dana. Vidimo se kasnije.
Nisam gladan.|Ubi me zubobolja.
Slušaj, nemam vremena za gubljenje.|Vratiću se kasnije.
Pazi dobro, sve vrvi od policije.
Ja se na obalu ne bih|iskrcao nenaoružan.
Hoćeš jedan?|-Ne, ne...
U redu.
Hej, ostavi mi tu lampu.
Već tri dana sam ovde, poludeću.
Dobro, evo ti.
Dobro, i šta ćeš sad?|-Kako šta? Iskrcaću se.
Jesi li poludeo?|Hoćeš i tebe da jure?
Ne mogu više da izdržim.|Ova zubobolja me ubija.
Ako izađeš, poginućeš.
Neću da završim u ovom podrumu.|Moram da izađem i da sredim ovaj zub.
A šta ako te uhvate? Njih ne interesuje|tvoj zub, već tvoja glava.
Ništa ne brini. To je moja glava,|ne tvoja.
Ja idem dalje, za Napulj.|Ako ćeš na kopno onda mi odmah plati.
Ne veruješ mi?|-Ne, zato što je lako iskrcati se...
ali bez dokumenata ne možeš|nazad na brod.
Ti meni pare, a ja tebi tvoj kofer.
Pričuvaj mi kofer.
Stani malo... Vidi na šta ličiš,|nećeš takav daleko stići.
Hajde, umij se malo.
Tu negde ti je i sapun.
Nije valjda da ti ovo|zoveš sapunom?
Da li znaš gde da nađem|nekog zubara u Đenovi?
Dobro, nije ni važno.|Naći ću ga sam.
Čuvaj se!
Nemoj mnogo da pričaš!
Izvinite, gde da nađem... zubara?
Molim?|-Zubara.
Ne razumem... ne znam.|Možda tamo da pitate?
Ovde nema boljeg.|Daću vam komad.
Samo da probate,|to vam je sapun Palmolive.
Izvinite, nisam odavde...
Želite nešto da pojedete? Da pojedete?|Izvolite, imamo svežu ribu. Samo uđite...
Ne, neću da jedem. Treba mi zubar,|imam zubobolju.
A... zubar! Treba mu zubar.|Izgleda da je Francuz.
Znam da je dobar onaj tamo,|samo napred, na Trgu Korbeta.
Trg Korbeta! Na Korbeti|samo gledaju da te očerupaju.
Bolje da ode kod doktora Benetija|u ulici Svetog Bernarda...
tamo će jeftinije da prođe...
Zaveži, bre, je l' ti jasno?|Znam ja šta pričam.
Poslušajte vi mene,|idite pravo, pa skrenite levo...
a onda prva desno, videćete veliku tablu.|Ne možete da promašite.
Jadničak, ima zubobolju.|-Znam, shvatio sam to i sam.
Odvedi gospodina do doktora Benetija|u ulici Svetog Bernarda.
Ona će vas odvesti.|-Hvala.
Ja govorim francuski.|Iz Nice sam.
Je l' daleko taj zubar?|-Nije, tu je blizu.
Još malo pa smo stigli.
Kad imate zubobolju, to je kao|kad ste zaljubljeni, je l' da?
Kako da ne, pogledaj mi lice.|-Ovuda.
Gledaj malo gde ideš!
Gospodine, govorite francuski?|Imam dobru ponudu za vas.
Pogledajte samo... prava koža.|Doneo sam je sa Rodosa.
Pogledajte, jaka je.
Prava koža. Jaka. Čvrsta.
Moram da je prodam do večeras.
Ne mogu da je nosim na brod.|Ne znam šta će mi reći kapetan.
Ostavi me na miru, skloni se.
Preklinjem vas, daću vam jeftino.
Koliko puta treba da ti kažem?
Gubi se odavde, zar ne vidiš|da ga ubi zubobolja?
Evo, stigli smo.|Treći sprat.
Hej... gospodine. -Jeb'o te!|Pusti me na miru. Jasno?
Hoćete da zamenite franke?
Mogu da vam zamenim franke.
Ovako...
1.100 franaka za 2.000 lira.|-Koliko?
Ti čuvaj stražu. -Koliko?|-Čuješ li ti mene?
Reci, koliko? -1.100 za 2.000 lira,|toliki je zvanični kurs.
Zvaničan ili ne, nemam izbora.|-Izvolite.
Pa... doviđenja, gospodine.|Ćao.
Čekaću vas ovde.
Izvolite, sedite.
Samo požurite, molim vas,|užasno me boli.
Niste iz Đenove, zar ne?
Trenutno mi je samo|zubobolja na pameti.
Izvinite.
Otvorite usta, molim vas.
Da, da, moraćemo da ga vadimo.
Ali, prvo da sterilišemo|instrumente.
Da... prvo... sterilišite.
Bez anestezije to košta 450 lira...|sa anestezijom je 800.
Daću vam i hiljadu za taj|prokleti hloroform samo požurite.
Novac nije nikakav problem.
Evo... uzmite.
Ne, još nismo ni počeli.|-Uzmite.
Žao mi je, ali ovo je falsifikat.
Jebi ga. -To je sad uobičajeno.|Imate li drugu?
Imam, ali mislim da su iste.
Jesu. Jako mi je žao.
Ne možete me ostaviti|u ovakvom stanju.
Imam francuske franke, primate li ih?|-Da, ali po zvaničnom kursu.
Izgubili ste ih?
Znate šta ima novo?|Opljačkan sam.
Ali, vi ćete mi ga u svakom slučaju|izvaditi zub... i to odmah.
Ali, gospodine...
Noć ću provesti negde gde|zubobolja nije poželjna.
Zubobolja nigde nije poželjna.|-Naročito ne u zatvoru.
Molim? -Da, u zatvoru.|Počnite, ne možete da me odbijete.
Znači, bez anestezije.
Sa anestezijom bi bilo bolje.
Kakvo olakšanje!
Recite mi, je l' stvarno|idete u zatvor?
Takav dužnik vam uvek|dobro dođe.
Evo. Za večeras. Kad vas bude|zaboleo u zatvoru.
Hvala, doktore.
Sad bih mogao nešto i da|pojedem.
Izvinite, ali na vašem mestu...|-Samo sam se šalio.
U zatvoru ćete dobiti da jedete.
Veoma ste ljubazni.
I ne zaboravite, nemojte da|žvaćete sa leve strane.
Pa, doviđenja i... nek' vam|je sa srećom.
Još si tu?|-Čekala sam vas.
Mene si čekala?
Reci mi, onaj mornar koji mi je zamenio|franke... poznaješ li ga? -Ne.
Dao mi je dve falsifikovane novčanice|i usput mi je ukrao novčanik.
Sad više nemate ni dinar?|-Nemam. A imam i zub manje.
Morate da odete u policiju.
To ti je dobra ideja.
Znaš li gde je policijska stanica?|-Znam, tu blizu.
Gladan sam od kad sam|izašao od zubara.
Ali, kako ćete da jedete kad ste|bez prebijene pare?
Moraću negde da jedem džabe.
To vam je ovde, stigli smo.
Ovo je policijska stanica?
Da, na prvom spratu.|-Ja idem gore, a ti si slobodna.
Neću vam više trebati?|-Ne, nećeš mi više trebati.
Doviđenja, curice.|Nego, kako se zoveš?
Čekina, a vi?|-Pjer.
Lepo ime... Pjer.|-Veoma originalno.
Gore ćeš brzo da završiš, je l' da?
Da, ali neću izaći sam.|Dobro, ti sad idi.
Doviđenja.
Halo?
Halo?
Dobar dan.
Halo?
Izvolite.
Pa, u velikoj sam žurbi. Govori li|ovde neko francuski?
Molim?|-Mogu li da razgovaram sa nekim?
Vi ste Francuz?
Komesar govori francuski.
Halo?
Mogu ja da razgovaram i sa bilo|kojim običnim policajcem.
Komesar treba da stigne svaki čas.|Samo malo pričekajte.
Još nije stigao.|Slobodno sedite.
Halo?
Halo?
Napred.
Napred!|-Ne mogu.
Otvorite, molim vas!
Hvala. Gde da vam stavim?|-Ovde.
Još je na ispitivanju.
Vino ne može. Ne može ni nož.
U redu.
Ni u Francuskoj ne vole noževe.
Francuz?
Ove stvarčice mi pomažu|da utolim apetit.
Boga mi, ja ću svoj|teško da utolim.
Volite li italijansku kuhinju?
Odgovoriću vam kasnije...|ili nikad.
Nikad nećete saznati da li|volim italijansku kuhinju.
Jeste li dobra kuvarica?
Iskusna. Tu sam, u blizini.
Ne za mene. Za mene,|to je kraj sveta.
Ma nije. Moj restoran je|čim izađete, desno.
Jebi ga.
Od ovog razgovora sam ogladneo.
A da odem kod nje u restoran?
Nemam prebijene pare.|Je l' to toliko bitno?
Čekina, šta ćeš ti ovde?|Hajde, odmah kući.
Požuri.
Vidite, sad sam ogladneo zbog vas.|-Baš mi je drago.
Ne radujte se unapred.
Dobar dan, Marta.
Mislio sam da smo završili.|Znaš i sama koliko mi ovo teško pada.
O, vidi ko je još tu...|-Čekina, pazi. Beži!
Beži!
Sklanjaj mi se s puta!|-Hej, hej, samo polako.
Hvala. Da nije bilo vas|uhvatio bi je.
Ko je to?|-Moj muž.
Izgleda da se ne slažete baš|najbolje. -Ne.
Šteta.
Voće, gospođo.|-U redu, doneću vam.
Jednu čašu.|-Dobro, doneću i čašu.
Čekina je moja ćerka. Pokušava da|mi je oduzme, ali neće uspeti.
Aha, znači vi ste joj majka?|-Da.
Sad je gotovo.|Sve je dobro prošlo.
Pa, šta želite?
Slušajte...
da nemate neku dobru šniclu?
Za sve nas bi najbolje bilo kad|bi svako gledao svoja posla.
Smiri se, molim te, ne želim nikakvu|gužvu u svom lokalu.
Šta se to mene tiče?|-Pozvaću policiju!
Pa, pozovi ih. Ja nemam|ništa sa policijom.
I ti to znaš.
Koliko puta sam ti rekla da|ne želim više ni da te vidim?
Po zakonu, još si moja žena.
Ili ćeš mi se vratiti ili ću pronaći|načina da ti uzmem Čekinu.
Nećeš.
Više je nećeš videti.|Nikad više.
Radim i danju i noću tako da joj|od tebe više ništa ne treba.
Srećna sam što radim kao sluškinja.|Ako treba, biću i robinja.
Šta god, samo da zaboravi kako smo|živele, dok smo živele sa tobom.
A živele smo u bedi, u onom ćumezu,|ali ni to više nije važno.
Samo idi, idi. Odlazi od mene.
Pusti me da radim.|I za tebe je tako bolje.
U pravu si.|Ovde je previše ljudi.
Ali, videćemo se mi opet...|-Kukavice!
Odlazi.
Idi pre nego što se iznerviram.
Zapamti šta sam ti rekla.|Jesi li shvatio?
Nego... Ovo ne znači da ja neću|dobiti da jedem, je l' da?
Budalo!|-Marta, Marta...
Zove te mušterija.|-Dolazim odmah.
Još mi nismo završili. Pokazaću ja tebi|pre ili kasnije.
O, ružnih li reči!
Pozdravljam vas!
Udelite onima koji nemaju da šta jedu.|Udelite siromašnima.
Kada ćete nam doneti dezert?|-Evo odmah, gospođo.
Konačno smo stigli do hrane.|-Izvinite.
Za one koji nemaju šta da jedu.|Udelite siromašnima.
Izvolite. I?
Tražio sam dobru šniclu.|-Šniclu?
Da. Zbog nje sam ostao bez zuba.|-Niste zbog jela došli u Italiju.
A zašto ste vi došli?
O, zbog nekih lepih stvari,|kao što je muzika, na primer.
Zbog muzike, zbog ljubavi...
Za one koji nemaju šta da jedu.|Udelite siromašnima.
Ne, ja više ne verujem. -Ne morate biti|vernik, dovoljna je dobra volja.
Nemam više ni dobre volje.
Dakle, molio bih šniclu.|-Danas nemamo meso, gospodine.
Špagete?|-Pa... može.
Jedne špagete.
Sa mnogo putera.|-U redu.
I pola buteljke vina.
Za one koji nemaju šta da jedu.|Udelite siromašnima.
A ono piće tamo... to je...|-Konjak?
Ne... nego...
Da, 'More'.|-Da, da... 'More'.
Dajte mi...
Donesite mi dva.
Dva?|-I za vas.
Ne, ne... hvala.|-Zašto? Mogu li, možda...
Naravno.
Zbunila sam se.
Dobro, donesite mi račun.|-U redu.
Imali smo... špagete, ribu...
Tako je.|-Dva pića, voćku... i buteljku...
Tri buteljke.|-Ne, dve i po.
Pa, to bi bilo 1.250 lira.|-250?
Ne... 1.250.|-Sasvim svejedno. Dovedite gazdu.
Možete i meni da platite.|-Nemam prebijene pare.
Da, da. Baš tako.
Ali, ako nemate pare ne možete|da jedete u kafani.
To je sasvim u redu, zato i tražim gazdu.|-A šta ako gazda pozove policiju?
Dok ne dođe ovamo neću|znati šta namerava.
Iskoristili ste me.|-Stvarno nisam hteo.
Zašto ste onda to uradili?
Zato što sam bio gladan.
Zato što me je neko odžepario i|dao mi falsifikovani novac.
A policija... -Falsifikovani novac?|Dajte mi da vidim.
Sigurno su falsifikati, nema sumnje.|-Da vidim...
Ako baš insistirate...
Prave su.
Ne sviđa mi se vaša igra.
Hej! Hej!
1.250... jede kao smuk.|-Da.
Koliko?|-1.250.
Dobro veče.|-Dobro veče.
Šta ćeš ti ovde?|-Je l' Pjer jeo?
Koji Pjer? -Onaj Francuz,|ja sam njegov vodič.
Ne znam o čemu pričaš.|-Opljačkan je.
I morao je da izvadi zub.|-Idi sad na spavanje... hajde.
Ćao, mama.
Zadržite kusur.|-Usluga je uključena u cenu.
Ionako ne bih znao|šta ću sa njim.
To je vaš novac.|-Ne treba mi, kad vam kažem.
Cvet?
Izvolite.|-Hvala.
Ne, to je previše.|-Previše? -Da.
Onda, cveće za sve.|Počnite odavde.
Jedan za kuvaricu...|Jedan za devojku, izvoli.
Smem li da uzmem, majko?|-Naravno.
Uzmite. -Hvala,|veoma ste ljubazni.
Jedan za gazdu. -Muškarcima se|ne poklanja cveće.
Uzmite, uzmite. Jedan za mene...|I jedan za baku. -Hvala.
Nema na čemu. -Ali, to je previše...|-Hoću da svi budu lepi.
Ovo je moja sahrana.
Čekajte, popijte nešto.|-Laku noć i ne brinite.
Kad vam gazda ponudi piće|morate da prihvatite.
Nema razloga za ljutnju.
Naravno da nema.|-Onda ostanite još malo.
U redu.|-Hvala.
Laku noć.
Srećno. Srećno, svima.
Hvala vam.
Jeste li za jedan cvet?|-Ne.
Jedan cvetić za damu|koju čekate.
Ne čekam nikakvu damu.
Još jednu čašu?
Ne.|-Ne sviđa vam se?
Ne, ne hvala. Dosta mi je.
Ne podnosite piće, je l' da?|-Dosta je popio dok je jeo.
Za ženu prepunu problema|ne delujete preterano zabrinuto.
Sutra ću razmišljati o njima.
Sjajna ideja.|-Šta će sa vama biti sutra?
Sam Bog zna!|-Vraćate se na brod?
Da, na brod.|-Gde plovite?
Zavisi.|-Od kapetana?
Ne, na ovoj plovidbi ja sam glavni.|-To mi zvuči vrlo interesantno.
Gazda je u pravu, popijte još jednu.|-Ne mogu, vrti mi se u glavi.
Mator sam.|-Reče da je mator?
Zato neće da pije.|-Ma dajte, mator...
Ja nemam problema sa godinama,|ionako nikad nisam voleo mlađe žene.
Gospođo, mogu li ja da idem?|-Možeš.
Mnogo vam hvala za vino.|Laku noć. -Laku noć.
Ćerka mi je sama.
Idem i ja. Hvala za vino.|-Nema na čemu.
Marta! Đovana! Šta je ovo? Primili ste|lažne novčanice! Jeste li poludele?
Obe ću da vas otpustim.|-Otpusti nas onda. Ti si kriv...
ništa ne radiš, samo gledaš|druge žene. -Ja?
I dalje misliš da si mlad.|-Zaveži, ne počinji opet...
E baš hoću. Da ti nije mene|odavno bi ti propao.
Baš bih voleo da te vidim samu|sa svim ovim mušterijama.
Onda mi prepusti posao.
Nemojte da se ljutite na mene.|-Zašto bih se ljutio?
Ne mislite više o tome.
Moram da krenem.|-Krenite.
Doviđenja, Pjer.|-Kako znate moje ime?
Čekina mi je rekla.|-Da. Doviđenja, Marta.
I vi znate moje ime?|-Kao i sve druge mušterije.
Pusti me na miru! Budalo!
Kurvo! Kurvo!|-Upomoć!
Hej... jesi li poludeo?
Povredićeš je...
Jednog dana ćeš gadno najebati,|veruj mi.
Sad nestani.|-Nećeš mi ti naređivati.
Nestani kad kažem!
Hoćeš da se biješ?|-Šta? Nestani!
Je l' te povredio?
Dođi, otpratiću te.
Kad se udaš za nekog nikad ne znaš|kako će to sve da se završi.
Sa njim, sve je pošlo naopako.|Dešava se.
Da, dešava se.
Ceo život patimo a pri tom se na|neke stvari nikad ne naviknemo.
Mrzim ga.
Ali, zašto ja to tebi pričam?|Nikad nikome se nisam poverila.
Ponekad je dobro|podeliti muku sa nekim.
Poznajemo se tek nekoliko sati ali|mi se čini da smo srodne duše.
I ti si nesrećna?|-Nikad nisam ni bila srećna.
Svejedno, ipak guraš dalje.
Više mi nije ni stalo...|Bitno je da imam posao.
Da. Težak rad baca sve|u zaborav.
Tako to ide, što imaš teži život,|to i ti postaješ čvršći.
A danas je život užasno težak...
Stan u kome živim je prava ruina.
Rat?|-Da.
Neki ljudi su prosto bespomoćni.|Oni drugi ustanu i krenu od početka.
A život ide dalje. Korak po korak.
Ali, uvek mora da se krene od nule.
To ti je priča našeg života.
A ako nekako i uspeš da živiš,|negde, u sebi, već si mrtav.
Da... tako je.
Svako ima svoje probleme.
Sećaš se kad si me videla u stanici?|Razmišljao sam da se ubijem.
Zašto?
Bolje ne pitaj.|-I ne želim da znam.
Veruj mi, nikad ne guram nos|u tuđe stvari.
A o čemu onda brineš? -Šta ćemo da|jedemo, kad ćemo da spavamo.
Gledam kako dani prolaze,|kako moja ćerka raste.
I pitaš se hoćeš li naći pravog|čoveka. I naći ćeš ga.
Za svaku ženu postoji po jedan.
Ima još puno do tvog stana?|-Ne, skoro smo stigli.
Jesi li ostavio neku devojku|u Francuskoj?
Moja ćerka još uvek ne spava.
Ovde stanuješ?|-Da.
Nemoj da je grdiš.|-Neću. Večeras neću.
Šta je bilo, Čekina?|-Znaš li ti koliko je sati?
Gde si bila?
Malo sam prošetala.
Sama?|-Ne... sa nekim prijateljima.
Zašto si ostavila upaljena svetla?|-Plašila sam se.
Nije ti prvi put da ostaneš sama.|-Kasno je...
Ako je kasno, idi na spavanje.
Šta si radila sa tim|Francuzom?
Molim?
Sve je u najboljem redu.|Sad možeš na spavanje.
Laku noć.
Nije ni trepnuo kad su mu|izvadili zub.
Hej! Šta to radiš?|Silazi dole, inače ideš u zatvor!
Hajde! Silazi!
Gubi se odavde. Hajde!
Devojčice, znaš li gde|živi Marta?
Šta je bilo?|Nije, valjda, da me se plašiš?
Samo hoću nešto da pojedem.
Pitao sam te da li znaš|gde stanuje Marta?
Znaš li?
I Čekina, devojčica tvojih godina,|poznaješ li je?
Zašto ćutiš?
Mama!
Šta je bilo?|-Izvinite, gospođo.
Da li znate gde živi Marta?
I Čekina?|-Da, Marta je druga vrata s leva.
Hvala. -A šta si se ti tu ukipila?|Zatvori vrata.
Ti? Vratio si se?
Nisam mogao da se ukrcam|na brod. -Zašto?
Pa... recimo da nisam kao|drugi muškarci.
Traže me.
I moguće da imaju puno pravo.|-Reci mi šta si uradio?
Stvarno želiš da znaš?
Ubio sam jednu ženu u Francuskoj.|-Ne...
Da, ubio sam svoju ljubavnicu.|-Ćuti.
Šta ovo bi?|-Moja ćerka gaji kokošku.
Zar me se ne plašiš?
Ne.
Ne plašim te se.
Sažaljevaš me.
Jadni Pjer.
Zašto sam jadan?|Ubio sam je.
Imala je samo 22 godine.|Bio sam prestar za nju.
Želela je da potraži sreću sa|nekim mlađim i ja sam je ubio.
Umoran si, moraš malo|da se odmoriš.
Večeras možeš ovde da prespavaš.
Ne, moram da idem.|Potrebna mi je tvoja pomoć.
Dobro, sutra.
Nećeš da mi pomogneš?|-Neću da odeš umoran odavde.
Tako bi te lako uhapsili.|Moraš prvo malo da odspavaš.
Mora da postoji način da uđem u luku.|-Da, pronaći ću ga, obećavam.
Hajde, lezi malo.
Tako.
Nisi ti star, Pjer...
A ni ja više nemam 20 godina.
Šta je bilo? -Ništa. Kokoška.|Samo ti spavaj.
Hajde...
Ideš napolje.
To je Čekinina kokoška.
Čekina!
Čekina!
Izvinite.
Evo... doneo sam ti koku.
Pripazi je malo da ne bi završila|u nečijem loncu.
Jadna moja koka. Ali, kako je|uspela da siđe od gore?
Pusti je, neka ostane.|Ionako već kasniš. Dođi.
Bolje da je odnesem gore|i da proverim.
Juče sam zaključala vratanca.|Možda je neko provalio?
I šta ćeš da radiš ako gore naletiš|na nekog? Sedi ovde.
Možda su otvorili|kuhinjska vrata.
Oduvek sam ja govorila da si ti|jedna neverovatna koka.
Šta stalno gledaš?|-Ništa.
Zdravo, dušo. Budi dobra i|pazi šta radiš.
Ja moram u kupovinu.
Požuri, kasniš. Požuri.
Čekina, kako si? Hajde sa mnom|moramo da porazgovaramo.
Ostavi me na miru!
Pusti me!|-Samo malo.
Šta radite sa tom devojčicom?|-Ona je moja ćerka.
Laže!
Pozovite policiju!|-Pusti me!
Ne moram nikom ništa da objašnjavam.|Ona je moja ćerka.
Pusti me! Pusti me!
Neka neko pozove policiju, molim vas!|-Da, pozovite policiju...
Ja nemam šta da krijem.|Ovo je moja ćerka. Imam prava...
Vidi, neka gužva!
Molim vas... Šta je bilo?
Ovo je moja ćerka!|-Laže. Pokušao je da me kidnapuje.
Dobro, pođite oboje sa mnom.
Ne! Ovuda.
Hvala ti. Baš mi je trebalo|jedno brijanje.
Sad mogu da krenem.
Gde žuriš?
Ako brod ode bez mene...|-Stići ćeš na vreme.
A posle?
Posle ću da se smirim.
Zar ne možeš ovde da se smiriš?
Ako želiš, možeš|slobodno da ostaneš.
Mogao bi da nađeš posao,|da živiš ovde.
Ali, ti nisi sama.
Ako želiš da promeniš život|moraš krenuti od početka.
Isto bi mi bilo i ovde. Nema potrebe|gajiti lažne nade, Marta.
Mogao bi da se kriješ u Đenovi.
Ko je?|-Policija.
Gospođa Marta Manfredini?|-Da.
Molim vas da dođete u stanicu.|-Ja? Zašto?
Vaš muž je pokušao da otme vaše dete.|Komesar će vam sve ispričati.
Dolazim odmah.
Šta je bilo?|-Čekina.
Šta je sa Čekinom?|-Otac je pokušao da je otme.
Idem i ja, zaslužio je da mu|očitam lekciju.
Čekaj me ovde.
Sedite.
Vi ste gospođa Marta Manfredini iz|Đenove, i živite u bivšem manastiru?
Jeste li?|-Jesam.
Da li je ovaj čovek vaš muž?|-Jeste.
Da li je ovo vaša ćerka?|-Jeste.
Vaš muž kaže da ste ga ostavili|i odveli ćerku.
Da li je to istina?|-Jeste, istina je.
Zašto?|-Zato što smo držali jedan bar.
Ona je bila prava dama...|-Devojčica je porasla...
nisam mogla da dozvolim da|raste u takvom okruženju.
Jednog dana je bio uhapšen i nas dve|smo se vratile u Italiju.
A sad želim da se sa mnom vrati u Nicu.|Želim da se vratim svom poslu.
Gospodine komesare, sve sam sredila|da podnesem tužbu za razvod.
Devojčica se nalazi|pod mojim starateljstvom.
Ja sam ta koja se brine|za njenu budućnost.
Zahtevam da mi se vrati moja ćerka.|Imam puno pravo na to.
Zašto? Imate li ikakav dokaz o|nemoralnom ponašanju ove žene?
Pitajte je, gospodine komesare|šta je sinoć radila sa onom propalicom.
Za to vreme devojčica je bila sama,|sam Bog zna gde.
Đubre pokvareno!|Za malo da me ubiješ sinoć!
Moja žena ima ljubavnika.|-To nije istina!
Ne želim da moja ćerka živi sa  njom.|Ne mogu to da dopustim.
Ne uzbuđujte se.|Da čujemo devojčicu.
Dovedite devojčicu.
Dođi ovamo... priđi bliže.
Kako se zoveš?|-Čekina.
Čekina, kad ti se mama sinoć|vratila kući?
Posle posla. Oko ponoći,|kao i svaki dan.
Dete, reci mi istinu, živi li|tvoja majka sa nekim?
Sa mnom.
Nisam na to mislio. Ima li nekih|prijatelja? Nekoga ko dolazi kod nje?
Ne. Moja majka ne sklapa lako|prijateljstva.
Ali zato ja svakoga poznajem.
Da li je ovo za vas ispitivanje?|Je l' to to 'Novo italijansko pravosuđe'?
Više vam se sviđalo ono staro,|je l' da? -Ne.
Ne. Moram da vam kažem da sam već|napravio i pasoše za sebe i porodicu.
Za povratak u Nicu?
A vi se ne slažete sa tim, je l' da? Dajte|gospođi ćerkin pasoš dok ne bude kasno.
Gospođa ima pravo da bude sa ćerkom|dok sud drugačije ne presudi.
Sada će gospođa i devojka da krenu. Vi ćete|ostati ovde. Pustićemo vas za 15 minuta.
Hvala vam, komesare.|Idemo, Čekina.
Odlazim. -Bravo,|to je za vas najbolje.
Kad izađeš iz škole, dobro pogledaj na|sve strane. Možda ponovo pokuša.
Jesi li me čula?|-Da, mama.
Hoćeš li ručati kod kuće, sa Pjerom?|-Sa Pjerom? Kojim Pjerom?
Znam da je prenoćio kod nas.|-A kako ti to znaš?
Čula sam ga sinoć.|-Ali, kako kad si spavala?
Znači... pretvarala si se.
Ako je sve čula, to ništa ne valja.|-Poznajem je, neće nikom ništa reći.
Da je htela da kaže,|rekla bi komesaru.
Smiri se, Pjer.
Ne brinem ja zbog sebe, Marta.|-Razgovarala sam s njom o tome.
Ne deluje kao da misli da je|to neka velika tajna.
To mi nije dosta da|bih se smirio.
Bila je daleko da bi nas čula.|I bila je u nekom polusnu.
Ako se i to nije pretvarala.
Mislim da bismo mogli|da napravimo probu.
Dođi. Idi tamo gde je ona bila.
Bila je okrenuta ka zidu.|Ne gledaj.
Pričao si veoma tiho.|-Da, znam.
Spremna?|-Da.
Ubio sam ženu u Francuskoj.|Jesi li čula?
Ne, nisam.|-Sigurno?
Da, najsigurnije.
Dobro, malo mi je lakše.|Hajde da se zamenimo.
Hajde.
Spremna?
Reci.
Ubila sam ženu...
U pravu si, ništa nisam čuo.
Reci mi, Pjer...|-Šta?
Da li si voleo tu ženu?
Molim te da je nikad više ne pomeneš.|Time mi ne pomažeš.
A mene? Je l' bi mogao|mene da ubiješ?
Zašto bih? Nikoga nisi povredila.
Ti želiš mene da povrediš.|Ja bih tebe mogla da ubijem.
Ne bi mogla.|Ne bi znala kako.
Laura! Laura!
Molim!
Možeš li i meni malo da kupiš?|Pare su ti u korpi.
Dobro.
Dajte mi još kilo!|-Hej, dete... Stani u red.
Čekina!|-Molim?
Ovo je za onog Francuza|i tvoju majku!
Lažljivice!|-Mama!
Čekina, prestani!
Odmah da si otišla kući.|Moram da popričam sa tvojom majkom.
A ti, Laura, penji se gore.|Odmah!
Prva je počela...|-Prebiću te... Odmah kući!
Pokazaću ti ja kako|se mlati na stepeništu.
A ti, idi gore i pobrini se|za majku.
Da, i to mi je neka majka... Celu noć je|provela sa onim Francuzom.
U živa u životu... 'Dama'.
Prijatno, svim troma.
Ulazi unutra dok mi nije pao|mrak na oči. Ulazi!
Čekina. Šta ima novo?|Kako si?
Dobro. A vi, gospodine?
Nije loše.
Nego, nisi valjda zaboravila|kako se zovem.
Pjer.
Zašto nisi ostala u školi?|-Niko nije došao.
Čekina. Čekina.
Ovde ti je haljina.|-Ona bela?
Da, od Kristine. Na krevetu je.
Samo što je stigla.|Možeš da je probaš.
Nemojte da me gledate.|-Zašto?
Toliko si ružna?|-Ko mi kaže?!
Izađite napolje!
Glupo od tebe!|-Zaboravi.
Bićeš najlepša.
Hoću da se iseli odavde.|Ovo je moja kuća!
Kako to misliš, tvoja kuća?
Za početak, budi fina prema njemu.
Ne, neću više ni da|pričam sa njim.
I šta on radi ovde? Od njega ne mogu|ni da se presvučem...
Pored toga ne znamo ni ko je,|ni odakle je.
Sad je dosta. To se tebe,|ionako ništa ne tiče.
Izgleda da ne znaš šta sve|komšije pričaju o tebi.
Da čujemo, šta pričaju?
Pričam sa svojom majkom,|a ne sa vama.
Zabranjujem ti tako da pričaš.
Pričaću kako ja hoću.|Baš me briga za njega.
Sad je dosta, derište! Možda bi|više volela da ideš sa ocem?
Ti si još gora od njega.
Dobro... za sve sam samo ja kriv.
Šta sam ovo uradila?!
Udarila sam je!
Kao da sam joj otac.|-Dobro, dobro, ne plači.
Dobro je...
Ne plači.|-Moram da idem na posao.
Već kasnim.
Možeš li da joj daš da jede?|-Naravno, ništa ne brini.
Otvaraj, nemoj da se|praviš blesava. Ja sam.
Otvori!
Tu si, znači.|-Šta hoćete?
Ništa. Samo da|popričamo.
I? Dakle, ti mene mrziš?
Zašto bih vam odgovorila na to?|To je moj problem.
Da, da... Samo da znaš,|apsolutno te razumem.
Ne želim da vas vidim|pored svoje mame.
Drži ovu tvoju kokošku.|-Ne dirajte je.
Bolje bi ti bilo da je ne stavljaš|u krilo tako obučena.
Pogledaj je samo...|Sva blista... Tako...
Bila sam glupa što sam brinula za vas.|-Ali, šta sam ti uradio?
Ništa. Valjda mi ništa|niste uradili.
Dovoljno si velika da možeš|da shvatiš.
Juče sam vas čula kako kažete|da želite da odete u zatvor.
Kakav zatvor?
A danas... zašto ste se predomislili?
Znaš li zašto sam hteo|da odem u zatvor?
Hajde, reci mi.
Juče ste bili nezadovoljni.
A danas?
Danas je sasvim drugačije.|Moja mama naterala da se predomislite.
Nisam valjda toliko loš prema tebi?
Vi to sami bolje znate od mene.|Ja samo želim da odete.
Već sam pokušao, ali ne znam|kako da uđem u luku.
Kad biste ušli, otišli biste?
Ne znam, možda.
Ali, nema svrhe diskutovati o tome|kad mi ne daju da uđem.
Ja mogu da vas provedem.
Kako?
Kroz kapiju.
Pričaš gluposti.
Ni ti baš nisi bila sasvim sigurna?
Gde je vaš brod?|-Ko to zna?
Hajde ovamo da pogledamo.
Je l' to taj?|-Jeste.
Onda... zbogom.|-Zbogom.
Danas kasniš, Čekina.|Šta je bilo?
Samo još ovo da završim|pa možemo kući.
Ne moramo da žurimo.|-Zašto?
Pjer je otišao.
Šta reče?
Rekla sam da je Pjer otišao.
Ko ti je to rekao?
Sama sam videla.|Pratila sam ga.
Sad smo, opet nas dve same.
Šta je bilo, mama?
Ništa.
Ne bi ti to shvatila.
Lažeš. To nije istina.
Istina je. Ja nikad ne lažem.
Kako je uspeo da prođe pored stražara?|-Samo je prošao pored.
Gde?|-Prošao je pored njih.
Je l' bio sam?|-Jeste...
Mama!
Mama.
Dođi.
Izvinite, gospodine Karlo,|morala bih da pođem, mogu li?
Dobro... Ostaće Đovana,|samo ti idi.
Vraćam se za 15 minuta.|-U redu.
Hvala vam. Idemo.
Gde si ti bio? Čekao sam te|celu noć. Požuri.
Večeras isplovljavamo, došao|si u poslednjem trenutku.
Ja ne idem.|-Molim?
Ne idem.
Misliš da će ti ovde biti bolje?
Možda.|-Našao si neku žensku, je l' da?
Žensku i po...
Šta ću sa tvojim koferom?|-Donesi mi ga.
Evo, odmah.
Šta se dešava? Pustite ga.
Hej... izgleda da nekoga 'apse.
Šta je uradio?
Šta je uradio?|-Ubio je neku ženu.
Znači, ako ga uhvatite i ja ću da se|ovajdim... da dobijem neku nagradicu?
Traži ga francuska policija.|Ovo je njegova lična karta.
Izvadio sam mu kutnjak dole levo.|Imao je ogroman karijes.
Da li vam je nešto rekao?|-Ništa bitno što bih zapamtio.
Da mi je pomenuo ubistvo,|zapamtio bih.
Rekao mi je samo, 'Večeras ću|spavati u zatvoru.'
I to vam nije privuklo pažnju?|-Nije, jer mi nije rekao zašto.
Pored toga, to se mene ne tiče.|Možda je već u zatvoru.
I ništa vam više nije rekao?|-Ne... da, rekao je da je gladan.
Ali to, uz principu,|nije ništa čudno.
U koliko je to bilo sati?|-Oko sedam.
Ako je bio gladan, morao je jesti.|Pogledaćemo u restoranu ispod.
Ne morate, ni oni ne bi prihvatili|njegov lažni novac.
Ljudska glupost nema granica.
Pa... meni, uopšte nije|delovao glup.
Gde je gazda?|-U kuhinji. -Hvala.
Gospodine Fausto! -Šta je?|-Neko hoće da vas vidi.
Dobro veče. Poznajete li|ovog čoveka? -Ne. Zašto?
Da nije slučajno sinoć ovde večerao?|-Mislim da nije. Proveriću. Ana!
Sinoć smo poslužili 60 obroka.
Da nije ovaj čovek sinoć|večerao kod nas?
Liči na gospodina Parondija!|-Ovo je neki Francuz!
Ne sećam se. -Verovatno vam je|platio lažnim novcem.
Trebalo je i sam da znam posle|onog sinoć. -Posle čega?
Neko mi je uvalio lažni novac.|-Dajte da vidim.
Pa... -Šta ste uradili sa|tim lažnim novčanicama?
Bacio sam ih.|-Nemojte da me lažite.
Dobro veče.
Evo.
Šta je sad?|-Mislila sam da si u luci.
Otišao si, pa si se vratio...
Nadala sam da ćeš ostati,|ali ni sama nisam verovala.
Čekina mi je rekla da si otišao.|Pratila te je.
Pratila? Pa, sad, ako je tako...
Je l' to istina? Reci mi.|-Znate dobro i sami.
Stvarno? Otišao sam samo da uzmem|kofer i da se vratim.
Gadno si se prevarila.
Nije ni važno.
Gde ćeš ti?|-Kod Marije.
Gde?|-Kod Marije.
U redu.
Šta gledaš?
Imaš lepe stvari, Pjer.|-Lepe...
Oduvek sam mislila da imaš neka|lepa odela.
Odavno u rukama nisam imala|ovako lepe stvari.
Nekad sam ih i ja imala, znaš?
Ali, ni sad se ne žalim.
Vidi kakav brijač! Kad samo pomislim|kakav sam ja tebi donela...
I tvoj je jako dobar.
Pogledaj... i ovo je bilo u|koferu.
Koliko ima ovde?|-Brojaćemo dok ga budemo trošili.
Nemoj da ga trošiš.|-Zašto?
Tako ćeš moći da se izdržavaš dok budeš|tražio posao, a to bi moglo da potraje.
Pored toga, duguješ mi 2.000 lira.|-Uzmi, sve je tvoje.
Ne, ne... 2.000 lira za gazdu.|Lažne novčanice, sećaš se?
A, tih 2.000 lira. Dobiće ih.
Pa... hoćemo li?|-Gde?
Da prošetamo.|-Da prošetamo?
Bolje ti stoji ona druga.|-Stvarno?
Ne znam ni sama. -Ako ti se ova više|sviđa, slobodno je uzmi.
Jesi li video koliko košta?|To je suludo. -Cena uopšte nije važna.
Dama bi volela ovu.|-Ne, neću ovu.
Onda ćeš onu drugu je l' da?|-Kako ću u njoj na posao?
Večeras nemoj da ideš na posao.|-Moram, Pjer.
Možeš li da ih pozoveš?
Naravno da mogu.|-Treba li da je prepravimo, gospođo?
Malo mi je tesna, hvala,|ali nema potrebe.
Hoćete li ovo da mi zapakujete, molim vas?|-Ne, ne... idemo bez paketa. Bez paketa.
Dobro, doći ću sutra po to.|-Kako hoćete, gospođo. -Hvala.
Tako. Sad idemo negde da|ti kupimo tašnicu.
Ta devojka nije prestajala da te gleda.|-Da, naravno... samo, premlada je za mene.
Uzgred, mene više niko ne gleda.|-Ja te gledam.
Onda nastavi da me gledaš.
Molim te, pomozi mi sa ovim|novčanicama.
Doviđenja, gospođo. Hvala.|-Doviđenja. Molim.
Nemoj da zaboraviš|da telefoniraš.
Gospođo! -Dolazim odmah.|Strpite se.
Mi još nismo usluženi.|-Dolazim odmah.
Gospođo, sedimo ovde već 2 sata.|Požurite malo. -U redu. Samo malo.
Šta si mi se nabio na sred puta,|zar ne vidiš kolika je gužva?
Jesi gluv, ne čuješ telefon?|-Odmah se vraćam. Izvinite.
Halo? Da. A, ti si?|Dobro. U redu.
Da, da... U redu...|Da, da... Laku noć.
To je bila ona, zar ne?
Ko? Marta?Ne! Marta će se|svakog časa pojaviti.
Dosta, ne verujem vam.|Šta je rekla?
Ali, to nije bila Marta!
Juče je otišla odavde|sa tim Francuzom.
Gle slučajnosti, danas nije|došla na posao.
A onda zvoni telefon i gazda ne govori|istinu. Znate li gde Marta stanuje?
To se mene ne tiče.
Ako odete, pronaći ću je,|verovatno je na putu ovamo.
Baš lepo, onda ću je sačekati|u njenom stanu.
Sad mi je dosta. Dajte mi njenu adresu.|-Ovo vino...
Samo malo.
Dođite ovamo.
Nije važno, uhvatićemo taksi.|-Nema potrebe, ovaj nas vozi pravo tamo.
Isto kao i taksi.
Vidiš da ima još mesta.|-Gužva je.
Napred, napred, pomerite se,|gospođo, da mogu i drugi da uđu.
Samo malo, pokažite mi vaše karte!
Ovde uvek ima nekih pametnjakovića!|Stalno se neko gura!
Samo malo, samo malo.
Kud ste navalili? Nije vam ovo|kupleraj, gospodo!
Ne, nemoj to da mi|radiš, dušice.
Pjer!
Dođi.
Reci mi kad silazimo.
Šta je sad?|-Ništa.
Glupo mi je ovako da se guram.|-Onda smo trebali taksijem.
Molim?
Ne sviđa mi se što, ovako|na brzinu trošiš toliki novac.
Uvek isto... novac...
Uopšte ne razmišljaš o budućnosti.|To je čudno. Kao da si se predao.
Budućnost... Svi imaju budućnost,|samo je moja zapečaćena.
Oprostite, gospodine,|karte na pregled.
Vidiš? Čak i ovaj posao|ima svoju budućnost.
Tak, tak.|-Hvala.
Vidim da uopšte ne razmišljaš|o životu.
Ne preterano često.
Ako nisi sposoban sebe da voliš,|kako možeš da voliš neku ženu?
Pametno. Mora da si mnogo|razmišljala o tome.
Deluješ kao da ti je|neprijatno što te volim.
Nemoj. Prestani.|Nemoj da se šališ.
Izvinite, molim vas.
Zgazila me je.|-Reci mi, Pjer...
da li ti je drago|što me vidiš srećnu?
Ti samo misliš da si srećna.
Dokumenta. Daj dokumenta!|-Živim u ovoj zgradi.
Vraćam se sa posla.|-Brže, brže.
Imam ličnu kartu, ali mi fali slika.|-Dobro, prolazi. Hajde.
Šta se ovde dešava?|-Čućeš kasnije šta se dešava.
I?
Ako neko i dolazi kod nje, to je|njena stvar. Ja nisam nikoga videla.
Ni devojčica ništa ne zna,|pretpostavljam?
Ne, ni devojčica ništa ne zna.
Ne, ni ja nisam ništa videla.
Dobro, samo se vi pravite blesavi,|ali da znate da je opasan...
i da ga juri francuska policiju.
Šta ti gledaš?|Hajde na spavanje.
Koga traže? Onog Francuza?|-To se tebe ne tiče. Laku noć.
Stani... daj mi tu mačku.
A ti na spavanje.|Tako.
A zašto ti još ne spavaš?
Postoje dva ulaza sa dve ulice.|-Dva? Onda bismo mogle nešto da uradimo.
Šta možemo nas dve?|Svuda su policajci.
Pogledaj, eno ih i tamo.|-Samo kad bih mogla...
Ali, ti ne znaš gde su njih dvoje.|-Imam ideju, možda uspe da pobegne.
Laura. U krevet, odmah.
Čekina, možeš ovde da spavaš. -Hvala,|radije ću sačekati kod kuće.
Kako hoćeš.|-Laže!
Hoće da ide preko ruševina da...
Poslušaj me, Čekina, bolje idi|pravo kući.
Ponekad sam razmišljala šta muškarac |treba da uradi da bi me usrećio.
Nikad nisam ni pomislila da|bi to moglo ovako da se desi.
Sad shvatam da ništa nisam izgubila,|da sam ponovo bogata, bogata jer imam tebe.
Samo mi nemoj reći da|je tebi svejedno.
Šteta je da svoju sreću traćiš|na gubitnika kao što sam ja.
Gubitnika? -Dobro, ne baš gubitnika,|čoveka bez budućnosti.
Znaš i sama da nemam|budućnost.
Da, znam. Znaš li ti šta je meni|moj gazda rekao?
Šta? Tražio ti je 2.000 lira?|-Nije to.
Da smo nas dvoje divan par.|-O, da. A šefovi su uvek u pravu.
Ja baš nisam neki lepotan|ali mi ti vadiš prosek.
Naravno. U paru, žena uvek treba|da bude lepša.
Ali, žena mora da zna i|da radi neke stvari.
Uvek će uraditi sve za tebe.
Mada ćeš morati mnogo štošta da joj|objasniš, jer mnoge stvari još ne zna.
Nikad nikog nije volela|pa ne može ni da zna.
Da li znaš šta ćeš otkriti?|-Ne.
Da nećeš moći da me ostaviš.|-Stvarno?
Da, da. Pogrešio si.|Sam si kriv. Nije trebalo da dolaziš.
Čak i kad bi hteo da odeš|ja te neću pustiti.
Ščepaću te za noge,|svuda ću juriti za tobom.
Voz!
Pa? Više ne želim da odem.
Znam da bi rado otišao.|-Ne, ne.
Samo probaj, pa da vidiš.
ČUVAJ SE, PJER!
ČUVAJ SE, PJER!
Ples, u ovo doba?|-Dopašće ti se.
Hoćeš da uđemo?
Pogledaj ih. Još se zabavljaju.|-Zavidim im.
Čak i onom tamo, što pleše kao medved?|-Nije on medved, samo je debeo.
Pa, mene bi bilo sramota.|Ne bih mogao tako.
Što ne probaš, Pjer?|-Ne želim ni da probam.
Hoćeš još jedno piće?|-Ne, hvala.
Ponekad se pitam|da li me osuđuješ.
Kako mogu? Ne.|Sviđaš mi se.
Da li bi mogla da me zaboraviš?|-Da, za sve postoji zaborav.
Naročito kad želiš|sebe da opravdaš.
Volela bih da uz mene zaboraviš|sve svoje muke.
I dalje veruješ u čuda.|-Sve je moguće kad se dvoje vole.
Hoćeš li imati dovoljno hrabrosti?|-Da.
Trebaće ti. Biće teško.|-Znam.
Voleo bih da zatvorim oči i|da vidim lepu budućnost.
I otvorenih očiju možeš da|vidiš lepu budućnost.
Da.
Pa, to je to.|Moramo kući.
Da.
Moramo, još malo pa će da svane.
Kako si?
Samo malo umorna.|-Stvarno?
Pa, da.
Tako... sad je već bolje.
Pogledaj.
Šta će ona tu?
Špijunira nas.
Naravno kad si je uplašila.|-Ja sam je uplašila?
Morala si i ovo da uzmeš u obzir.|-Da, izgleda da sam morala.
Dođi. Ne želim da te vidi.|Vratiću se sama.
To je to.
Dokumenta.
Molim? Šta hoće?|-Dokumenta.
Ukrali su mi ih.|-Mi smo ih pronašli.
Da li je ovo vaše?
Da li ste ovo vi?
Ne, ne. -Neka, Marta. Pusti,|tako je za tebe najbolje.
Ionako nam ne bi uspelo.|-Pjer!
Pjer! Pjer!
