1
Ovo je prvi, koji sam počela sa 13 godina.
Kaže:
"Moj život, moja karijera, moj san.
Moja stvarnost."
Neko vreme sam pisala perom i mastilom.
Prošla sam kroz tu fazu.
Imala sam stakleno pero
ispunjeno mastilom.
Moje moralno načelo,
dok sam bila dete, a i sad,
jeste potreba da me drugi vide kao dobru.
To je opasno. To je opasno za tebe.
To je sve o čemu sam pisala,
sve što sam želela.
To je bio ceo
sistem verovanja koji sam imala kao dete.
Radi ono što treba.
Radi ono što je dobro.
I naravno da nisam ni blizu savršena osoba,
ali sve u svemu,
uvek sam pokušavala da budem...
Pa...
Dobra devojka.
NETFLIKSOV ORIGINALNI DOKUMENTARAC
A sada će nacionalnu himnu izvesti
multitalentovana pevačica
iz Redinga u Pensilvaniji.
Molimo, pozdravite Tejlor Svift!
Ćao svima.
Ćao, Tejlor.
Znate,
jedno od mojih prvih sećanja na kantri muziku
jeste kad su me sa 6 godina
roditelji poveli na koncert Lien Rajms.
Gitara!
Ja sam...
Srećna!
Dvanaestogodišnja Tejlor Svift!
Ćao svima. Ja sam Tejlor.
Bila sam istrenirana da budem srećna
kad dobijem mnogo pohvala.
Ćao, Tejlor.
Vidite, to je Soni mjuzik, tamo.
Soni će preslušati njen CD danas.
Dobijala sam pohvale kao:
"Tejlor, radiš dobar posao."
Hej, ja sam Tejlor Svift,
hvala što slušate radio Ket kantri.
"Dobar si tekstopisac.
Dobar si muzičar."
Takva podrška bila je sve
za šta sam živela.
Niko neće gledati ovo
jer je moj kućni video, ali...
Ovde, pogledajte.
Vidite ovo. Šezdeset...
Šezdeset na Bilbordovoj top-listi.
Bila sam toliko ispunjena odobrenjem
da...
Da je to bilo to.
Postala sam osoba koju su svi želeli.
AMERIČKA GOSPOĐICA
Usred noći,u mojim snovima,treba da vidiš šta sve radimo, dragi.Usred noći,u mojim snovima,znam da ću biti s tobom,zato ne žurim.TURNEJA "REPUTATION", 2018.
Dragi, neka igre počnu,neka igre počnu, neka igre počnu.Dragi, neka igre počnu,neka igre počnu,neka igre počnu.Jesi li spreman za to?Bože.
Mnogo sam...
Srećna.
Svi u publici su bili tako srećni.
Hej.
Laku noć.
Laku noć.
DAN OBJAVE NOMINACIJA ZA GREMI, 2018.
Ćao.
Dobro jutro.
Trčim uz i niz stepenice,
pomeram stvari naokolo, otpakujem kutije,
pokušavam da ne mislim na to da ćeš me
zvati zbog nominacija za Gremi.
Znam. Pokušavam da dobijem punu,
punu listu.
Jer trenutno, u glavnim,
u velikim kategorijama album,
pesma, kompozicija...
Nisi nominovana.
I...
U redu, to je...
To je dobro. U redu je.
Da.
I sve je slično.
Sve je kao ovo... Znaš, jako je čudno...
To je...
Znaš šta? U redu je.
To je...
Da.
Jednostavno moram da napravim bolji album.
Pa, "Reputation" je odličan album.
Ne, pravim... Pravim bolji album.
Pa, trebalo bi...
Još čekam pop kategorije.
Trebalo bi da izađu svake sekunde.
Hoćeš da te pozovem čim izađu?
Može.
Važi, zovem te brzo.
Okej, hvala.
Ćao onda!
Ćao.
PISANJE ALBUMA "LOVER",
STUDIO "ELECTRIC LADY", NJUJORK
Zato kažeš da nikad nećeš naći nekog...Ja sam jedina ovakva.Zvuči drugačije na klaviru nego što sam mislila.
DŽOEL LITTL, PRODUCENT
Skoro da zvuči tužnije.
Aha.
I to je valjda sve što imam...
Imam baš mali deo, ali ide ovako:
Zato kažeš...Ovako:
I onda kažešda nikad nećeš naći nikog

Dragi, zato sam tako zanimljiva.Ne znam, nemam pojma.
Kul je.
Sviđa ti se?
Da.
Mislim da je to prvi singl.
Prva strofa i možda tiša muzika
da može da se čuje
šta pokušavam da kažem.
Da.
Znam da sam rekla neke glupostipreko telefona,nikad ne znam kad treba da stanemi nevolja me prati kuda god da idemi ima mnogo kul devojaka.Jedna od ovih stvari nije kao druge,kao duga sa svim bojama,mali moj, kad je reč o ljubavnicima,kažem ti da nikad nećeš naći nekogkao što sam ja!Da!
Da.
Ja sam jedina ovakva.Da, odlično.
Dragi, ja sam jedinstvena.Vau.
Vau!
Da li smo upravo smislili celu strofu i refren?
Da.
Vau.
Sve do sad je dobro.
Da.
Izgledaš kao da ti treba odmor.
Ne treba mi, dobro sam.
To znači da funkcioniše.
Dušo! Kako si? Dušo!
ANDREA SVIFT, MAJKA
Ćao, dušo.
Toliko pritiska dolazi
sa izbacivanjem nove muzike.
Ako ne bude bolja od
svega što sam uradila pre,
smatra se da je ogromna propast.
TIM MENADŽERA "13"
Možda bismo prvo mogli
da pričamo o novom albumu.
Biće od...
Od 16 do 20 pesama na njemu.
Pretpostavljam da će tako biti.
To je puno.
Hajde da uradimo to onda.
Tome sam se nadala.
Svi u muzici imaju neku svoju
specijalnost, u kojoj im je prijatno,
koja ih razlikuje od svih ostalih.
Za mene su to moji tekstovi.
Znam da, da ne pišem sama svoje pesme,
ne bih bila ovde.
Možemo da...Možemo da ostavimo božićne sijalice...Možemo da ostavimo

Kod mojih fanova postoji to
što se osećamo kao da smo odrasli zajedno.
Ja prođem kroz nešto,
napišem album o tome,
onda izađe
i nekad se jednostavno poklopi
sa onim kroz šta oni prolaze.
Kao da...
Kao da čitaju moj dnevnik.
...bliski uvek i zauvek?I izvedi me napoljei povedi me kući.Ti si moj...Ljubavnik.Okej.
Ovo je pesma koju sam napisala juče
i o devojčici koja je prosto drugačija.
I stvarno mi se sviđa,
jer je tako srećna.
Ovo je "Lucky You".
13 GODINA
U ovom malom gradu

čije je srce pomalo preveliko.Živi zauvek,nikad ne reci nikad,možeš ti to bolje to ona kaže.Moram da budem iskrena s vama,
ova pesma je bukvalno završena
pre 5 minuta.
Obično pamtim ove stvari,
ali završila sam je pre 5 minuta, pa...
Hajde da gledamo kako plima juri talase do peska. Pitam se da li tužno srce može da oseti toplinu moje ruke. 16 GODINA
Počela sam da sviram gitaru i napisala par pesama,
onda sam napisala još 150
i svaku na ovom albumu...
Bila si prvi razred srednje škole
kad si napisala ovo?
Zapravo sam je smislila na
času matematike u prvom razredu.
Znate, izašao mi je singl
pre oko mesec dana.
To!
Ima ta radio-stanica "KZLA".
Želim da je svako od vas pozove
i kaže im da želite da
čujete pesmu "Tim McGraw"
devojke koja se zove Tejlor Svift.
Molim vas.
Rekao si da način na koji

čini da zvezde sa neba iznad Džordžije

Ja sam rekla da je to laž.Šesnaestogodišnja devojčica izdala je
svoj debi album kantri muzike
i sanjala da postane zvezda.
Danas je ta devojčica
najveća zvezda koja postoji.
U protekloj godini povela je Nešvil
i kantri muziku na
nezaboravan put oko sveta.
Prodala je više albuma
nego bilo ko ove godine.
Tako je postala najmlađa osoba
koja je napisala i izvela pesmu
s vrha kantri top-liste.
Dajem sebi 5 sekundi svakog dana da kažem:
"Da, ovo se stvarno dešava!".
I onda, ostatak dana,
pokušavam da smislim kako da to potraje.
I nagrada Horizont ide u ruke
Tejlor Svift!
Mesec je bio kao reflektor na jezeru.Kad pomisliš na sreću...Želim da zahvalim Bogu
i mojoj porodici što se preselila u Nešvil
da ja mogu ovo da radim.
I fanovima...
Vi ste promenili moj život!
Mnogo vam hvala.
Vozila sam se na mestu suvozača

na prednjem sedištu njegovog auta.19 GODINA
On drži jednu ruku na volanu,a drugu na mom srcu.Pevala sam kantri muziku i pravila
koncerte koji su ličili na spektakle
i sećam se da sam mislila: "Ovo liči na san.
Ovo liči na san. Ovo liči na san."
...nemamo pesmu.Naša pesma je lupanje ulaznim vratima,iskradanje kasno uveče...Ali kad živite za odobrenje stranaca
i odatle dobijate svu sreću i ispunjenje,
jedna loša stvar može sve da sruši.
Postoji samo jedna dama
koja može da napravi
ovako anđeoski i lep ulazak.
DODELA MTV-JEVIH NAGRADA, 2009.
Dame i gospodo, aplauz za Tejlor Svift.
I nagrada za najbolji ženski spot ide
Tejlor Svift.
Kad bi video da sam ja takoja te razume.Ovde sam sve vreme,zašto onda ne vidiš...Mnogo vam hvala!
Uvek sam sanjala kako bi bilo
osvojiti jednu od ovih nagrada jednog dana,
ali nikad nisam mislila da će se to desiti.
Ja pevam kantri muziku,
zato vam mnogo hvala
što ste mi dali šansu
da osvojim ovu nagradu...
Hej, Tejlor,
stvarno mi je drago zbog tebe
i pustiću te da završiš,
ali Bijonse je imala jedan
od najboljih spotova svih vremena!
Jedan od najboljih spotova svih vremena!
Stajala sam na bini
i bila sam tako uzbuđena
što sam osvojila nagradu,
a onda sam bila uzbuđena
što je Kanje Vest izašao na binu.
I onda...
Onda nisam više bila tako uzbuđena.
Hej, Tejlor, da li se ljutiš na njega?
Ja ga ne znam i nikad ga nisam upoznala...
Jesi li bila njegov fan pre ovoga?
Da.
On je Kanje Vest.
Jesi li još fan? Pretpostavljam da ne?
Ja ga ne znam i ne bih da počinjem ništa
jer sam imala divno veče.
Svi govore o ovoj svari
s Kanjeom Vestom, zar ne?
U slučaju da ste imali sreće
i propustili to, Kanje Vest
je prekinuo mladu pevačicu
Tejlor Svift dok je...
Predsednik Obama nazvao je
Kanjea Vesta budalom.
Mogu da ti nabrojim 10 ili 15 ljudi
od kojih ne bi uzeo taj mikrofon.
Ali uradio je to 17-godišnjoj devojčici
jer je mogao.
U sali se čuo takav eho.
U tom trenutku ja nisam znala
da publika zviždi njemu.
Mislila sam da zvižde meni.
Za nekog ko je izgradio
čitav sistem verovanja
na tome da vam ljudi tapšu,
publika koja zviždi
je jedno iskustvo
koje dosta utiče na vas.
23 GODINE
Prošla sam kroz vrata s tobom,vazduh je bio hladan,ali nešto u vezi s tim činilo je

I ostavila sam svoj šal tu,u kući tvoje sestre,i ti ga još imaš u svojoj fioci, čak i sad.Taj događaj je podstakao
mnogo stvari koje su mi se desile
u psihičkom smislu.
Pevamo u autu, gubimo se...I nisu sve one bile pozitivne.
Jesenje lišće pada

i ja to mogu da zamislim...Sve to je podstakao osećaj
da ne pripadam tu.
Ovde sam samo zato što radim mnogo
i dobra sam prema ljudima.
Ta magija više nije tu...Ta radna etika,
hvala bogu da sam je imala.
Ali uopšte nisam dobro... Ne mogu da utičem na to šta će mi se desiti,
ali mogu da kontrolišem šta pišem.
Sad kad gledam na to,sve izgleda tako jednostavno...25 GODINA
Ležali smo na tvom kauču,sećam se.Slikao si nas polaroidom...Odlučila sam da
ću se dokazati,
učiniti da ljudi znaju
da zaslužujem da budem ovde.
Onda smo otkrili...Njujork tajms kaže:
"Praveći pop muziku
sa skoro nimalo tragova savremene muzike,
gospođica Svift teži nečemu još višem,
bezvremenosti za kojom malo
pop zvezda uopšte žudi."
Tejlor Svift je uradila nešto
što su samo Bitlsi uspeli:
4 uzastopna albuma
na vrhu top-liste minimum 6 nedelja.
Jedan naslov iz magazina
je to najbolje opisao:
"Tejlor Svift jeste muzička industrija."
...već na sigurnom, dobro je.Jesmo li izašli iz šume?Sećaš li se kad si prerano zakočio?Dvadeset konaca u bolničkoj sobi.Kad si počeo da plačeš, dragi, i ja sam,ali kad je sunce izašlo, gledala sam te.Sećaš li se kad nismo mogli

Izašla sam, rekla da te oslobađam,ali ispalo je da su čudovišta samo drveće.Kad je sunce izašlo, gledala sam te,sećam se.Jesmo li izašli iz šume?

Jesmo li izašli iz šume?Već?Već?Već na sigurnom, dobro je!To je bilo to.
Život mi nikada nije bio bolji.
Tejlor Svift.
Osvojila sam Gremi
za album godine drugi put,
što nisam mislila da je moguće.
I setila sam se kako sam posle toga pomislila:
"Ovo je sve što si želela.
Ovo je sve što si želela.
To je sve na šta si se fokusirala."
Dođeš na vrh planine i pogledaš okolo,
i pomisliš: "Šta sada?".
Želim da zahvalim fanovima
na poslednjih 10 godina
i Akademiji...
Nisam imala partnera s kojim sam se popela,
s kojim bih bacila petaka.
Nisam imala nikog s kim mogu
da pričam, a ko razume šta sam...
Znate?
Imala sam mamu,
ali sam se pitala:
"Zar ne bi trebalo
da imam koga da pozovem sada?".
Je l' ti jedeš burito?
Da.
Zaista?
Naravno.
Neki ljudi to ne rade.
Ko ne jede burito?
Ja nisam do pre 2 godine.
Vau.
Nisam ga nikad probala.
To je nešto najčudnije.
Da.
Radiš nekad ovo?
Da bi bilo hrskavo?
Ne.
Ovo je ljuto.
Bože.
Uskoro punim 29 godina.
Dvadeset devet? Sećam se tih dana.
Kako se osećaš povodom toga?
Mislim...
Ima jedan deo mene koji se oseća
kao da imam 57 godina,
ali ima i deo koji
definitivno nije spreman da ima decu
i za sve te odrasle stvari.
Da.
Tako da...
Mislim da niko nikad nije spreman za to.
Jednostavno se snađeš kad se desi.
Ja baš i nemam taj luksuz da se
snalazim jer mi je život isplaniran
2 godine unapred.
Bukvalno, za 2 meseca
reći će mi datume za sledeću turneju.
Aha.
Reći će:
"Bićeš na stadijumu Foksborou
tog i tog dana, 2020."
Ili koje već godine, znaš?
Vau, da.
Eto.
Preplašili ste me!
Idemo.
Stiže.
Da.
Držim.
Ne!
Ne!
Samo ne šnicla!
Ne, ne na tvoje čelo!
Pa, ili je to ili u krilo. Ne znam.
Sranje.
Ovo je Rijanina majica.
Bože, svuda je po meni.
Hoćeš zalogaj? Hoćeš zalogaj?
Ona je u fazonu: "Čemu panika?".
Bolje se pripremila za poletanje nego mi.
Kao da putujemo s ponijem.
Ali ja je volim.
Da, znam.
Ali volim je.
Ona je... Dakle, ono što vidite jeste
upravo ono što je moja mama rešila da uradi
kada su joj oba deteta otišla od kuće.
Odlučila je da ima treće dete,
psa veličine čoveka.
Ona je zapravo moje kuče za rak.
Kad sam otkrila da ga imam,
odlučila sam
da uradim nešto što sam
uvek želela, a to je da
imam baš velikog psa.
To je dobro, mama.
Da. Pa, tako je.
Srećna sam što ti je to uspelo.
Žao mi je što si dobila rak.
Žao mi je. Tako je to.
Dobila je rak pre više godina.
To mi je mnogo teško palo
jer mi je ona omiljena osoba.
Na trećoj pesmi, dok još nisam počela,
kaže: "Hajde, mama."
U mikrofon.
To me je probudilo iz
života u kom sam se nervirala
oko svih tih stvari.
Ćao, tata. Kako si, dušo?
SKOT SVIFT, OTAC
Da li vam je zaista bitno
što vas na internetu danas ne vole
ako je vašoj mami loše od hemoterapije?
Živeli!
Izgleda kao ti.
Ista je kao ti, Kiti!
Morate da odredite
šta vam zaista znači.
Za mene su to porodica i prijatelji.
Ovo super izgleda.
Hoćeš čašu crnog ili belog vina?
ABIGEJL ANDERSON LUSIJER,
DRUGARICA IZ DETINJSTVA
Može li belo? A ti imaš crno?
Jesam zbog ovoga problematičan gost?
Za jelo je.
Ne smeta mi da zamenim.
Ionako je previše odraslo za mene,
budimo iskreni.
Da.
Da.
To je večera.
Staviću led u svoje vino, hoćeš ti?
Da.
U redu je. Iskreno, baš sam to htela.
Da.
Ti si u fazonu...
Znaš da se Kler upravo porodila?
Aha.
Otišla sam da je vidim i...
Kako je?
Bila je...
Kako se snalazi kao majka?
Ona je najbolja jer je u fazonu:
"Samo da znaš, ovako je to.
Hraniš ih, promeniš pelene, spavaju."
Da.
"Hraniš ih, promeniš pelene, spavaju."
Sve ispočetka, da.
"Hraniš ih."
Samo...
I ja kažem: "Znači, kao ljubimac
što ga odgajaš u igrici na telefonu."
O, bože.
Upravo tako.
Da.
Mislim da bi ti bila odlična majka.
Hvala.
Bez svake sumnje.
Ovo je tako dobro.
Neću jesti mesec dana posle ovoga.
Imamo tri.
Okej.
Šta?
Tri paparaca.
Tri?
Tri sad.
Tri, kažete?
Pa, srećno s prodajom ove slike.
O, bože!
Tejlor!
Volim te!
Pa...
Ovo je moje dvorište
i...
Skroz sam svesna da to nije normalno.
Naučila sam tokom godina
da za mene nije dobro
da vidim svoje slike svakog dana
jer imam tendenciju da,
i to se desilo samo
nekoliko puta i nisam uopšte ponosna na to,
ali...
Nekad me nešto izazove, da li fotografija
na kojoj mi se čini da mi je stomak prevelik,
ili neko kaže da izgledam
trudno ili tako nešto.
To me izazove
da gladujem pomalo,
da prestanem da jedem.
Mislila sam da treba da se osećam
kao da ću se onesvestiti
na kraju ili u pola koncerta.
Mislila sam da je to tako
i sad shvatam:
ne, ako jedeš, onda imaš energiju,
postaneš snažnija
i možeš da ne osetiš sve te koncerte.
Što je
vrlo dobro otkriće,
jer sam mnogo srećnija zbog toga ko sam
i ne brinem
toliko ako
neko kaže da sam se ugojila.
To mi čini život boljim,
činjenica da nosim veličinu
36 umesto 28.
Moje telo nije stvoreno da nosi veličinu 28.
Prosto nisam
razumela to tada.
Stvarno mislim da nisam to znala.
Branila bih se pred svakim
ko je rekao da je zabrinut za mene.
Rekla bih: "O čemu govoriš?
Naravno da jedem.
Ovo je skroz normalno.
Samo mnogo vežbam."
I jesam mnogo vežbala, ali nisam jela.
I...
Ne možeš...
Jednostavno...
Mislim da ne znaš da to radiš,
kad to radiš postepeno.
Uvek ima neki standard lepote
koji ne ispunjavaš.
Jer ako si dovoljno mršava,
onda nemaš onu zadnjicu koju svi žele.
Ali ako imaš dovoljno težine da imaš zadnjicu,
onda ti stomak nije dovoljno ravan.
Sve je to
potpuno nemoguće.
Nikad ne kažeš sebi:
"Ja imam poremećaj u ishrani."
Ali znaš da praviš listu svega što si jela
tog dana i znaš da to verovatno nije u redu,
ali, s druge strane, ima toliko
blogova za dijete koji ti kažu
da treba to da radiš.
Ovo bi me nateralo da uđem
u jedan ciklus gde me je stalno sramota
i mrzim sebe.
Ovo.
I juče sam uhvatila sebe kako počinjem
to da radim, i rekla sam sebi:
"Ne, više ne radimo to. Više ne radimo to,
jer je bolje da izgledaš,
da misliš da izgledaš debelo,
nego da izgledaš bolesno.
Jednostavno više ne radimo to i...
Prosto menjamo program u mozgu
i više ne radimo to.
Zbog toga smo završili
na jednom lošem mestu."
Kako ti karijera napreduje,
tako se lupa nad tobom povećava.
Tejlor Svift ima mnogo visoko mišljenje o sebi.
Mislim da ima dosta iritantnih žena.
Mislim da je takva Tejlor Svift.
Previše je dobra, previše je mršava.
Smeta mi sve to.
Sve te njene drugarice manekenke. Ma daj!
Spremite se, momci.
Hej, Tejlor! Jesi spavala s njim?
Ovde imamo sve momke
s kojima je gospođica Svifti
u nekom trenutku bila u vezi
i ima mnogo zgodnih momaka na ovoj listi.
Kakav ljubavni život.
Jeste upoznali roditelje?
Menja muškarce kao čarape.
Možemo li da spustimo kameru?
Prelepo.
Želela sam da pokažemo njene noge
jer, kao što sam rekla,
večeras ćeš možda otići kući
ne samo sa nagradom.
Mislim, sa puno muškaraca.
Neću otići kući ni sa
jednim muškarcem večeras.
Čuvajte se, momci!
Donosimo vam poslednji preokret,
koji ne želite da propustite,
u jednoj od omiljenih svađa
poznatih ličnosti Amerike.
Kanje Vest je nedavno napao Tejlor
u novoj pesmi "Famous".
Pesma sadrži stih u kom
on zove Tejlor Svift rečju na "K".
Mislim da ćemo Tejlor i ja

Zašto? Proslavio sam tu kučku.Kanje sve vreme govori da je
dobio dozvolu. Tejlor je to porekla.
Kim Kardašijan je objavila video
u kom Kanje Vest
tajno snima svoj razgovor.
Hvala ti što si tako kul oko svega.
Hvala.
Da.
Da, baš cenim to. Baš je lepo
što si me obavestio unapred.
Objavila je na Instagramu:
"Gde mi u videu Kanje kaže
da će me nazvati tom
kučkom u pesmi?".
Da.
Tejlor je napisala:
"Jako bih volela da budem
isključena iz ove priče,
priče čiji nikad nisam tražila
da budem deo, još od 2009."
Ne verujem u priču da ju je
toliko uvredio taj jedan stih.
Mislim da je videla priliku da ispadne žrtva
i mislila je da će svi biti na njenoj strani.
Mislim da ćemo Tejlor i ja

Proslavio sam tu kučku.KONCERT KANJEA VESTA, 2016.
Dođavola! Proslavio sam tu kučku.Čekajte.
J*** Tejlor Svift!
J*** Tejlor Svift! J*** Tejlor Svift!
J*** Tejlor Svift!
Vajs: "Tejlor Svift nije kao druge zvezde, gora je"
Dejli bist:
"Da li se Amerika okreće protiv Tejlor Svift?"
Gardijan: "'Pad' Tejlor Svift:
šta proslave sa interneta zaista kažu"
Kad su ljudi odlučili da sam
opaka i zla i manipulativna...
"Tejlor Svift lažov"
Bazfid: "Kako je Tejlor Svift glumila žrtvu 10 godina i stvorila karijeru"
I loša osoba... "Tejlor Svift je najgora stvar
koja se desila muzičkoj industriji..."
To je bio taj jedan udarac
od kog nisam mogla da se oporavim,
jer mi se ceo život vrteo oko toga.
"Lažna"
"Tejlor Svift je takva lažna kučka"
"Niko ti više ne veruje, Tejlor Svift"
#ŽurkaJerJeTejlorSviftGotova bio je prvi "trend"...
"Ovo je kraj, Tejlor Svift"
Na Tviteru širom sveta.
"Tejlor Svift je gotova
još otkad je počela da peva pop"
Znate li koliko ljudi mora da tvituje
da te mrzi da bi se to desilo?
"Mrzim Tejlor Svift i ponosim se time" "Ako više nikad
ne čujem Tejlorinu pesmu, biću jako srećan"
"To što ima gomilu nagrada i novca
ne menja ružan karakter"
"Tejlor Svift je precenjena"
"Da li ćemo sad konačno prihvatiti
da je Kanje jeste proslavio?"
"Čekala sam da se ovo desi"
Mi smo ljudi koji su ušli u ovaj posao...
"Talenat za nerviranje"
Jer smo želeli da nas ljudi vole
jer smo u suštini bili nesigurne osobe,
jer nam se sviđao zvuk aplauza,
jer je činio da zaboravimo da
nismo dovoljno dobri.
I ja radim ovaj posao 15 godina
i jednostavno sam umorna.
Umorna sam od...
Prosto...
Čini se da se više ne radi o muzici,
već nečemu drugom.
I uglavnom sam u fazonu: "To je okej."
Ali ponekad sam...
Ponekad sve to postane previše glasno.
Kad ljudi prestanu da vas vole,
nema ničeg što možete da uradite
da im promenite mišljenje.
Jednostavno vas više ne vole.
Ja sam samo želela da nestanem.
Niko me nije video uživo godinu dana.
"Zašto je nestala"
To je ono što sam mislila da žele.
Svet ide dalje, novi dan, nova drama,ali ne i ja, ne i ja,

I onda svet nastavi dalje,

26 GODINA
Možda je mene stigla karma, ali i sve vas će.PISANJE ALBUMA "REPUTATION", 2016.
Razlog zašto me je reakcija publike
toliko bolela
jeste jer je publika tada bila sve što imam.
Nikad ne verujem sebičnima, ali oni me vole.Zato se igram njima kao igračkama

Ako me dugo kritikujete...Osećala sam se tako usamljeno i ogorčeno.
Otprilike kao ranjena životinja, koja napada.
Je li ovo kraj svih krajeva?Moje slomljene kosti zarastajuod svih ovih noći koje provodimo...Shvatila sam da moram da krenem ispočetka.
Dvorac mi se srušio preko noći,donela sam nož na dvoboj pištoljima,uzeli su mi krunu, ali nema veze.Svi lažovi mene tako zovu,nikome se nisam javila mesecima,bolje mi je nego ikad.Morala sam da srušim čitav sistem verovanja
da bih ostala psihički zdrava.
Osim toga, zaljubila sam se u nekog
ko ima predivno normalan,
izbalansiran, stabilan život.
I zajedno smo odlučili
da želimo da nam veza bude privatna.
...kao da sam potpuno nova.Zovite to kako želite.Da, zovite to kako želite.Sve moje cveće izraslo je ponovo kao trnje,prozore smo zagradili nakon oluje,on je zapalio vatru samo da bi me ugrejao.I znam da pravim iste greške svaki put,uništim sve, nikad ne naučim,bar sam jednu stvar uradila kako treba.Uradila sam jednu stvar kako treba.Smejem se sa svojim dragim,

verujem mu kao bratu, da,

Zvezdane oči osvetljavaju

Zovite to kako želite,

Moj dragi izgleda kao san...Volim te.
...ide,zovite to kako želite, da, zovite to kakoželite.
Iako je bilo zaista užasno,
ja sam bila srećna.
Ali ne srećna na način
na koji sam naučena da budem.
To je bila sreća
u kojoj se niko drugi nije ništa pitao.
To je bilo samo... Bili smo srećni.
Treba da shvatiš kao komplimentto što sam se napila i

Treba da misliš na posledicetoga što je tvoje magnetno polje

Ovo nije najbolja ideja,moja reputacija nikad nije bila gora, zatomora da ti se iskreno sviđam.Vratiću se na posao
i napraviću album na koji sam ponosna.
Ne možemo ništa da obećamo sada,

Ali, možeš da mi napraviš piće.Iskreno...Savršeno.
Stvarno je dobro.
MAKS MARTIN, PRODUCENT
Ovo nije najbolja ideja,ali moja reputacija nikad nije bila gora, zatomora da ti se iskreno sviđam.Mogu li opet da čujem?
Da.
 Usred noći...

U mojim snovima...

Tad mogu da budem s tobom.Tako si divan...DŽEK ANTONOF, PRODUCENT
Vreme je da snimamo. Šta to radiš?
Palim svoje patike za žurku, da bismo snimali.
Dobro je.
Nikad nismo napravili dobar snimak
bez njih, zar ne?
Ne.
Bili smo džet-set,Boni i Klajd,dok se ja nisam okrenula na drugu stranu.Nešto kao Dilan.
Nije iznenađujuće što sam te prijavila, jer mi izdajnici nikad ne pobeđujemo.U kolima sam za bekstvo...I gubim...Nešto.
Seti se...Može:
U kolima sam za bekstvoA ti si...Ti si u baru motela...Gde je?
Ili...
"Da, u kolima sam za bekstvo.
Ostavila sam te u baru motela, uzela pare..."
"Uzela pare u torbu..."
"Uzela pare..."
"Stavila pare u torbu, ukrala ključeve.
To je bio poslednji put da si me video!"
To je bio poslednji put da si me video.Vozili smo kola za bekstvo,leteli, ali nismo stigli daleko.Ne pretvaraj se...

seti se mesta gde si me prvi put sreo.Vozili smo se u kolima za bekstvo,u otkucajima tvog srca bile su sirene,trebalo je da znam da ću ja prva otići,seti se mesta gde si me prvi put sreo.Vozila sam se u kolima za bekstvo,plakala u kolima za bekstvo,umirala u kolima za bekstvo,rekla zbogom u kolima za bekstvo.To je bilo odlično.
Hvala.
Odlično, odlično.
Bože.
To je bilo tako zabavno!
Tako zabavno.
Bože.
Hej.
To je bilo odlično.
Da.
Ćao, drugari! To!
TOKIO
Kako ste?
Mnogo vam hvala što se došli!
O, bože!
Recite ćao.
Ćao.
Hoćeš zagrljaj?
Da.
Da?
Da!
Mnogo mi je drago što sam te upoznala.
Ne mogu da dišem. Da.
Presladak si.
Devojke! Bože.
Kako slatko!
I obožavam ove.
Hoću da napravimo srce.
Ovako?
Idemo, 1, 2, 3.
Veliku reputaciju,veliku reputaciju...Da!
Ti i ja imamo...Zagrljaj, može?
Izgledaš kao barbika.
Naravno. Hvala.
Hoću da budeš svedok nečeg posebnog,
gospođice Tejlor Svift.
O, bože.
Pitaću gospođicu Mejbel Marsijano
da bude moja žena.
I imam ovaj poseban znak
da pokažem koliko te volim i cenim.
Volim te.
Volim i ja tebe.
Vau! Bože.
Jesi li znala da će se to desiti?
Ne.
Ja nisam imala pojma da će se to desiti.
Bila sam... Ti si... Baci petaka.
Hvala.
Sad ste vereni?
Ovo je... Ovo...
Da, zvanično je.
Bože, to je fantastično.
Da.
Vau.
Ćao, ljudi. Čestitam.
Hvala.
Vau.
BRENDON JURI,
IZ BENDA "PANIC AT THE DISCO"
...nikad nećeš naći nekog kao što sam ja.Da.
Bum.
Nikad, nikad,nikad nećeš naći nekog kao što sam ja.Bože.
Želim da deca pevaju:
"Nema nikog kao što sam ja."
Kao...
To je... Upravo tako.
Da li želiš zauvek da ostaneš u Los Anđelesu?
Ne znam, zapravo.
Da.
Žena mi je iz Detroita.
Pa smo razgovarali o tome
da kupimo tamo kuću, da probamo.
A onda su fanovi to otkrili
i morali smo da odemo.
Jesu vas čekali ispred?
Preskakali su ogradu i
pokušavali da otvore vrata od kuće.
I ja sam bio u fazonu da to nije u redu.
Da, hajde da ne radimo to.
Postoji razlika između
"poistovećujem se sa tvojim tekstovima"
i "provaliću ti u kuću".
I "želim tvoju krv".
Da, da.
Meni je lud čovek provalio u stan
i spavao u krevetu pre par meseci.
Šta?
Nije mi se dopalo.
Može da zadrži taj stan.
Eto ga, to je ta sredina.
Ne mogu da verujem da si uopšte bolestan.
To je odlično.
Pored tvojih stihova su zvezdice.
Okej, kul.
Neka bend počne da svira,

Zvučiš odlično, čoveče.
Odlično!
Znam da često stavljam sebe u prvi plan, znam da nikad ne dobiješ

ali nikad ti neću dosađivati, dušo...Možda da ti uvod... Prvi stih bude:
Znam da često stavljam sebe u prvi plan.Znaš na šta mislim?
U prvi plan.U prvi plan.Okej, može.
Brendone, uništavaš sve!
Odlično zvučiš.
Činiš da pesma oživi.
Znam da često stavljam sebe u prvi plan...Eto ga.
Znam da nikad ne dobiješ samo ono što vidiš,ali nikad ti neću dosađivati, dušo...I ima mnogo bezveznih momaka...Da.
Odlično.
Bože.
Mnogo ti hvala.
Ovo je ludo.
Bilo je super.
Zvuči tako zabavno.
A ti si najveći profesionalac svih vremena
što si uradio ovo.
Ma ne. Hvala ljudi. Ovo je tako kul.
Ovo je tako, mislim...
Stvarno dobra pesma.
I baš sam uzbuđena što si
pristao da uradimo ogroman spot.
Da. To će biti veliki spot.
Jer neće biti mali.
Biće tako zabavno.
Ovaj...
Moja prva ideja je bila da počne u stanu.
Ti i ja se baš posvađamo.
Ja izjurim i u fazonu sam...
I onda, odjednom, ispod je parada.
Odlično.
I ono što oslikava tebe...
Da.
Znaš, emo ljudi,
pozorište,
plesne numere,
"La La Land", sve.
Bravo!
I kad pevamo "ja-a-a",
tu su plesači, mačke,
parada ponosa, ljudi u kaubojkama.
Ja jašem jednoroga...
Sve što oslikava mene.
Da!
5, 6, 7, 8.
Da otvorite moju imaginaciju,
šta bi izašlo iz nje?
Ovo je tako zabavno.
Znojim se sad.
I ja. Bože.
Previše sam uzbuđena.
Okej, ljudi.
Mnogo sam uzbuđena oko svega,
mislim da ću...
Ovo je tako kul.
Da pratim tebe?
Da.
Samo jedna radoznala mačka
u velikom svetu.
Zaista mi je stalo do moje države
i znam da je u ovom...
U ovom trenutku
moja država
strašno važan deo ovih izbora.
Izbori za Senat u Tenesiju ključni su deo
pokušaja obe stranke da kontrolišu
američki Senat nakon ove godine.
Marša Blekburn, koja sama sebe
opisuje kao velikog konzervativca,
često podržava predsednika Trampa.
Znam da me levičari zovu ekstremistom
ili primitivnim konzervativcem.
I znate šta? Ja kažem
da je to u redu. Slobodno.
Jedna od stvari koja me je razbesnela
jeste da je ona glasala protiv obnavljanja
Zakona o nasilju nad ženama,
koji pokušava da zaštiti
žene od proganjanja,
silovanja u vezi ili braku, nasilja u porodici.
Onda je naravno protiv gej brakova,
protiv bilo kakvih njihovih prava.
Mislim da ću se baš potresti
ako ljudi pomisle da država Tenesi
stoji iza tih stavova.
Vrlo si tajanstvena oko toga za koga glasaš,
za šta glasaš.
Pa, ja mislim da sam samo
22-godišnja pevačica
i ne znam baš
da ljudi žele da čuju moja politička uverenja.
Mislim da samo žele da me čuju kako pevam
o slomljenom srcu i osećanjima.
Kad pevaš kantri muziku naučen si
da ne teraš ljude da
misle isto što i ti o politici.
Pusti ljude da žive svoje živote.
To nam je urezano u mozak.
Ove 3 žene su kraljice
pop i kantri muzike.
Najuspešnije su pevačice svih vremena,
prodale su skoro 30 miliona albuma
i imaju još više fanova od toga,
koji su uvek voleli njihovu živahnost,
muziku i smelost.
E pa, ova žestoka naslovnica
magazina koji je danas u prodaji
sumirala je nazive
kojim se opisuju Diksi čiks
ovih dana u Americi:
izdajnice, Diksi kurve, anti-Amerikanke,
sve to samo zbog jednog kratkog komentara
o predsedniku Bušu
baš pred početak rata sa Irakom.
I sramota nas je što je
predsednik SAD-a iz Teksasa.
One su toliko neupućene.
Ne znaju o čemu pričaju.
One su glupače. IZ FILMA 
"DIKSI ČIKS: ĆUTITE I PEVAJTE" (2006)
One su najgluplje ćurke, s dužnim
poštovanjem, koje sam ikad video.
To su nezrele, glupave žene,
koje zaslužuju da budu išamarane.
Apsolutno.
"Diksi čiks će goreti"
"Evo vam karijere"
Kroz celu moju karijeru,
direktori i izdavači bi rekli:
"Ne budi kao Diksi čiks."
A ja sam ih volela.
Ali, dobra devojčica ne tera druge
da misle kao ona.
Dobra devojčica se smeši i maše
i kaže hvala.
Dobra devojčica ne dovodi druge ljude
u nelagodu zbog svojih pogleda na svet.
Ja imam pravo da glasam,
ali nemam pravo da kažem drugima
šta da rade.
Bravo, sestro.
Da, hvala.
Hajde, hajde!
Dobro.
Bila sam toliko opsednuta time
da ne upadnem u nevolju,
da sam odlučila
da neću uraditi ništa o čemu bi neko
mogao da kaže nešto negativno.
Dolazim do...
Dolazim do tačke gde ne mogu više
da slušam ljude koji mi govore
da budem van ovoga.
Van svega ovoga.
Tako? Ce-dur, pa a-mol? Da.
Čekaj da... Možeš da ugasiš na sekund?
Jer pokušavam da shvatim...
Sviđa mi se šta sam radila,
ali ne mogu da shvatim koji je to ton.
Ovo je snimljeno u 4 ujutru.
Bila bih kompleksna,bila bih kul,bila bih......dok nisam znala da sam našla

Bilo bi u redu što to radim...Stavili su mi nož u leđa...Što rade...Onda opet...Tako mi je...Tako mi je dosta toga da trčimnajbrže što mogu.Možda kao: "Tako mi je dosta toga
da trčim najbrže što mogu
i da se pitam da li bih
stigla mnogo dalje da sam muškarac."
Je li "da li bih"? Da li bih.
Dobro. Da li bih.
Da li bih.
Da li bih.
...da sam muškarac.Hej, bila bih najbolji.Bila bih najbolji.Zapravo mi se baš sviđa to.
Da.
Baš mi se sviđa.
Hoćeš da počneš...
Možda ako počneš muziku...
Da. Onda će se
samo od sebe napisati.
Mora da je iscrpljujuće.
Mora da razmišljaš o tome sve vreme.
Otprilike stalno u glavi smišljaš strategiju
kako da te ne prozivaju za nešto.
Da.
Svakog dana.
Ali onda te optuže da si proračunata
jer imaš strategiju.
Aha.
Tako da je to...
Ne možeš da pobediš.
Da.
Mislim, dobro sam, ali...
Ipak moraš mnogo da se trudiš
svakog trenutka.
Aha.
Je l' ti se sviđa ovo za drugu strofu?
Kaže: "Rekli bi da sam gurala napred,
mnogo radila,
umesto da odmahuju glavom
i pitaju se koliko ovoga zaslužujem.
I šta sam nosila ili da li sam bila neučtiva.
Da li bi sve to moglo da se odvoji
od posla koji radim i koji zaslužuje aplauz."
Aplauz...
Kad napravim potez...
To zvuči...
Hajde da pevamo.
Da li bi sve to moglo da se odvoji

Da, sviđa mi se "dobrih ideja".
To je to.
Samo još pokreta.
To je baš dobro.
Super.
Jako je zabavno pisati ovo.
Pile bismo u čast kučki i modela,u čast...Znaš na šta mislim?
U čast kučki i modela, u čast...Znaš kako su oni u fazonu:
"Pijemo i otvaramo flaše u čast
kučki i modela,
kurvi i..."
Znaš? Jer je njima dozvoljeno
da nas tako zovu.
Dozvoljeno im je
da nas zovu tako. Da.
27 GODINA
Pevačica Tejlor Svift danas se sudi
sa bivšim radio di-džejem,
za kog kaže da ju je uhvatio za zadnjicu.
Tejlor kaže da ova fotografija
pokazuje trenutak
kada ju je Mjuler neprimereno zgrabio
i podvukao ruku ispod njene suknje.
To mi se desilo. Rekli smo njegovom šefu.
Oni su obavili istragu. Otpušten je,
onda me je tužio i tražio milione dolara,
pa sam ja podigla kontratužbu
i tražila jedan dolar.
Uđeš u sudnicu
i tu je ta osoba, sedi na stolici,
zuri u tebe kao da si ti njemu nešto uradila.
Prva stvar koju ti kažu na sudu
jeste: "Zašto niste vikali?".
"Zašto niste reagovali brže?"
"Zašto niste stajali dalje od njega?"
Onda njegov advokat ustane i prosto laže.
Bilo je sedmoro ljudi
koji su ga videli kako to radi
i imali smo fotografiju tog trenutka.
A ja sam bila tako ljuta.
Bila sam ljuta što moram da budem tu.
Ljuta što se to dešava ženama.
Ljuta što ljude plaćaju
da od žrtve prave antagonistu.
Ljuta što obrću sve detalje.
Nemaš osećaj nikakve pobede kad pobediš,
jer te taj proces dehumanizuje.
A to je sa 7 svedoka i fotografijom.
Šta se desi kad te siluju
i tvoja je reč protiv njegove?
Htela sam...
Prisećam se
ovog dana pre tačno godinu dana,
kad sam bila...
Nisam pevala na rasprodatom
koncertu na stadionu u Tampi,
već sam bila u sudnici u Denveru u Koloradu.
Bila sam tamo zbog optužbe
za seksualno nasilje,
i...
Na ovaj dan pre godinu dana
porota je presudila u moju korist
i rekla da veruje meni.
Valjda razmišljam o svim ljudima
kojima nisu verovali,
kojima ne veruju
ili ljudima koje je strah da progovore,
jer se plaše da im neće verovati.
I...
I samo sam htela da kažem
da mi je žao svakoga kome nisu verovali,
jer ne znam kako bi moj život
izgledao da mi neko,
da mi ljudi nisu verovali
kad sam rekla šta mi se desilo.
Eto...
Suša je bila najgora od svega,kad je cveće koje smo zajedno gajiliumrlo od nedostatka vode.Mesecima je trajalo to idi mi dođi mi.Još si svuda po meni

koju više ne mogu da nosim.Pognula sam glavu dok sam gubila rat,a nebo je pocrnelo, kao savršena oluja.Kiša je počela da pljušti,kad sam se davila,

i do jutrasvaki trag tebe je nestao,

Mislim da sam konačno čista.Mnogo sam ponosna na tebe...
Hvala, mama.
Što si uzela to sranje koje su ti dali
i pretvorila ga u ovo.
Bože.
Mnogo sam ponosna na tebe.
U redu je sad.
Dobro sam.
Jednostavno...
Nisam mogla da prestanem
da razmišljam o tome.
I samo sam pomislila:
"Sledeći put kad iskrsne prilika
da nešto promeniš,
bolje bi ti bilo da znaš
iza čega stojiš i šta želiš da kažeš."
Manje od 3 nedelje ostalo je do izbora
i kandidatkinji za Senat iz Tenesija
Marši Blekburn ide sve bolje na anketama.
Čestitam, znam da vas je krenulo.
Ovo je treća anketa zaredom
u kojoj pobeđujete.
Moj tim me ne voli baš trenutno.
Sve o čemu govorim poslednjih
par meseci jesu izbori u Tenesiju.
Nije da želim da se mešam.
Već ne mogu da to ne uradim.
Nešto je drugačije u mom životu,
potpuno i nepromenljivo drugačije
od suđenja prošle godine.
I nijedan muškarac
u mom timu ili porodici
nikad neće razumeti kako je to bilo.
Dvanaest godina se nismo mešali
u politiku ili religiju.
Da, ali ovo je domaći front.
Osim toga, kad su bili predsednički izbori,
bila sam na tako užasnom mestu psihički,
da ni za šta na svetu ne bih promolila glavu.
Zašto bi?
Jesu to radili Bob Houp i Bing Krozbi?
Je l' to radi Mik Džeger?
Dragi, šta, zaboga? Ma daj!
Hoću da kažem...
Bob Houp i Bing Krozbi?
Pre svega, ovde se ne radi
o zvezdama iz vremena tvog tate
i republikancima iz vremena tvog tate.
Zamisli da ti mi kažemo:
"Hej, imamo ideju
kako da prepolovimo broj ljudi
koji će ti doći na sledeću turneju."
Druga stvar, iz ugla bezbednosti:
"Tejlor Svift ustala protiv Trampa."
Ne smeta mi da to napišu!
Žao mi je što to nisam uradila pre 2 godine,
ali to ne mogu da promenim.
Kažem vam sad
da je ovo nešto što znam da je pravilno
i moram da budem na pravoj strani istorije.
I ako on ne pobedi,
bar sam pokušala.
Tejlor, evo u čemu je problem.
Samo želim da vam pročitam
šta sam napisala i probaću da počnem...
Samo želim da znate
da mi je ovo važno. Ovo je...
Potpuno se slažem sa ovim problemom...
Jesi li...
ali pusti me da ti objasnim...
Jesi li je čuo?
Pročitao sam ceo tekst
i suština je: prestravljen sam.
Ja sam onaj koji je kupio blindirana kola.
Ja brinem za njenu bezbednost
isto koliko i drugi.
Možda i više.
Meni je ovo jako važno.
Ona glasa protiv jednake plate za žene,
glasa protiv obnavljanja
Zakona o nasilju nad ženama,
koji nas samo štiti
od nasilja u porodici i progonjenja.
Progonjenja!
Glasa da... Misli da, ako ste gej par
ili čak ako samo izgledate kao gej par,
treba da vas izbace iz restorana.
To su osnovna ljudska prava
i došlo je do toga da li je to pravedno ili ne,
i ja ne mogu da gledam još reklama
gde ona maskira ovu politiku
rečima "vrednosti hrišćana iz Tenesija".
To nisu vrednosti hrišćana iz Tenesija.
Ja živim u Tenesiju. Ja sam hrišćanka.
Mi ne stojimo iza toga.
Moram da uradim ovo. Moraš da...
Tata, moraš da mi oprostiš,
jer ću ja uraditi to.
Dakle...
Neću lagati, malo sam nervozna.
I treba da budeš.
Želim da uradim ovo. Dakle...
TRI PEJN, PR MENADŽER
Uvek moram da pomenem sve
što bi moglo da ode po zlu,
sve što moramo da očekujemo.
Da.
Prvo: predsednik bi mogao da te napadne.
Da, boli me dupe za to.
Ako me kritikuju što sam rekla
da ne treba da izaberemo
homofobičnog rasistu, nek me kritikuju.
Stvarno me ne zanima.
Stala bih iza toga 100 puta.
I ja.
Da.
Mislim da je jadno i kukavički
da stanem na binu i kažem:
"Srećan Mesec ponosa, ljudi",
i onda ne kažem ništa
kad ih neko bukvalno napada.
Da.
U redu, živeli onda.
Živeli, devojke.
Nek nam je bog u pomoći.
Živeo otpor.
Otpor... Prestani.
Biće u redu.
Bože.
Mnogo se plašim. Ovo je slika.
Tri.
Četiri...
Sad.
Bože, bože, bože.
Bože.
Tejlor Svift je prekinula svoju tišinu
u vezi sa politikom ovog vikenda,
javno podržavši dvojicu
demokrata u Tenesiju.
Tejlor Svift prvi put ulazi u politiku
i podržava demokratu Fila Bredesena.
Zvezda je jasno stavila do znanja svojim
112 miliona pratilaca na Instagramu,
a i svetu, šta misli.
Tejlor Svift je ušla u politiku.
Šta kažete na to?
Recimo da mi se njena muzika
sviđa oko 25% manje sada, okej?
Dvadesetosmogodišnja pop zvezda
oglasila se na Instagramu.
Prekinula je svoje dugogodišnje pravilo
da ne govori o politici
i iskoristila svoj glas na novi način.
Ovo je vrlo neobično za Tejlor Svift, koja...
Republikanci su godinama mislili
da je Tejlor Svift tajni konzervativac,
a ona je upravo...
Rizičan je potez da izvođač
u njenim godinama uđe u politiku,
u toj fazi karijere.
Sajt vote.org objavio je
da je na njemu bilo više registracija u danu
posle Tejlorine objave nego u celom avgustu.
Prema sajtu vote.org u ponedeljak,
51.308 novih korisnika registrovalo se
u poslednja 24 sata.
Vau!
To!
Ponosan sam na tebe.
Čestitam.
Hvala.
To, Tejlor!
Je l' mislite da...
Je l' mislite...
Mislim da bi moglo, definitivno.
Ovo su tvoji prvi izbori...
Stvarno se nadam da
će se nešto zapravo promeniti.
Ali, znate šta? Donaldu Trampu
se moja muzika sviđa 25% manje.
Osećam se 100kg lakše.
Osećam se... Želela sam
ovo da uradim mesecima.
Perez Hilton je upravo objavio:
"Obratite pažnju kako republikanci
napadaju Tejlorinu inteligenciju
umesto njenih ideja.
Ne poštuju žene dovoljno
da bi vodili debatu s njima."
Vau.
Pa nije da nije istina.
Izgledaš prelepo.
Hvala.
Prelepo i seksi.
Izgledam kao istopljena disko-lopta.
Meni je divno.
Bože, izgledaš odlično.
Ja sam...
Bože.
Prelepo.
Folija za čokoladicu.
Probaj ovo na tom uvetu.
Ima...
Znaš šta? Ovo će zvučati smešno,
ali ne mogu da dohvatim.
Evo ga.
Evo ga.
Tako se osećam zbog ove haljine.
Možeš li da dišeš?
Mogu... Da.
Da.
Je li lako? Nije.
Druga je bolja.
Ne zaklanjajte je.
Tejlor! Tejlor! Tejlor!
Udesno, udesno!
Tejlor, pogledaj udesno!
Mnogo vam hvala na ovome.
I samo sam htela da pomenem
da je za ovu nagradu i sve večeras
glasao narod.
A znate za šta još narod glasa?
Za izbore 6. novembra.
Izađite i glasajte. Volim vas.
Strofa pre refrena. 6, 7, 8.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
1, 2, 3, 4, 5,
6, 7, 8. 3! 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
Refren. 6, 7, 8.
Da, moram da radim na svom licu.
DEJV MEJERS, REŽISER SPOTA
Nekad imam zao izraz lica, iako to ne želim.
Znate na šta mislim?
Mislim da je tebi to očiglednije nego meni.
Da, imam lice koje traži da ga udare.
Udare? Ajoj!
Da, kad ga vidiš, pomisliš:
"Kakvu zaveru kuješ?
Šta planira?". Ne izgledam tako namerno.
Izgledala si samouvereno
i snažno. Do refrena je.
Možeš ti to. Dobro je...
Probaću da budem simpatičnija sledeći put.
Dobro, dobro, savršeno.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8. 1...
Volela bih da se ne osećam kao
da tamo negde ima bolja verzija mene.
Stalno se tako osećam.
Znate kako ovo zovemo?
Ovo je poslednji nosorog u stampedu,
samo...
Svi ostali trče. On hramlje.
Prvo će njega pojesti.
Sve vreme gledam u pod, jer se plašim.
Plašiš?
I to se vidi.
Teško je jer živimo u društvu
u kom žene u ovoj industriji
bačene na groblje
pre nego što napune 35.
2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
3!
Svako je nova, svetlucava igračka
2 godine.
Pevačice koje ja znam
napravile su preokret u karijeri
20 puta češće nego pevači.
Moraju,
ili će da ostanu bez posla.
Stalno moraju da smišljaju nešto novo,
stalno moraju da traže nove aspekte sebe
koji će se ljudima svideti.
Budi nova, budi mlada,
ali samo na nov način
i na način koji mi želimo.
I napravi neki preokret,
ali samo na način koji nama odgovara,
a za tebe je izazov.
Živi život
koji je dovoljno zanimljiv da nas zabavlja,
ali ne toliko lud da nam je neprijatno.
Ovo je verovatno jedna
od mojih poslednjih prilika
da uhvatim takav uspeh.
Pa...
Ne znam, kako se bližim
30. rođendanu, razmišljam:
"Želim da radim vrlo naporno
dok društvo još toleriše moj uspeh."
Imamo nove rezultate
iz Senata. Marša Blekburn...
Baš smo govorili o tome:
Marša Blekburn će osvojiti mesto u Senatu.
Bredesenov tim se nadao uticaju Tejlor,
jer je odziv mladih glasača 7 puta veći
nego na prošlim izborima,
ali ni to nije bilo dovoljno.
Izgleda da Tej-Tej nije mnogo pomogla.
Ne mogu da verujem. Ne mogu da verujem.
Ne mogu da verujem da će biti
prvi ženski senator iz Tenesija,
a ona je Tramp s perikom.
Ne zastupa nijedan ženski interes.
Pobedila je tako što je postala
onakva žena kakvu su muškarci želeli
u odvratnom svetu iz 50-ih godina.
Ništa, naredne 2 godine,
moramo da nastavimo da radimo
ono što smo sad počeli.
Želim da prva strofa bude
o tome kako čuješ vesti.
Ako si npr. dete koje je volelo Beta
i mislilo da je on budućnost Teksasa,
ili si verovao da će Stejsi Ejbrams pobediti
i išao si od vrata do vrata
i pokušavao to da ostvariš,
i onda je svejedno izgubila...
I nije uspelo.
I nije uspelo.
Ali, statistički,
imamo, koliko,
3-4 miliona ljudi koji pune 18
u naredne 2 godine, pre sledećih izbora?
Ovo je onda...
Praktično im kažemo: "Ne gubi nadu. Ne..."
"Da, tvoje vreme će doći, samo ako sačekaš."
Da.
Da.
Samo mladi,samo mladi,samo mladimogu da trče.Šta?
Imam jednu ideju,
zove se "Only the Young".
Pusti opet.
I znam da večeras...Ali samo mladi,samo mladi,samo mladi,samo mladimogu da trče.To je dobro.
Samo mladi...Govorimo im: "Izdržite.
Ako samo budete dovoljno hrabri,
onda neće biti ovako zauvek.
Bežite. Oslobodite se ovoga."
Da, da.
Možete da pobegnete od fašizma.
Okej, imam deo strofe.
Da?
Da.
Drže me budnom pogledi na vašem licima,trenutak kad ste čuli vesti,zaleđeni u vremenu i vrištite iznutra,uradili ste sve što ste mogli.Igra je bila nameštena, sudija je prevaren,pogrešni misle da su u pravui nadbrojani ste,ovog puta.Ali samo mladi...Da.
Samo mladi,samo mladi,samo mladimogu da trče.Ovako.
Samo mladimogu da trče.Zato se sada svakog dana

koji ste čuli samo na TV-u,idete na čas uplašeni, pitate se gde bi bilonajbolje mesto za sakrivanje.A veliki strašni čovek

ruke su im uprljane crvenim,kako brzo zaboraveda samo mladi,samo mladi,samo mladi,samo mladimogu da trče,mogu da trče.Zato trčitei trčitei trčite.Osećam se baš dobro
što se više ne osećam
kao da su mi usta zaključana.
A sama sam to sebi učinila.
Morala sam mnogo da naučim pre nego
što sam pričala sa 200 miliona ljudi.
Ali, sad sam se edukovala
i vreme je da skinem flaster sa usta
zauvek.
Bila si jako važna za izbore, draga.
Hvala.
Ako mogu da vam pomognem
u bilo čemu, samo recite.
Mislim da samo moramo da nastavimo...
DŽONATAN VAN NES, PRIJATELJ/AKTIVISTA
Da govorimo o svemu tome,
jer stvarno moramo da pritisnemo senatore
da podrže Zakon o jednakosti.
Ako su prinuđeni da glasaju
i javno glasaju protiv,
onda stvarno...
Onda imamo njihove brojeve,
za sledeću godinu.
Bukvalno, zovite me za bilo šta,
jer vi radite toliko toga dobrog za ljude.
Okej, idemo. Pali kameru.
Snima se!
Akcija!
Želim da volim sve što šljašti,
ali i da se suprotstavim
dvostrukim standardima
u našem društvu.
Želim da nosim odeću u pink boji
i govorim vam šta mislim o politici.
I ne mislim da te stvari
isključuju jedna drugu.
DODELA MTV-JEVIH NAGRADA
ZA SPOTOVE, 2019.
Koliko dugo radiš ovo?
Oko godinu dana.
Otkad sam shvatila da volim
da imam lepe nokte,
ali ne mogu da izlazim u javnost.
Umreću ako dobijem nagradu.
TODRIK HOL, PRIJATELJ/SARADNIK
Pa, ako osvojimo nešto,
ti si definitivno prvi na listi.
Poludeću.
Ne razumeš.
Ovo mi je jedan od omiljenih manikira ikad.
Cenim to. Daj mi dobru
recenziju na internetu.
Hoću.
Svi posetite Svift nokte.
Da.
Izgledaju tako dobro.
To.
I nagrada ide u ruke
Tejlor Svift, za "You Need to Calm Down".
Na kraju ovog spota bila je peticija,
i još je ima,
za Zakon o jednakosti,
koji praktično samo kaže
da svi zaslužujemo jednaka prava
garantovana zakonom.
I...
Želim da zahvalim svakome ko ju je potpisao
jer sad ima pola miliona potpisa,
što je 5 puta više nego što je
dovoljno da Bela kuća
mora da odgovori.
Moraš da se smiriš,moraš da se smiriš,previše si glasan,previše si glasan.Možeš li samo da nam ne staješ na haljine?Moraš da se smiriš.Trudim se da naučim
kako što bolje da poštujem ljude,
kako da
uklonim ovu mizoginiju, koja
mi je programirana u mozak.
Da je izbacim, odbacim i oduprem se.
Nema takve stvari kao što je kurva.
Nema takve stvari kao što je kučka.
Ne možeš da kažeš za ženu da govori
zapovednički, kad ona i jeste gazda.
Ne želimo da nas osuđuju
jer imamo više aspekata u sebi.
Izvini, to je bila prava propoved.
Ne.
Bože...
Zašto se izvinjavam?
Samo... Ne, to je
zato što smo istrenirane da se izvinjavamo.
Da, bukvalno jesmo. Kao:
"Izvini, jesam bila preglasna
u sopstvenoj kući, koju sam kupila
uz pomoć pesama koje sam napisala
o sopstvenom životu?".
Boj,spremna sam za boj,kažem da ne želim to,ali šta ako želim?Ništa nije bolje nego ovaj trenutak.
Izašao je. Izašao je na Ajtjunsu.
NOĆ KADA JE OBJAVLJEN "LOVER"
Izašao je na Ajtjunsu.
O, bože.
Izašao je, izašao, izašao.
Upravo ga slušamo.
Ovo je tako kul. Živela Tejlor.
Niko nije tako dobar i niko ne radi toliko.
Ako si tako dobar, obično ne radiš toliko.
Sve vas mnogo volim.
I mi tebe volimo.
Jeee!
Nakon što sam se 13 godina
stalno osećala kao da me ne razumeju,
sad znam da je sve što se desilo
vodilo ka ovom trenutku i to je
fenomenalno.
Odvezem se sama,nikad nisam odrasla,to već postaje dosadno,pomozi mi da te ne pustim.Ima ta stvar koju kažu o poznatima,
da su zaleđeni u uzrastu
kad su postali poznati,
i to se otprilike desilo meni.
Morala sam mnogo da odrastem,
da sustignem 29. godinu.
Idem tamo da se zabavim.
Ne znam da me iko u publici aktivno mrzi.
Ne smem da izgledam mrtvo.
Zabavljaj se sve vreme.
Da.
Spremna?
Spremna, skroz.
Spremna.
19. maj 2003.
"Pokušala sam da vežbam pesme,
ali sam se iznervirala
i rasplakala.
Ne znam da li ja mogu ovo.
Toliko to želim, ali se toliko
uplašim od toga šta može da se desi.
Opusti se, možeš ti to.
Mlada sam. Talentovana sam. Videće oni to.
Moram da izdržim."
Svi konjii vojnici kraljevine mogu me spojiti,jer su mi svi neprijatelji prvo bili prijatelji,pomozi mi da te ne pustim.Bila sam strelac,bila sam plen.Ko bi me ikad ostavio, dragi,ali ko bi ostao?Ko bi ostao?Ko bi ostao?Želim da nastavim da budem oštra
i krhka
i otvorenog srca.
Boj...Boj, spremna sam za boj.