Кулиџ Колеџ|је основан 18...
Ко зна то?|Било је у вашим бруцошким документима.
-Први дан пролећног семестра.
Време је да се још једном|каже збогом родитељима...
и да се пожели добродошлица|новим студентима.
А што се мене тиче...
Желео бих да почнем сваки семестар|са одређеном дозом традиције.
Ритуал|који ми у глави ставља...
све коцкице на права места.
ВАН ВАЈЛДЕР (анрејтед)
Ок,|Сук Ми је мало старија...
али је ђаволски добра.
Страшна је у тим|брзим пословима...
с тим да нема замене|за њено деценијско искуство.
Ово изгледа невероватно.
Ово је одлично.|Ти си професионалка.
Професионалка.
Погледај ме.
Професионалка.
Па, то је било одлично.|Хвала на брзо обављеном послу.
Требају ми за 20 минута.
Супер.
-Имамо скакача!
Чекај, синко.|Ти не желиш то да урадиш.
-Ни ја нисам желео.|Они су ме натерали.
Они су ме приморали.
-Прва година је прилично застрашујућа|зар не Тими?
-Ја се не зовем...
-Али знаш шта сам научио|за ових 7 година на Кулиџу...
Тими?
Научио сам да се не може свака ситуација|третирати као да је од животне важности...
због тога ћеш сигурно умрети|много пута.
Запиши то.
-Немам пенкало.|-Онда запамти.
И знаш шта још Тими?
Мислим да имаш муда|што ово уопште радиш.
Можеш да кажеш да сам луд|али...
верујем у тебе.
Видиш, Тими, несмеш да допустиш да те|ово стално води.
Некад мораш да осетиш и ово.
Мислим да имаш велико срце|овде, шефе.
Зар не?|Погледај око себе.
Тими?
-Свака част, Ван.|Хвала.
Сети се мог уверења, Тими.
Немој да будеш будала.|Остани у школи.
Боже,|волим ово место.
-Хеј, Ван.|Хеј, Ван човече.
-Звала сам те синоћ, Ван.
Зовем се Ван Вајлдер,|и ово је мој дом...
Кулиџ Колеџ.
Последњих 7 година су|јако брзо прошле.
Ова школа ми је пружила толико тога|да накрају нећу моћи све да јој вратим.
-То је Ван.|-То је он!
О, Боже!
-Вау.|-Да. Вау.
-Био сам први поздрављач|у Хантингтон средњој! 
Први!
Дај ми В!|Дај ми А!
Дај ми Н!|Како се пише?
-Видим рабина, који...|обавља обред обрезивања...
на себи наравно.
-Постаћеш дисциплинован.
Мозак ће ти постати оружје.
-Жао ми је.|Ти стварно незадовољаваш профил.
Мораћеш још мало да радиш|на асоцијацијама.
-Колачићи!
-Зовем се Ван.|-Здраво ја сам Тери.
-Па да кренемо.|Хоћемо ли?
-Ако нас имаш обојицу...
-Дефинитивно ће бити пун погодак...
-Чуваћемо ти леђа...
-Нема ништа превелико за нас.|-Мислимо ништа...
-Стојаћемо изнад тебе...
-...и писаћемо ти цео семестар.
-Искрено, нећемо волети посао...
-Успут, да ли можете да ми кажете|да ли ће бити путовања у инострнство?
-Најозбиљније, тако ми Бога|сад се стварно осећам неугодно.
Време је да пођеш.
Ниједан прихватљив кандидат.
Шта је са тим|младима данас?
-Интернет,|мајсторе.
Пржи им мозак, човече.
-У реду, је Колосус.|Наћи ћемо некога.
-Си-лос,|склањај дупе са моје кошуље.
Стварно би га требало|уштројити, човече.
-То је његова одлука.
Све су већа и већа,|зар не?
-Ја ћу.
Изгледа да имамо још једног.
-Како се зовеш?
-Ја сам Таџ Махал Бадаландабад.
-Одакле си, Таџ?
-Ја сам студент са размене|из Банглапура, Индиа.
-Добро дошао.|Шта можемо да урадимо за тебе?
-Мој програм кулминира|на крају ове школске године...
када морам да се вратим|у своју земљу...
где немам много пријатеља.
Желео бих да своје преостало време|проведем као ваш асистент.
-Ок. Урадићемо тест асоцијације.
Кажи шта ти прво падне на памет.|Млеко.
-Сисе!
О, мама.
Већина Индијаца би рекла "крава"|зато што им је света...
али ја сам чуо "млеко",|и помислио сам огромне цице.
Видите, не могу да одем|кући невин.
Дошао сам да студирам велику|Америчку уметност "муфистике".
...да вечерам у бар једном Америчком|ружичастом тако стенду.
Желео сам, знате... како је...|да ставим на право место.
Желео бих да га проведем кроз|"перионицу аутомобила", бејби.
И навлажити га.|Желим да га навлажим. Да га умочим.
Знате, и осушити.
Осушити и слична срања.
И желео бих да будем ваш асистент...
Г. Ван Вајлдер.
-Треба да имаш коптију распореда часова|да би могао да запишеш шта треба.
Такође,|водићеш моје финансије.
Предајем групи кризних бруцоша|сваки други понедељак.
Водим "Сејв свим тим спидо спектакулар... 
блоутед бели бир беш|ту бетл булимиа" овај семестар.
Ово је "Сик боз" соба. Не прође|недеља ,а да је непосети неки болесник.
Осип, хепатитис, свраб.|Његовом грешком.
"Мецо бол" супа. Јеврејски пеницилин.|-Хвала, Ван.
-Идемо.
-Променим 7:15 у 8:15,|8:15 у 9:45...
и 9:45 одложим до среде.
-Дугујеш 75.000$ за глисер.
-Одложи предавање гостима у|Вортон школи за следећу недељу.
Иде ми се у тропске крајеве, Тахити.|Је л' бележиш?
-Да, господине.|-Дугујеш 200.000$.
-Упиши масажу после голфа|сутра поподне.
-Са "сретним завршетком"?|-А, да.
-И још 39.000$ за школарину и станарину|за вашег сина за овај семестар.
-Школарина?|Ван још иде у школу?
-Већи део деценије.
''Депресија:| Да ли је прозак заиста одговор?''
''Фамине...|Криза у Руанди.''
''Праћење школарине:|Куда заиста одлази ваш новац?''
-Сваки чланак добро написан и проверен|од наше Гвен Пирсон...
и већина чланака прескочена|од стране већине студената. 
-Није ме брига.|Нећу да им подилазим.
''Светло пиво против тамног... Шоудаун''|написао Дариус Грајсон.
-Да ли је то...|-Добитник Пулицерове награде Дариус Грејсон.
Он је био колумниста|наших новина.
Написао је набоље чланке овде.|И још увек пише.
Имам врло изазован задатак|за тебе.
Прича коју нико није|могао да добије.
-О чему?|-Не, не. О коме??!!!
-Ово не изгледа добро.
-То је крај прве половине...
-Господине, замолио бих вас да се|склоните од Вановог возила.
-Вајлдер!
Он нема пословну карту овде.|Ово је моје место.
-Потребан сам им, Тед.
-Ово је први пут у животу|да ми је драго што сам глув.
Не чујем "бууу"!|А сад слушајте.
Ово ћу вам поновити|још само једном.
Пребацили су се|у зону одбране...
ми морамо да заиграмо лоптом|око њиховог периметра.
-Овај клуб је срце ове|институције.
Ви победите, све је супер.|Ви изгубите, све се слама.
Ти не играш, Биг Папа.|Ти си мој главни човек.
Хоћу да засијаш.
Дариус.
Хоћу да се стално моташ око лопте|као дебељуца око колача.
Ког ђавола гледаш? Твоја мама|каже да си ноге оставио код куће?
За име Бога!
Све бих урадио за вас момци...
због чега вас сутра очекује|мало изненађења...
али ништа без|вечерашње победе.
Хоћете да чујете зашто?|Нико не слави пораз, момци.
-Хеј, човече, је л' зовеш|оне рибе из Маунт Холиоке?
-Већ јесам.
Рекле су да ће да дођу...|ако небуду скакале по Матадорима.
-Матадорима?|-Шта?
Идемо.|Морамо да победимо у овој утакмици.
Идемо да испрашимо|турове Матадорима...
-Колико лош желиш да будеш...
Делта?
Да ли би ходаопо|разбијеном стаклу?
Нека мали део уђе|у Ахилову тетиву...
проузроковаће акутну|ахондроплазију...
и проузроковаће неурођену|закржљавост кад постанете старији?
-Олакшај им, избаци стручне изразе.|Само нека буде једноставно и страшно.
Гордоне, врло је мало ствари|страшнијих од неурођене закржљалости.
-Хеј, Ричарде.|Је л' си спреман за учење?
-Гвени рекао сам у 9:30.|Сад је 9:20.
Сад сам у сред 80-то|годишње традиције.
Доћи ћу горе кад завршим|са председничким обавезама.
-Ок,|чекаћу горе.
-Ко је моја принцеза?
Ти си. Ти си.
-Опустите се момци.|То су само доритоси.
-Слушајте ме,|ви јебени гуштери!
Кад избројим до три, скочићете|или ћете заувек бити истерани одавде!
Један, два...
Јеби га!
-Извините.|Где могу да нађем Ван Вајлдера?
-У Гинисовој књизи рекорда|јебача, човече...
под "Највећи живи јебач"...
-Ок. Хвала.
-У некој од ове три собе.|Матори.
Свети Јосифе,|мој син је вила.
-Тата,|шта радиш овде?
-Хвала Богу.|-Без матораца.
Погрешна забава.|-Не немој... О, Боже.
Следећи пут ћеш знати.
Седам година, и ниси матурирао.|Требало је већ два пута да матурираш.
-Урадио сам много за седам година.
-Ако немаш докторат,|ниси ништа урадио.
Али си попушио много|свог времена и мог новца.
Спакуј панталоне, синко,|јер се враћамо кући.
-Ја остајем овде са|својим пријатељима.
-У реду. Можда твоји пријатељи|могу да ти плате школарину.
Јер сам ја јутрос престао са|плаћањем школарине за овај семестар.
Жао ми је сине.
Понекад у животу мораш да видиш|лошу инвестицију...
и да срежеш губитке.
Упиши то.
-Треба ми више времена.
Мора да постоји нешто|где би могли да се нађемо.
Који је то невероватан мирис,|Дорис?
-Имам мачке.
Мијау!
-Можда можете да аме ставите|на неку врсту продуженог...
програма?
Плати-кад-идеш?|-Да ли покушаваш да ме заведеш?
-Ко, ја?|Не!
Знате, можда то и није тако|добра идеја.
-Бити зао је ретко.
О, да.
То је то срање.
-Погодите.|Чини ми се да ми је мало мука.
Можда неби требало ово да радимо|три до шест недеља.
-Умукни, кучко,|и дај ми мало шећера.
Испуни ово. Ово је стандардни|продужени платежни план.
-Хоћете да кажете,|да нисмо морали...
-Зар ти није драго што јесмо?
-Ово можеш послати поштом|или лично доставити.
-Хајде, мали, хајде.
-Пошаљи поштом!
Пошаљи поштом!|Поштом!
-Ван, мораш 4 месеца да плаћаш по 5000$.
-Извини, Таџ.|Мораћу да те отпустим.
Немам више новца да те плаћам.
-Добар војник|не напушта свог команданта...
док овај лежи рањен,|ишчупаних удова...
док му црева излазе из трбуха,|и кљуцају их птице.
Остаћу и без плате.
Ок.
-Уствари, колико новца имаш?
-Има само 34$.|-Дођавола Ван!
Шта, дођавола, можеш да урадиш|са 34$, човече?
-Честитам, Таџ!|Твој први "пушионичарски" посао.
-У мојој земљи, женски гастрономски|испушци су...
једна врста афродизијака.
-Дезире је прави зналац|"чили кон карнеа"...
и број 1 на Кулиџу.
-Волео бих да имам|учитеље попут ње.
И тек тако,|топлес учитељ је рођен.
Икс...
једнако...|6?
-Знале смо да ти то можеш.
Дези ми је рекла како она|и неке њене колегинице...
могу да одраде неке екстра добитке.
Таџ се доказао|да је одличан сарадник...
а исто тако и као клијент.
-Извините.
Требају ми информације|о овдашњем студенту, Ван Вајлдеру.
-Прва година.|Донећу и друге.
-Чекајте. Има више тога?|-Уствари, постоји много више.
Изгледа да г. Вајлдер није потпуно|изашао из чауре...
студента друге године.
-Хвала.
-То је као шугава,|сврабежљива сензација.
И боли кад...
-Играш?|-Кад пишам.
-Закачио си се за "врућу".|-Да.
Изгледала је драга,|казала је да јој је први пут?
Увек прво погледај квалитет подлоге|пре него што изађеш на терен.
Слушај, иди у кампус болницу,|тражи Стуа.
Реци да те је Ван послао, изапамти...|Небуди будала. Обмотај свој алат.
-Хвала, Ван.|Хвала ти пуно.
-Не захваљуј мени.|Захвали пеницилину.
Луди клинци са својим...
-Ти си Ван.|-Здраво.
-Ја сам Гвен Пирсон,|пишем за "Либерејтор".
-Ок, гледај, та стара канта|је јача него што изгледа.
-Радим на људским|интересима... на теби.
-Почашћен сам.|Желео бих да си "на мени".
Али на жалост, недајем интервјуе.|Никад нисам, нити ћу икад. Али ручам.
-Мој шеф каже|да би то могао да буде изазов.
-Ван,|други састанак са Емили.
-Плаво. Истиче ти очи. Мали има|страшне очи баш као и ти.
Је л' ти је неко већ рекао то?|-Да, мој дечко.
Да ли јеистина да је ово већ седма година...|како си на Кулиџу?
-Да,|то је тачно.
Како се зове твој дечко?|је л' иде овде у школу?
Да ли те цени?|-То није твоја брига.
-Знаш шта?|У праву си.
-Зове се Ричард.
-Ван у 13:30|имаш школу пливања.
Идем.
-Имаш асистента?|-Да, имам.
-Можеш ли нешто да кажеш|о себи...
што нисам успела да сазнам|из јавних бележака?
-Сутра у 22:00 сата ћу бити|у четворци.У реду?
То је састанак.|-То је интервју, а не састанак.
-Гвен, први састанци|су увек интервјуи.
Излазиш вечерас?
-Роб долази овде.|Све сам ближе том момку.
Динамички дуо|ће решавати ствари вечерас.
-Сретно, цуре.
-Неко се обукао јако лоше|за квиз из анатомије.
-Извини драги.|Скроз сам заборавила.
Имам интервју за новине.|-У 22:00?
Не можеш да га одложиш?|Гвен, први испит... јако битан.
А и није да имаш рокове|за "Бостон Глоуб".
-То је једино време кад је слободан.|Назваћу те кад се вратим.
Здраво.
-Он?
-Супер. Гвен, супер!|Дошла си на време.
Скини се.|-Нема шансе да се скинем.
-Ово је трка голаћа. Сви остали|су ко од мајке рођени.
Осим овог момка.
-Имам неколико питања за тебе.|-Касније. Ово ће да буде забавно.
Знаш ли реч која има седам слова|и почиње са Ј?
-Значи ти си поприлично слободан,|као Јагер Олимпикс.
Да,|ниси доживела...
пуцај док непогодиш|благо удареног Јагера.
Одвратно?|-Ово је лоша идеја.
-Шта сад, одлажемо ово|или шта?
Ко је велики дечко?
О, Боже.
Те ствари би могле да|изроне Титаник.
-Ти Ван Вајлдер?
Власнику стриптиз клуба је|дојадило да користи Б екипу...
па је дошао|по прву.
Топлес учитељице су умрле.
-Заиста весламо по Гангу|без весла.
Још нам фали 1200$|да би платили твоју школарину.
-Таџ, пре много година сам научио|да је брига само камен око врата.
Имаш нешто,|али не можеш да мрднеш никуд.
Запиши то.
-Незамарај се Таџ.|Имам план
-Идемо да "окренемо" нешто.|-Звучи супер.
-Зар је вама само то|на памети?
Признајем да сам се пријавио|за овај посао...
да се откачим|и протресем гузицу...
али немислим да ће се ово решити|журкама.
-Да ли могу да ти помогнем,|синко?
-Искрено се надам,|г. Вајлдер.
Дошао сам у очају.
ја сам Патос Патакос, председник|Ламбда Омега Омега братства.
Верујем да сте упознати|с нашим... именом.
-Да, ви сте|имали најбоље резултате у задњих 50 година.
-Заиста,|веровали или не...
најбољи резултати|недоносе шеву.
-До ђавола, али би требало.|-Амен.
Овог месеца славимо|75 година постојања.
Дошао сам да вас замолим да нам|помогнете у прпремању феште...
феште на коју ћемо бити поносни...
а позвани ће се појавити.
-До ђавола, стварно бих вам помогао,|али веслам по Гангу без весала.
Врло застрашујуће.
И заиста немам времена.
-Колико кошта твоје време?
Панос ме је само|подсетио да имам...
једну невероватну вештину...
неописиву вештину за|организовање журки.
Време ми је истицало,|али сам ипак успео да скупим за школарину.
-Јагода! Поједи јагоду!|Вреди 250!
-Зар мислиш да ја то не знам?|-Третираш ме попут детета.
Не волим кад ме ометаш.
-Не ради то!
-Момци.
Знам специјалитет|гђице. Пак Мен.
Забавна је. Симпатична.|И гута.
Али, момци, прво морамо|да попричамо.
Окупите се. Хајде.|Договор екипе.
Каубој. У реду.
Гледам вас момци,|и знате шта видим?
Укупни резултат|52.000?
Да! Не!
Видим гомилу животиња...
спремних да нападну.
Јесам ли у праву?
Нико не сме да зна да смо овде.
У напада, браћо моја.| Девојке..
Желео бих да упознате|Шери и Тери.
Девојке које су|потпуно залуђене...
мушкарцима који имају|већи од нормале...
дугуљасти глупанус.
-Пирсон, имам новости за тебе.|Петак вече. Губи се одавде.
-Знам. Радим завршну|контролу чланка о еутаназији.
-О, прочитао сам то.|Скоро ме је натерало да се убијем.
Шалим се.
-Где је Вајлдерова прича?|-Не постоји прича, Елиоте.
Тип је шала. Сваки интервју|покушава да претвори у састанак.
-Добар новинар добије причу|без обзира на околности.
Молим те донеси ми Вајлдерову причу.|Вечерас организује забаву.
Требало би да си тамо.
-Стварно се добро проводим.|-Да, стварно.
Види ко баца око на|Бадаландабада. Зове се Наоми.
То је "I moan"|(ја стењем) уназад.
Рећи ћу јој нешто добро о теби.
-Хеј Таџи.|Идемо се зезати.
-Ово је група највећих|јадника, до сада.
-Ти си их изабрао.
-Хеј, бејби.
Зашто ниси у костиму?|-Не могу да останем. Морам на посао.
-Али пропустићеш|журку године.
-Морам да кренем.
Назваћу те сутра.|-Молим?
-Ова фешта је страшна, Ричарде.
-Ова фешта смрди, Џејни.|-Ок.
-Где су сви дођавола?
-Идите до ових|страшних момака...
Ламбда Омега Омега.
Хвала на свему, момци.
Чекај да ти нађем ролшуе.|-Нисам дошла на ролање.
Због нечега,|мој шеф мисли да си ти добра прича.
-Шта ти мислиш?
-Као прича,|мислим...
мало си премекан.
-Вау, све време сам мислио да сам|ти више од обичне приче.
-Дилема је нестала.
-Невероватно.|-100%. Не иди никуда.
-Стварно.|Вана је послао Бог.
Платио бих му много више|за ову забаву.
Кеширао бих му|у Израелским боновима.
-Колика је цена за твоје достојанство?|-Колика је цена за твој пунани?
-Да.|-О, Боже.
О, мој Боже.|Осети то.
-Хо.|Шта се догађа?
-Овај пичкин дим|не да, да уђемо.
Графички.
Сигуран сам да би|могли да пустимо још неколико?
-Не би.|Попунили смо капацитете.
-Шта ти радиш овде?|-Вас двоје се знате?
-Она ми је девојка,|"набрекли".
-Ти си Дик.|-Да, тако је.
-Шта дође он?|-Хвала на причи?
Којој причи?
-Брилиантно, Пирсон.
Људи су ме преплавили|причајући ми...
колико су уживали|читајући о том момку.
Желе још, и ти ћеш то и урадити.|Желим да пишеш наставке.
-Елиоте, учинила сам шта си тражио.|Нећу више.
-Чак и кад бих ти рекао да ће колумна бити|на насловној страни матуралног издања...
за два месеца?
"Ван Вајлдер је|организатор журки."
Сик Бој.|Да ли верујеш да је то написала.
Ван Вајлдеров телефон.|Не верујем да ће то бити неки проблем.
И тај тип који је са њом...|све само лоше за њу.
-Сик Бој, како си?|-Ван, осип је скроз прошао.
Она маст је стварно помогла.
Хвала.
Одлично изгледаш, матори.
-Назваће те касније.|-Невероватно.
Ван Вајлдеров телефон.
-Ужасно.|-Мислим да јесте. Да.
-Чекајте.|-Невероватно.
Ванова соба.|У суботу увече, да.
То.. како сте...|Из новина?
Да, супер!|Ок, хвала.
-Нема проблема, потврђено. Здраво.|-Овакво писање је баш...
-Питала сам се да ли би ми...|могао залупити врата пред носом.
-Ван,|мораш да ме саслушаш.
Због њеног чланка, сви желе|да им Ван Вајлдер организује журке...
Она је твоја златна кока!
-Морамо да разговарамо.
Ето зашто не дајем интервјуе.|Скроз си ме испљувала.
Ви новинари|и ваше нереално извештавање.
-Снимила сам разговор о твом наплаћивању|организације журке Ламбда братству.
-Снимила? Шта, ти си озвучена?|Требало би да те претражим?
-Зашто ти је моја прича|толики проблем?
-Зато што нисам хтео да студенти сазнају|да организујем журке.
Да платили су ме,|али то није једини разлог због којег сам то урадио.
Ламбдаси су кулери.|Људи то треба да схвате.
-Извини. Нисам знала|да су ти намере добре. 
-У свакој причи постоје|две стране, Гвен.
-Указала ми се прилика да изађем на насловној|страни у матуралном издању...
што је велика ствар за мене.
Дај да им откријем|и другу страну.
-Сутра увече сам домаћин.
Ако желиш...|можеш да се прикачиш.
-Бићу тамо.|-То је састанак.
То је само интервју.
Запамтите, данашњи задатак|је у сенама.
Зато се не замарајте|са детаљима.
У реду?
О, Боже!
Требаће ми већа оловка.
20:30.|Да, то је у реду.
Гласине су се рашириле наоколо. Мој|распоред се испунио организацијом забава.
Ван Вајлдер, парти фејс,|је рођен.
У Хилел хаус,|сам упао изненада.
И разбио досаду.
Рекли су да сам учинио митзвах.|На јеврејски начин "добро дело".
Упиши то.
О, да,|и она је дошла.
Ово је друга журка коју он организује|а на коју је и она дошла.
Звучи забрињавајуће.|Застрашујуће?
Застрашујуће?|Молим те.
Председник сам и братства и|студентске управе.
Он није ништа друго до|свраб у дупету.
А знаш шта треба да се ради са|лаганим сврабом у дупету, Гордо?
-Шта Ричарде?|-Почешати се.
И онда још мало.
И што се више чешеш,|све је гора упала...
све док не дође могућност|да најблаже речено...
упале аналног отвора.
И тада побеђује.
Кад оно, све што је требало да се уради...|је да се узме газа...
и натопити упалу.
-У реду, људи, рокови|су следеће недеље.
Овде имате пет категорија...
комерцијала и продаја|и тако даље.
Шта радиш?
На предавању сам.|Знаш реч са шест слова.
Мислио сам да би могли|да проведемо неко време заједно...
ради приче.
Узми ово.
-Да.|-И хвала.
Шта? Ходи.|Ускочи.
-Не улазим у ту ствар|са тобом.
-Ако желиш причу|ући ћеш.
Шта се десило?|Је ли све у реду?
Вајлдер.
Имаћемо проблема|што смо овде?
У реду је. Менаџер ми дугује услугу.|Упознао сам га са његовом супругом.
У животу је све|изградња односа, Гвен.
Надам се да знаш да клизаш.
Значи договор је:|ја дам гол...
ти сарађујеш|и одговараш на сва питања?
Ако промашим...|-Вечера за двоје, ти и ја.
Одећа није битна.
Хајде!
Срање.
Мој брат игра хокеј...
за Ренџерсе.
-Мој тата ме невиди|више као добар улог.
Али се одрекао мене и маме|много раније него што сам дошао овде.
Можда седам година школарине...
је добар начин да га подсетиш|да си још увек љут на њега.
-Колико дуго сте|заједно ти и Ричард?
-Од прве године.|-Кладим се да је уштогљен тип.
-Молим?
О особи можеш пуно да сазнаш|по гаћама које носи.
Као на пример ти.|Бакине гаћице, сигурно.
Да ли то значи да|сам и ја досадна?
-Не само сам оценио по изгледу.
Мислим да треба да се има много више|од тога какво рубље носиш...
да би могао да оцениш особу.
-Као на пример?
-Као на пример, поступци?
Као на пример,|већина људи...
жели да оде из школе|како би могла да зарађује.
А ти покушаваш да зарадиш|тако што ћеш остати у школи.
Зашто?|-Свиђа ми се овде.
-Шта је са твојом будућношћу?
-Ти преозбиљно схваташ живот.|-Живот је озбиљан.
-Једном сам био на журци са типом|који ми је рекао...
''Не схватај живот преозбиљно.|Никад се нећеш извући жив.''
Писао је за|школске новине.
Трабуњао је о разликама|између светлог и црног пива.
Чудан|али добар савет.
Превише размишљаш о будућности,|на неки начин заборављаш садашњост...
очигледно.
Ја сада стварно уживам|у садашњости...
са Гвен Пирсон...
која верује да цензура одржава|недостатак друштвеног поверења у себе.
-Прочитао си тај чланак?
Ок, прочитао сам проклети чланак,|али немој никоме да кажеш...
зато што ако се прочује да сам|прочитао, моја репутација...
оде до ђавола.
Паметна је,|прелепа је...
зна да клиза.
Није за тебе, матори.|Она је за вишу лигу.
Осим тога,|такве рибе...
су умишљене|и слична срања.
Након овог викенда|имаћемо довољно новца...
да покријемо|твоје две рате.
Та девојка,|је динамит.
Штета што иде са|Страпер Џоном, МД.
-Где си нашао то?|-У твојој соби пре пар дана.
Покушавам да запалим овај томпус,|али никако да ми успе.
-То није томпус.|То је за мог!
-Чекај.
Хоћеш да кажеш да стављам уста|на пумпицу за твоју киту?
О, до ђавола.
-Имам судар са Наоми|сутра увече
и само сам хтео|да будем у форми.
-Таџ, дај, због чега сам ја ту онда, не?
Слушај мој план...
и помоћи ћу ти да направиш|прасак у Банглапуру.
Све што треба су три|најобичније свеће...
уље за масирање...
и Бери Вајт.
Запиши то.
-Хеј, без пумпице за киту.|-Без пумпице за киту.
Бери Вајт.
Идем да оперем руке.|-Гвен!
Твоја лабиа тако паше|уз мој набрекли фалус.
Поприлично сам сигуран|да ћу ејакулирати.
Испуштам своју|семенску течност у тебе!
Је си ли у реду?
-Да. Зашто?
Зар ти ниси??...
Па то је прилично|тешко за 15 секунди.
До ђавола!
Знаш под каквим сам|притиском због испита.
-Извини.|Види, жао ми је.
Оцене из овог семестра могу да|одлуче наредних 10 година наших живота.
Да ли то разумеш?
Знаш...
не би требало да схваташ|живот тако преозбиљно.
Никад се нећеш извући|из тога.
Шта, до ђавола,|треба то да значи?
Касним на предавање.
Била је ужасно пријатељски настројена|са "упаљеном гузицом".
Курвин син.|Нестани!
Да, супериорни вођо,|господине.
-Време је да наплатим|том болеснику.
-Заборави на њега. Идемо да се посеремо|у собу па нек чисте богомољци.
Биће забавно.|-Волео бих да могу, Гордо.
Идем на вечеру|код Гвениних родитеља.
Супер. Хоће|ли и Вајлдер бити тамо?
Ћао, момци.|Ћао Ричарде.
Могу ли нешто да учиним|данас за тебе?
Драги Ван...
Ево ти, Таџ.|Рејвуј, човече.
-Хвала.|-Нема проблема.
''Видимо се вечерас, Гвен.''|Позивница у кућу њених родитеља..
Ово је велико.|Ово је стварно велико.
Зар нема дечка?|-Ситнице.
Одох ја.|Таџ, ти си сад главни.
-Зар мислиш да сам способан|за такву одговорност.
-Слушај. Да ли знаш зашто|сам те узео за свог асистента?
-Да ме научиш|"муфистици".
-Па, да,|али исто тако...
зато што имаш|велике потенцијале.
-Да ли могу да ти помогнем?|-Да, ја сам Ван...
-Дошао си.
Евелин, ово је један од|школских колега ваше кћерке.
Има места за још једног?
Наравно.|Уђи.
Дефинитивно не долази у обзир|осим ако се не сложе са нама...
Опростите,|господо.
Опростите,|господо.
Ван, ово је др. Хенке,|проктолог.
О, свеца ти.|Надам се да нисте дежурни вечеас.
Др. Биверман,|ОБ-ГИН.
Ван Вајлдер,|Д-Р-А-Г-О ми је што смо се упознали.
И наравно,|Гвенин отац.
-Да погодим...
др. Пирсон?
-Заиста.|Заиста. Супер.
У реду. Па...|да ли сам ту због истраживања?
Јер ако је тако, требаће ми неколико|коктела пре него што почнем да кашљем за вас.
-Шта радиш овде?|-Немам појма.
Не, хвала.
Г. Вајлдер,|је прави колега.
Он иде, коју,|шесту годину?
Уствари,|сретан број седам.
-Шта студираш, синко?|-Све по мало.
Покушао сам све што је|колеџ имао да понуди.
-Вероватно имаш неку|каријеру у плану.
-Не баш.
Још увек уживам у|сваком тренутку и ситуацији.
-Можда би требало да размишљаш|о томе да нађеш посао.
Студенти воле Вана...
тако да је мој шеф|тражио интервју са њим...
за школске новине.
Дивно?
-То ће бити занимљиво.|-И врло добро написано.
Гвен је невероватно|надарена новинарка.
-Јесте ли ти и Ричард|у истом братству?
-О, не.
Ван није баш|Делта Јота Капа материјал.
Ричарде, ђаволе, ниси ми|ни рекао да си "БРАЦО".
Није да је требало.
Идем по још једну|флашу шампањца.
Ричарде, хоћеш ли да ми помогнеш?|-Наравно.
Ако је он овде,|ко је газда у паклу?
Добро шта то радиш?|-Доказујем да сам у праву.
Твој пријатељ не припада овде.|Он је вирус, а ја сам лек.
-Не могу да верујем да ми то радиш.|-Квиз. Тачно-погршно.
Ти и то спадало сте проводили|невероватно много времена заједно.
Тачно. А сад вишезначно питање|за тебе.
Ти си А: гузица; Б: гузица|која неће остати овде...
Или Ц све то?|-Шта је било под Б?
Гвени, шалим се.|Извини.
Гвени, куда ћеш?|-Идем да спасем Вана.
Бог зна шта моји родитељи|и њихови уштогљени пријатељи раде са њим.
Ок! У реду!
Баш сте природни, др, П.|Хеј, шта гледаш?
Хенке, ти си на реду. Хајде.|У реду.
Полако, морнару.
У реду, Вајлдер,|ајдемо да играмо.
Данас је добар дан за умирање,|Мекдугл.
О, да.
Исусе!|Криминал!
Шта је са тобом, Вајлдер?|Зар мислиш да не знам.
Имаш пет|код мене из економике.
Запамти само једну ствар...
Равнодушност је рукавица|у коју зло ставља своју руку.
-Записаћу то.
-Тако је.|Никога не завараваш.
Осим себе.
-Зашто... |-Мислим да ћу одавде пешака.
-Да ли ме ти то пратиш?|То би било супер.
-Мама ми је рекла да те позовем|на Тупервар Журку следеће недеље.
-Да ли је то...
одлука судије.
Да.|Верујем да је то шала.
-Хтела бих да ти се извиним за|оно што је Ричард урадио пре неко вече.
Заиста детињасто понашање.
Да, знам...
Али понекад момци знају да|ураде стварно глупе ствари.
Идемо.
Да ли је спреман?|-О да спреман је.
Време је да кресне.
Добар дечко.
О, чекај мало.|Стани.
Ок, настави.
Дивно.
Све због презентације,|господо.
Нек ме ђаво носи!
Јаднику је требало|само мало ТЛЦ-а.
-Ја ћу, момци.|Нема проблема.
-Дај му нека узме|лоптицу назад.
-Хвала, браћо.
-И овако не види|без ње.
Губитник.
-Леп рад,|сестре.
Специјална достава!
Тајм аут.|Шта сад, јеб... Џејни?
''Од сестара из Сигма Тета Тау.''|Навалите момци.
О, још су топли.
Тако кремасто.|Одлични су.
Тако су кремасти.
Исусе,|ово је одлично.
Момци? Ричарде?
Мислим да сам то већ пре јео.
О ,мој Боже!
Обожавам ту песму.
Знам.
То је Вајт Бери.
То је за мене.
Хтео бих да те|измасирам како треба.
Ти си тако злочест|мали Бадаландабад.
-Да ли си добро?|-Никад боље, мој цветићу.
-Ово је тако добро.
О, Боже.
Узми ме.
Желим те сада.
Сада!
Срање!
Немој да ме изазиваш.
-Ово је кулминација|мог постојања.
-Бејби, мени мало треба да кулминирам.|Долази овамо.
Таџи,|тако сам напаљена.
Осешам се као да сам на ватри.|-О, да, и ја, бејби.
-Горим.|-О, да, бејби, и ја горим.
-Толико си невероватна|да помислим да...
ГОРИМ!
-Баш ме занима како је Таџу|на судару.
Свеће, уље за|масажу, Бери Вајт.
Да, ни ми нисмо, далеко од тога, Ху?
-Зашто увек погрешим?|-Превише се форсираш.
Не брини за новац.|Смислићу већ нешто.
Далеко битније...
кад дође време...
деси ће се.
Наћи ћеш ону праву.
-Желела бих да видим завршне оцене|Ван Вајлдера, молим Вас.
-Неби могло.
Оцене студената су поверљиве.|Жао ми је.
-Пливачком клубу је стварно|потребна ваша подршка, људи.
Па ако је Милти Минглтон|могао да обуче...
малецки бикини...
онда ни вине би требали да се|стидите да дате вашу донацију!
Хвала ти,|Милти!
Након што поново|напунимо базен водом...
Скупљаћемо ваше|донације у облику...
кеша, картица|или пак у натури.
Хач, преузми.
Тако је народе.|Спасите пливачки клуб.
-Судије у бикинијима за новчану подршку?|Веома проницљиво.
-Пол продаје, Гвен.|Пол продаје.
Ни за тебе није касно да|им се придружиш.
-Не, хвала.|Заборавила сам купаћи.
Докопала сам се врло|занимљиве информације.
У реду, види.
Ветеринар ме је убедио да су му|тестиси савршено здрави.
У ствари,|невероватно богати...
-18 предмета си до краја матуре|задњих 6 семестара.
-Копала си по|мојим папирима.
Шта се дешава са тобом?
Ти лудачки|покушаваш да останеш овде.
-Зашто то радиш? Јеси ли икад|покушала да престанеш да се играш љигавог новинара?|
-Само желим да знам|зашто се сакриваш од живота.
Не питам због чланка.|Питам због себе.
-Без коментара...
и за тебе и за новине.
-Спољња избочина.
Леђна пераја.|Гвен.
Да ли је то задње исправно?|-Да, јесте.
-Погршно! Леђна пераја|постоје само код морских сисара.
Знао сам да не слушаш.
Шта је са тобом?|-Ништа. Ја сам уреду.
Идемо негде|на пиво.
Јеси ли полудела?|Знаш за мој рок.
Учим до 11:00.|Девет сати чврстог сна.
Протеински шејк ујутро.|Ок, симпатично.
Али исправно.
Што нас доводи до 2 сата|и 53 минута за учење.
Зато, драга, молим те за пажњу.|У реду?
Имам потврду из|Афричко-Америчког клуба...
педерског и лезбијског клуба,|МЕЦЦА, ХЕПА, ПЕТА.
Ова журка са различитим|братствима је изврстан план.
То би требало да нам утростручи приход.|Само се надам да ће то бити довољно.
Ван,|мораш да ме саслушаш.
Само смо једну журку|од остварења циља.
-Шта ако је она у праву, а?
Шта ако избегавам да матурирам|зато што сам кукавица?
Јел' чујеш ти шта причаш?
Никад ниси сумњао у себе.
Девојка те је натерала да размислиш.|То није добро.
Није добро.|Хеј ти!
Мрдни паролу мало више.
Сналазиш се у овоме.|Идем ја...
Идем да позовем неке људе|на журку, ок?
-Ћао, Ван.|-Ћао, Дона.
Ћао, девојке.
-Шта радиш овде?|-Треба да разговарам са тобом.
Размишљао сам много о|ономе што си рекла, и...
Па, само...
само погледај ово.
Да. Дудлс.
Био сам на предавањима данас.|Остао сам до краја.
-Драго ми је|што си ишао.
-И био сам на неким предавањима,|која не треба да слушам.
Свидело ми се оно што сам чуо,|па сам остао.
-Одлично.|Стварно одлично.
Да заиста.|Али не мораш због мене.
Уради то због себе.
-Можда то радим|због обоје.
-Не бих смела да разговарам|са тобом на овакав начин.
-И не бих смео да будем|у женској свлачионици!
Али понекад мораш да|пустиш срце да те води...
чак и ако знаш да несмеш да|будеш на том месту.
-Колико често те је срце|довело у женску свлачионицу?
-Ово је први пут.|-Зашто ми је тешко да поверујем?
-Не кажем да нисам|био никад овде.
Хоћу да кажем да ме је неки|други део анатомије довео овде.
О, Боже.
Једноставно не могу да поверујем.|Гвен и Ван у женској свлачионици.
Хоћу да кажем, не могу да верујем.|Но, да ти кажем нешто.
Жао ми је момци.|Пекара је затворена.
-Дошао сам у вези твојих услуга.|-Да погађам.
Дружење братства|топле браће???
-Онда може твоја|мама да дође.
Биће то забава дипломаца.
Последње вече за|разузданост са момцима...
пре мирног живота са|мојом вереницом Гвен.
Дај молим те, не мислиш ваљда да би|била заинтересован за куроњу попут тебе?
Ово би требало да буде|доста за почетак.
Хало?
Кејси.|Само користим Гвенин рачунар..
-Да ли је Гвен ту?|Хтео бих да разговарам са њом.
-Код Ричарда је. Спрема се|за веридбу вечерас. Порука?
-Немам.|У реду је.
-Довиђења.|Хвала што сте дошли.
Линдзи и Роб су тако|леп пар, зар не?
-Да,|драго ми је због њих.
-Биће леп пар и кад се|венчају. А знаш што?
-Зато што воле једно|другога.
-Зато што одговарају|једно другом.
КАо пацијент спреман за трансплатацију срца,|који нађе даваоца крви исте крвне групе...
са истим бројем|хромозома.
Савршена веза,|спојена заувек.
-Али то би значило да|један од њих треба да умре.
-Гвени, кажем само|да одговарају једно другом.
Баш као ти и ја.
Сретна девојка.
Гвендолин Елизабет Пирсон...
био бих почаствован када би|физички и духовно...
спојили наше животе.
-Ричарде,|не знам шта да кажем.
-Само реци да, зато што|имам још једну вест за тебе.
Звали су ме из Нортвестерна јутрос.|Желе да ме интервјуишу.
Послаће неке ученике у кампус|на неке испите.
А онда сам у игри!
О, човече,|Нортвестерн.
-То је супер.|Сретна сам због тебе, Ричарде.
-Буди сретна због нас.|Ричард и Гвен улазе у игру.
Нортвестерн.|Срање.
И твој отац жели да нам нађе стан|у Форест Гроуву као веридбени поклон.
-Моји родитељи знају за то?|-Да рекао сам свима.
Куда ћеш?
-Нисам сигурна,|али због нечега...
Стварно се добро осећам|због тога.
-Хеј, Ван,|могу ли да позајмим...
Мој Боже,|шта ти се десило?
-Згазио ме камион.|-Јеси ли добро?
"Без љубави сам"
"Тако сам изгубљен без тебе"
"Ти си била она права"
"Веровах тако дуго"
-Лаганица.|Како се зове?
''Гвен ме је искористила за чланак,|удала се за сељачину...
згазила моје срце|са, метафорички речено, камионом"
Оригинално изводили|Ер Суплај.
-Ко су Ер суплај?
-Колико имаш година, Сели?
-Довољно да сам љубоморна|на ту твоју Гвен.
-Ок,|можеш ти то.
-Ти си вероватно Гвен...|возач камиона.
-Хеј. Извини.|Гвен.
Хеј, чекај мало.|Шта ти радиш овде?
-Шта радим овде?|Шта си ти радио тамо?
-Овако сломљен,|мисли да је оно моја соба, зар не?
-Ко ти је та,|нова бруцошкиња?
-Она је студент|друге године.
-Ово је била грешка, Ван.|Одлазим.
-Шта радиш овде? Дошла си да би ме|запослила да организујем журку дипломаца?
Јер твој организатор већ има|заказан термин са твојим вереником.
-Мојим вереником? О чему ти то?|-Кад планирате да се узмете?
Јер бих заиста волео да|имам слободан тај термин.
Није те брига.|И знаш шта?
Ниси мој.
Мени се чини као да је "упала дупета"|добила ногу. 
Прво, моја кучка је одбила просидбу|и одмах отрчала у његово наручје.
Сад и не знам где|је та кучка.
-Вајлдер има велику "разбијачину" вечерас.|Можда ће кучка бити тамо.
-Ти несмеш да је|зовеш тако, креле.
-Хеј, момци.|Мрепуштам вам сав посао.
Посланик сам|Фуртер Лидерса.
Аутобус полази за два сата.|Могу ли још нешто да урадим за вас?
Било шта?
Ок, слушајте. Морамо да станемо|на једно место пре него што кренемо даље.
-Сисата!
-У реду, хвала.|Уживајте.
У реду, сестро. Уживај.|Моћ народу.
Како си човече?|-Шта има?
-Извини што те прекидам, Минг|али ти ниси Азијат.
-Човече, јеси ли икад чуо|за Тајгер Вудса?
Боље ти је да нестанеш|пре него те шопим.
Шта се десило са тобом?|Уживај.
Шта је?|-Ништа. Нисам баш за журку.
-То је прво.
Здраво, Ван.
-Личну, молим.|Ово је грозна слика, али...
Ја ћу оценити...
Ништа није лоше са|овом личном.
Да ли седела иза мене|пре два семестра?
Не могу да заборавим ову задњицу.|Хоћу рећи, то да седела иза мене.
-Сво ово ривалство|је постало помало детињасто.
Надам се да можемо да заборавимо|све што је било и да будемо пријатељи.
То би и Гвен хтела.
-Ти немаш појма|шта Гвен жели.
Ок, клинци.
Ово је наш стриц Јагер.
Тако је.|Попијте.
Ово је тотално срање.|Имаш ли неки виски?
-Морам да идем.|Извини. Ћао.
-Бај-бај.|Назови ме.
-Господо.
Имамо анониман информацију да|имате малолетнике који конзумирају алкохол.
-Хач?
-Не, човече.|Стојим на улазу цело вече.
-То ми је довољно да чујем.|Уживајте, господо.
У реду, Трапер.|Буди добар.
-Волим те човече.|-Не матори.
Ја волим тебе.
-Ти кловнови не могу|да поднесу алкохол!
-Не брини, Ван.|Извући ћемо те.
-Делта Јота Капа је закон!
До ђавола, Гвен, подигни слушалицу.|Знам да си тамо.
Знаш да имам интервју за|Нортвестерн следеће недење.
Види, треба ми твоја|помоћ за "спуштање"...
"притиска."
Знаш,|да се "опустим".
Знам да си имала|флерт са Вајлдером.
И то је ок. Требало ти је мало|да се удаљиш из нашег круга.
Надам се да си|користила заштиту.
Не бих хтео да наша деца|буду на лошем гласу...
зато што се мамица|смуцала по колеџу једно вече.
-Зашто не би сам себи|"спустио притисак"?
И само да будемо јасни,|говорим ти да одјебеш!
Ћао, партнеру у криминалу.|Шта могу да учиним за тебе?
О, мој Боже!
Чинимо тако страшан тим!
Синоћ, сам била као Бони а|ти као Клајд. А сад ово.
-Хоћеш ли да ућутиш.|Покушавам да те задовољим.
-Извини Ричарде.|Задовољство долази.
-П. С., ово је страшна соба.|-П. С., зачепи јебо те!
-Ево готова сам|са овим свим.
-Вајлдерова прича није готова.|-Прочитај боље него што критикујеш.
-Данас је избачен са колеџа.|Да ли је то у чланку.
Јер би требало да буде.
-Да ли је Ван ту?|-Не жели да те види.
-Молим?|-Види.
Зашто га једниставно не оставиш на миру?|-Упропаститељ!
-О, хвала ти!|Хвала ти!
Склоните се!
Престани са паковањем! Можеш да уложиш|приговор на истеривање.
''Сваки студент има право на жалбу|због истеривања пре него што школски одбор...
утврди његову или њњезину|кривицу, а у року од 48 сати од искључивања.''
-Хоћеш ли ти мог врућег тулавца|или да га дам Милтију?
-Клуб правника може да нам помогне.
Дужници су ти након|"Тужи ме, шеви ме" журке коју си организовао.
-Хвала ти. Ценим то.|Али ме не занима.
-Не слушаш ме...|-Ово је крај Таџ!
-Јеби се,|Ван Вајлдер!
Чуо си ме.|Рекао сам... Рекао...
јеби се, ти...|ти... ти...
ти...|ти...
ти пичкојебац!
Ти... ти...|пуши курац!
-Немој да уживаш|у томе Таџ.
Реци ми како се у ствари осећаш.|Седам година.
Седам година!|Ништа нисам постигао!
Стварно више немам разлога|да останем овде!
-Да, да.|Имаш гомилу пријатеља...
који би на твој миг урадили|било шта, и то ти ништа не значи?
Кога је брика за Сик Боја|и добротворне приредбе које си организовао...
и све наше атлетичаре...|они су непостојећи?
И обећање које је...
клинац из|Индије чији су снови...
били да набије нос|на прекрасан женски лотусов део...
Показао си ми како се живи,|а код куће сам могао само сањати...
и мастурбирати|у очевој колибици.
А најбитније,|видео си човека са потенцијалом..
у мени.
Ако не видиш човека са потенцијалом|у себи, онда си слеп.
Ја идем.
Иди.|Али иди на достојанствен начин.
Увек си тражио ситуацију|за добар провод.
На улазним вратима је.
Требамо да разговарамо.
Зовите ми клуб правника.
Ово је смешно!|Ово је бесмислено!
Ово је комично!|За име Бога, ово је непромишљено!
-Па јели то значи да ће те нам помоћи?|-О, наравно.
Нека Ван остане!|Нека Ван остане!
Заседање почиње.|Г. Вајлдер.
Ухваћени сте како кршите члан 2,|став Б Кулиџ правног...
закона о алкохолу|за малолетне особе...
што је основа за|тренутно искључење.
Уложили сте жалбу.
Можете да иступите.
Даме и господо...
као што знате...
овде сам био студент|седам година, и...
-Нека Ван остане!|Нека Ван остане!
-Мир!Мир|Смирите се.
-Наставите, Г. Вајлдер.|-У реду сам.
-Много сам научио овде|у Кулиџу.
Да вам покажем оцене...
када сам почео предавања...
добијао сам одличне оцене.
Међутим, када сам|упознао неког посебног...
схватио сам|шта сам радио...
сакривао сам се.
Видите, након овога је стварни живот,|а ја нисам био спреман за то.
Не могу да Вам кажем|тачно зачто.
Једино што знам је да не желим|да завршим као мој отац...
чији се читав живот|своди на посао.
Али сада сам схватио.
И спреман сам да кренем даље.
Па, то је то. Сретно, губитниче.|Ко је за ручак?
-Г. Баг, хоћете ли да ућутите.|-Шта ово има везе с тим...
што је окривљен за кривично дело|и заслужује избацивање?
Г. Вајлдер.
Не могу да оспорим|своју кривицу.
Био сам неодговоран и то|што се десило је моја кривица.
Овде сам на милости|и немилости суда...
и предлажем алтернативну казну.
Дозволите да матурирам.
Ако би хтели да погледате|моју преписку...
видећете да сам|18 предмета од матуре.
Молим овај одбор да,|поново обнови мој случај.
Молим Вас да ми омогућите да одслушам,|задњих 6 предмета...
и да напустим|Кулиџ са матуром.
Боже,|колико времена...
сам изгубио|скоро целу деценију.
Ова школа ми је пружила много.|дозволите да се одужим Кулиџу...
тако што ћу дипломирати.
-Који предмети требају|Г. Вајлдеру да матурира?
-Биологија, енглески,|математика, економика...
социологија и политичке науке.
-То је поприличан број.|-Па, Ван може поприлично да поднесе.
-Ако га избацимо, могао би да настане|"ку дета".
-Прекршио је правило.|Мора да сноси последице.
-Па,|гласаћемо.
Има нас петоро.|Већина побеђује.
Гласам за обнављање случаја.
-Г. Баг?|-Истеривање.
Г-ђо. Хејвер? 
-Обнављање...
опет и опет.
-Ок. Г-ђице. Сиеј?
-Истеривање.
-Професоре Мекдугл?
-Знате, чекао сам толико|дуго да дође данашњи дан.
Било како било...
Ван Вајлдер овде на Кулиџу|нема шта више да ради.
Да видимо од чега|је мали направљен.
-Прошао је!|Прошао је!
-Хеј, Џејни.|-Види. 
Управо сам хтела да ти објасним|читаву ствар, са Ричардом.
Ја и Ричард расцветасмо се|синоћ у прекрасном...
симбиотичком чину.
-Какво чину?|-Да упропастимо Ван Вајлдерову журку.
И онда смо се "креснули".
То је било најлепших|десет секунди.
Икада.
-Да, ти интервјуи су|формалнст...
али је врло битно да се ми|истомишљеници упознамо међусобно.
-Знао сам да ћеш се опаметити.|-Здраво Ричарде.
-Види. Знам да треба много медицинских|захвата за обнављање наше везе.
Али управо се спремам|за најважнији тренутак у животу.
Прво имам писмени испит, а онда|интервју са пет чланова Нортвестерна.
Сви су доктори.
-Зато сам и дошла...|да би ти било лакше.
-То је супер Гвени.|-Видимо се доле.
-Али пожури. Интервју је за пола сата,|на другој страни кампа.
Жао ми је због тога.
Нортвестерн.|Срање.
-То ћеш и бити.
-Гвени,|Хвала ти.
-Сретно, драги.|Ти заслужујеш то.
-Сигурно је тако.
-Цитозин.
-Одлично, матори.
-Хвала Вам што сте дошли.|Стварно сте пуно урадили.
Ричарде!|Управо сам причао о теби.
Хеј, изненађење.|Ја сам ти на усменом испиту.
Уђи. Желео бих да упознаш|своје будуће колеге.
-Морам да идем.|-Не, уђи унутра.
Видите,|ово је Ричард.
Завршио је писмени за само|20 минута. Тај момак је страшан.
Ричарде,|упознај др Штерна.
Др Фајн.
-Драго ми је што сам Вас упознала,|г. Баг. Чула сам много о Вама.
-Др Браун.|-Ово је нешто попут формалности.
Желимо да Вас мало|боље упознамо.
-И др Смелник.
Ричарде, да ли нешто|има што желиш да нам кажеш?
Изгледаш као да желиш да|избациш нешто из себе, синко.
О, мој Боже!
Виле.|О, пече!
Крварим!
-Драги Боже,|како је бедно.
-Желим да ми објасните шта је тиме|хтео да каже Роберт Фрост.
-Требаће ми још једна|свеска, најмање.
-У другим школама...
имамо новости|у вези "Вајлдер сата".
Суроб дан се завршио|успешно за Вајлдера.
Пет предмета је решено, остала|је још економика про. Мекдугала.
-Ван! Ван, пробуди се,|пробуди се, пробуди се.
Задњи испит имаш тачно за 7 минута!|-У реду.
Ово је тренутак истине,|људи.
-Драго ми је што сте могли да ме|уклопите у ваш распоред.
-Не бих изостао|низашта на свету, господине.
-У реду.
Поделите даље.|Хвала.
Дошло је време.
И ваше време је истекло, г. Вајлдер.|Одложите пенкало.
-Хвала.|-Четири године...
сам се замарала|са озбиљним животом.
Ја, као и многи, дефинисала сам живот|као ствар која долази након матуре.
Али нисам била у праву. Човек под|именом Ван Вајлдер ме је научио томе.
Без сумње сви сте били|на бар једној Вановој журци.
Он је вероватно дотакао ваш живот, на|неки начин, били ви свесни тога или не.
Видели сте га како скаче у базен на стомак...
морали сте да видите како је добио 5.000$|које је поклонио пливачком клубу.
Као што већ сви знате,|Ван је скоро био избачен.
Али оно што вероватне не знате|је то да му је све то наместио...
нарцисоидни тип...
којег ваш новинар зна из прве руке,|и који има озбиљан проблем...
са превременом ејакулацијом.
А реакција|на овај линч...
Ван је уложио више труда у ових|6 дана него у свих 6 семестара.
Прошао он или не, сви би требали да му захвале|што нас је подсетио на наше могућности.
Такав је какав је...
надахњује неинспирисане.
-Ван. Пожури. Вече забаве|и лудорија је пред нама.
-Хеј,|да ли си се чуо са Гвен?
-Не, нисам...|није звала.
-Доћи ћу доле за тренутак,|ок?
-Ок.|-Видимо се, Ви.
-Исусе.|Ово је права страћара.
Декорирана у стилу ране шеве.
Имам разлог због којег сам|дошао лично, Вајлдер.
Желео сам да ти кажем|резултат теста из прве руке.
И као што сам очекивао...
положио си.
91%|-Шта?
-Поносим се тобом, Вајлдер?
Чекао сам све те године да|обистиниш свој потенцијал.
-Зато смо имали несугласица?
Мислио сам да је то зато што сам|брљао са вашом кћерком као бруцош.
-Зашто? Шта...|Брљао си са мојом кћерком?
-Шта?
Хеј,|познајем те.
Хвала ти.|-Најбољи си Ван.
-Хеј, без тебе не бих успео.|Ценим то.
-Хоћу да напуниш ово са ледом.|Колико год можеш.
Ок? Извини те.|-Извини те.
Зовем се|Ориса Пунџаб Низамабад.
Пребачена сам овде|из Банглапура.
-Извини.|Можеш ли да ми кажеш...
где могу да нађем|највећег живог фрајера?
-Да, крај базена,|матори.
Хеј, познајем те, човече!|О, јебо те.
-Тата! Не могу да верујем да|си овде.
-Ја не могу да верујем|да си матурирао.
Твоја пријатељица...
послала ми је ово.
Поносан сам на тебе, Ван,|са или без матуре.
-Хвала.|Жао ми је што сам потрошио...
брдо твог новца.
-Сигурно најбоља инвестиција|у коју сам икад уложио.
Урадио си добро.
-Упознајте моју нову девојку.
-Изгледаш тако...
-Надала сам се да ћеш то да кажеш.
Могу ли?|-Само ако ћемо да се грлимо после.
Толико тога треба да ти кажем...|чланак...
-Бојао сам се да нећеш доћи.
-Нисам могла да одлучим|које гаћице да обучем.
-И које си одабрала?
-Ниједне.
Превод и обрада|ЗиЗу 2002.
