


<!- Generated by KMPlayer
.ENCC
-->



SSSR
Evo, stojim na ovom mestu za koje mnogi hrišćani misle
da će na njemu svetu doći kraj. Mesto se zove Megido.
Po knjizi Otkrivenja Hristos će doći ovde, dovešće svet do kraja
i spasiće one koji veruju u Njega.
samo je Bog imao mogućnost da uništi svet.i miroljubivi, oni su izmislili nuklearno oružje, kao i to
I postoji samo jedna stvar koju mrzim više od proroštva.
a to je samoispunjenje proroštva.
Ponekad u potrazi za srećom, Ko sam ja, kako sam došao u postojanje,razorna za razvoj čovečanstva.
nekako je kao prodavati nevidljivi proizvod, suviše jednostavno.
Ova pitanja šta se događa kada umreš... prosto preneraze ljude
da su u stanju da izmisle bilo kakvu priču i drže se nje.
Ljudi koji su u svakom drugom pogledu izuzetno racionalni
jedu i piju Krv 2000 godina starog Boga.
Prosto, moram da nađem, moram da se potrudim.
Ovo je otisak Hristove noge.
Ovde smrzavamo naša dupeta
Da li iko ovde ne veruje u Evoluciju?
I izgledate dobro.
Mesto rođenja Djevice Marije?
To je ono u šta ja verujem.
I to je deo moje spoljne politike.
O čoveče, kako se osećam jeftino
Hoću da kažem samo da me Bog mnogo blagosilja
Muzika je blagoslov Božiji
Hvala ti Isuse!
Spusti tu stvar!
80ih i početkom 90ih
Samo sam pravio šale na stvari u religiji
Obrezanje
među onim prvim muškarcima koji su to čuli
ali kada je Mojsiju došla na pamet ta ideja
Ok, hajde da ovo učinimo jasnim (ispravno/heteroseksualno)
Ovo je samo nežno zbijanje šale.
To je istina, odgajan sam formalno kao katolik.
ulazi čak i u katolički sistem
advokata sa sobom.
sigurno poznajete gospodina Koena
Da vam pokažem neke slike
Ovo sam ja.
pa nisam ni znao da imam tu stranu
Išli smo svake nedelje u crkvu...
Crkva nije bila značajna za mene, Supermen je bio značajan za mene.
Mi smo imali u porodici
jednu osobu koja je jevrejka i tri katolika
sigurno smo tek došli iz crkve
jer sam ja u crvenom odelu i gnjavimo psa.
Pretpostavljam da smo došli iz crkve i napravili sliku sa tobom
Nikad mi se nije desilo da pitam: Zašto ti nisi išla u Crkvu?
Mama, kojoj Crkvi mi pripadamo?Naravno ti nisi išla sa nama u Crkvu.
Ali mi nikada nismo imali razgovor o ovome.
Svaka porodica tako funkncioniše
da je bolje da imaju bilo kakvu nego nikakvu.
Da, čak i ova religija ima samo dobre stvari. Tako sam mislila...
Ali je prosto tako jadno izmišljena kada je pogledaš malo bolje
To možeš ti da kažeš sada.
i bio sam oduševljen
nego prosto zato što sam mrzeo Crkvu
bilo je dosadno, jer sam morao da ustanem nedeljom
koja bi mi dozvolila da masturbiram više
tu bih religiju definitivno poštovao.
da ide u Crkvu?
a Crkva je bila sva u tome protiv kontracepcije
*70.
ali mi on nikada nije reka
niko od nas.
I sada kada više ne verujemo...
Samo ne verujemo u katolicizam.
U redu, u šta mi verujemo?
Hajde, ti si mi majka, pouči me!
To je i moj odgovor.
Idemo sporednim putem...
Naravno, mislim da se oseća?
Raleigh, Severna Karolina
Mogu li da stanem tamo?
Ovde želim samo da postavim par pitanja koja su mi pala na pamet.
koje zapravo ne postoje u Bibliji?
spomenuto samo u dva jevanđelja, pape...
došle od osnivača hrišćanstva
nego od ljudi, ljudi koji su došli kasnije
a kada kažem ljudi, mislim na one koji imaju penise?
kad i kako, sa  torinske plaštanice
su uzeli uzorke krvi i utvđeno je da ima žensku krv i telo muškarca
jeste da je Duh Sveti "zatrudnio" Mariju,
inače ne bi bilo ženske krvi, već samo krvi muškarca.
U redu, ali zašto je to dobro?
Zašto je verovati u nešto bez dokaza dobro?
ne znam oko čega je ovaj dokumentarac ali mi se ne sviđa kuda ide
i onda imaš problem sa mnom.
ali ja odlazim, a ti radi šta hoćeš.
Nema problema!
ja znam da postoji Bog i niko mi ne može promeniti to.
Bio sam 30 godina satanistički sveštenik
Zadnjih 6 godina sam bio satanistički sveštenik
Da, pravi satanizam.
i sve što ide sa tim.
i sve sam to ostavio kada sam spasen.
Tip reče: Imao sam drogu, žene..
A šta ti je onda bio problem?
Šta ako smo mi upravu, a ti nisi?
Ako si ti dobar samo zato da bi sačuvao svoju guzicu
Uh, možda su oni upravu i zato hoću da to utvrdim
on mi neće reći:
uživaj u paklu!
To nije dobar razlog i ti to znaš
To je kao loto.
Ne možeš biti spasen ako ne igraš.
iako nije izvesno, ali možda jesi
Ali, da. Možeš biti upravu!
Moj moto je "Ne znam"
Propovedam jeanđelje: "ja ne znam"
Ostali prodaju izvesnost, a ne ja!
Glavni istraživač na projektu gena
Ono što je rebus za mene jeste da ste vi jedan poznati naučnik i vernik
Objasnite mi to
istorijske činjenice, videćete da postoji mnoštvo dokaza
Koji dokazi?
Hristovo postojanje je dokazano!
Kako si došao do toga?
kao zapis svedoka Hristovih
Ali vi znate da oni nisu bili očevici?
Nisu.
Uredu.
kao naučni dokaz?
standard koji bi bilo nemoguće uklopiti
šta je Hristos radio kada je bio mladić
u priču kada on već ima 30 godina
Verujem da je Isus bio čudak od tinejdžera
očajan u sportu.
Evo me!i ona nisu istorija.
Čak ni Pavle nije sreo Isusa.
Niko ko je pisao o Hristu nije Ga video.
videćeš da proroci jasno pišu o Njemu.
Prvo, Novi Zavet dolazi posle Starog.
Slažem se, ali to ništa ne znači.
su napisali Novi Zavet pročitali prvo Stari
i onda su napravili tako da se sva proroštva uklope.
Nisu mogli da ih uklope.
Naravno da su mogli!
Upravo to.
Može.
Da, naravno. Zar bi očekivali da se slažu?
kao što je devičansko rođenje
nisu zapisane u sva četiri jevanđelja
Zar zaista mislite o tim neslaganjima
dokumenti nastali?
Ali ako zamislite da ste Vi Hristov biograf
O Bože,zaboravih, još je rođen i od Djevice!
Oni nisu uočili rođenje od Djevice
to bi sigurno stavio u priču.
O, ovaj deo oko rođenja od Djevice izbaci
to nije zanimljivo.
Mislim da je biti bez vere nešto što je luksuz
da imaju srećan život.
Znaš šta prijatelju, ja nemam nikog osim Isusa!
jer nemati veru nekada zaista jeste luksuz
zar ne?
Ali vi niste glupi. Vi ste pametni ljudi.
u zmiju koja govori,
ljude koji žive 900 godina, rođenje od Djevice...
Vi sigurno imate svoja pitanja.
Oče, U ime Isusa Hrista i moći Duha Svetog
Molimo te da mu odgovoriš na pitanja na koja mi ne možemo
Hvala ti Oče na mogućnosti koja nam je data danas
i da izrazimo svoje.
Ispuni ga mudrošću Gospode u ime Isusovo. Amin.
a ne samo hrišćani.
Šalim se...
oko nečega dobrog i onda se to pretvori
nego je iskvareno kao jeb.. klinci
Stvarno zlo.
Želim da vidim 10.000 ljudiNajveći ček i pošaljite gaImamo ljude koji su na soc.pomoći, Želim da budem u zelenom Gospode!Ono što imam da vam kažem jeste: Otkrivenje!Imam na DVDI morate ga imati!Ne, samo me zovite doktor.
Uredu, doktore! Prvo šta želim da vam kažem jeste
da kada sam čuo da ste u sastavu Harold Melvin
to je moj čovek!
razumeti i religijski
"Ako me ne znaš do sada"
Zar ne, sigurno ste mislili o tome
Pesma je bila platinasta
a bio je rukopoložen sa 10 godina
ozbiljna može biti ako rukopolaže ljude sa 10 godina?
muzičkih, rok zvezda i religjskih vođa
Žele da privuku pažnju ljudi na sebe.
zapravo donirano njihovim prilozima.
Ja se uvek oblačim dobro!
Ove su od aligatora?
Koliko koštaju? (
One ne trče, one idu polako
Vidim da imate dosta šljaštećih stvari.
Ljudi vole da izgledaš dobro.
To je ono što makro kaže za svoje žene.
Naučen sam od najboljih makroa koji su ikada živeli. Ako znaš šta si dobio, onda nisi dobio mnogo.Ma daj, odakle ti to?
On nije bio siromašan.
koji je predstavljao siromašne i šetao među njima
Bio je u lanu, skupocenom lanu.
Da!
priča protiv bogatih ljudi.
Hristos priča, i to vrlo jasno!
Nikada ne priča protiv toga da se bude siromašan...
Ne, ne, ne...
Bogat čovek, hm, bogat, aaa...
nego za bogatog da uđe u Carstvo Božije!
odeća i novac....
oni dolaze prvo kao rezultat mog traženja Boga!
(Zato što nije tamo)
(Ne, nije)
(Siguran sam da se ti sećaš)
Novac se desi, novac dolazi
zato što svi daju tebi, a ne obrnuto.
Ja ne uzimam platu od crkve!
Ne, ti uzimaš direktno sa tasa priloga.
Ne, ne, ne
Držiš u rukama sve te ljude i njihove nade
zacopana do ušiju u vas.
I ja bih bio da sam tamo.
Da sam ja žensko i ja bih bio zacopan u sebe, stvarno.
mlade ljude o ženama, ja sam bio tamo
devojkom, hteo je da ubije sebe
Preusmeri to na Boga, pa ćeš videti šta se desiti!
Ne, ljudi me upoređuju!
On je na sebi nosio samo onu odeću koju je posedovao
Da li treba da pretpostavim da je ovo vaše jedino odelo od 2000 dolara?
jesu i vlasnici te radnje koja ih pravi.
Na tom polju sam blagosloven.
Ja sam blagosloven višeVlasnik je musliman, a ja sam došao iz Islama.
sada hrišćanin, bili ste musliman
kupujete kao Jevrejin.
Izrael
bili gradovi blizanciSodoma i Gomora
Očigledno je bilo vrlo otkačeno mesto.
Pa, recimo to ovako: šta se dogodi u Gomori
ostaje u Gomori.
koji je poslao dva anđela da ispitaju grad.
u gradu, koji se zvao Lot
Lot ne želeći da grad dobije loše ime
zbog silovanja anđela, ponudio je gomili svoje kćeri.
To me dovodi do sledećeg pitanja:
zašto bih želeo da spustim ruku na Bibliju?
našao u Rick James bibliji.
Bog mrzi pederčine."HVALA ti Bože za sidu!"
Ustav ne dozvoljava homoseksualcima sodomiju.Ja sam monah, franjevac
Biblija je protiv?
Biblija nije protiv homoseksualnosti?!!
Ako si rođen kao homoseksualac ostani to i budi srećan.
To je ono što želi da kaže.
E, to je baš dobra knjiga.
Govori čvrstu i jasnu istinu."Ja ih ne mrzim, Bog ih mrzi"jeste da si ti bivši homoseksualac
nekim ko je nekada bio lezbejka...
 I verujem da kao i svi ljudi oženjeni 14 godina nikad nemate seks?
Ha, ha... ok, ukapirao sam.
Ja sam hetero tip koji se mučio sa homoseksualnošću.
nešto kao i ti, da promene svoj život.
i žive heteroseksualno.
Mnogi ljudi dođu i vrate se svom starom životu.
Ja verujem da je to greh.
Šta misliš pod time?
Mislim, homoseksualnost je nešto što se dešava u prirodi.
Posmatrao sam ptice, ali više volim tebe da posmatramDođi kod mene da dobiješ malo?priroda stvara homoseksualizam.
Stvarno? Da li si ikada upoznao Little Richarda?
Čovek ima penis, žena vaginu. Hajde da budemo jasni.
niti toga da postoji homoseksualni gen.
Vi ste takođe otkrili homoseksualni gen?-Tačno.
-Tako je.
dolaze iz Starog Zaveta.
ako je to tako bitno, zašto On to nikada nije spomenuo?
kada govorimo o nekoj stvari.
Ali, ovo je velika stvar!
Nisam siguran o čemu je ovaj dokumentarac,
i ja nisam zainteresovan da u tome učestvujem.
onaj odnos koji ja imam.
Ali koje je tvoje objašnjenje za milione ljudi u svetu koji
i nemaju nikakav interes za suprotni pol.
Oni to nisu izabrali, oni to ne žele.
Ne!
To je zbog nesigurnosti koju nose u sebi.
kuće sa odvaljenom &#1109adnjicom.
Znam, ali se zovu gay (gay veseo)
Samo se držim tog izraza.
Mnogi izgledaju potpuno oduševljeni time.
kao muškarci i žene.
To je dosta osuđivački za jednog Hrišćanina.
Nije osuđivački?
nisu potpuni ljudi, zato što nisu kao ti.
da su homoseksualci oni to nisu
Ljudi kao pastor Ted Haggard.
Moralna čistoća je značajnija od morala.koji je praktikovao viđanje sa gej prostitutkama Jevanđelisti imaju najbolji seksualni život Dobro jutro, Dwayne.Odgovorio sam na to.
Ne verujem da je iko homoseksualac.
Ako bih te sreo u baru negde, i nemoj ovo razumeti pogrešno,
pomislio bih, ovaj tip mora da je gej.
Dobro izgledaš, ulickan, nisi kao ja.
Znači...
Mogu li da te zagrlim?
Naravno
Hvala mnogo.
Žao mi je, ali ne.
Ali, ti je dobra fora.
moja prva devojka me ostavila
prvi raskid je najgora stvar.
za razne vrste veza...
ali jesam osećao da neka sila razgovara sa mnom
bio sam zainteresovan na kratko za numerologiju.
Vidiš, ti si kao nešto tražio u to vreme?
koji te razume i ima plan za tebe
Samo da, ako me razumeš, radi za mene, kao agent
Tako je.
Šta te je učinilo da postaneš sledbenik Hristov?
-2700 dolara...
Hmmm, da... dakle
Tražio sam od Boga da učini stvari u ime Isusa.
I Bog bi to učinio!
čuda koja je učinio za mene
Bilo je toliko čuda i vi ne možete da se setite niti jednog?
-Daj mi jedan primer!
na zabavi i bio je jedan tip
Ja sam ga pitao: Da li mogu dobiti čašu vode?
isturi svoju ruku na prozor i moli se za vodu!
U redu je!
i kiša je počela da pada
Za mene je to čudo, ti ne moraš verovati u to.
-Ali ti si me pitao
je samo moja reakcija na tvoj odgovor
Ok
kao što žive i svi ljudi u svetu.
Ali, padala je kiša.
Kada se tebi desilo da si tražio kišu
Ne znam, ja nisam nikada tražio da kiša pada.
da se desilo zbog mene, nego zato što nekada prosto pada kiša.
da razgovara sa tobom kada ti je potrebno
-Ja ne verujem u Deda Mraza!
Jedan čovek obilazi ceo svet
naravno da je budalasto verovati u to
mrmljaju sve vreme, to razumem.
bilo vrlo zbunjujuće.
Oh, ti si bio tako ljut na mene.
Onda kada si saznao da nema Deda Mraza
bio sam iznerviran.
ti si 100% siguran da kada umreš ćeš ići na bolje mesto?
I to je bolje mesto?
biti sa Isusom za mene je bolje mesto.
-To je bolje mesto.
Onda, zašto se ne ubiješ?
za mene ovde.
na jednu misiju.
Velika riba!
Ovo je moja omiljena besmislena priča.
a njihov odgovor je:
nego kaže velika riba.
sam ospednut mišlju da je kit, ali sada sve ima smisla
naravno da možeš živeti 3 dana u velikoj ribi
Ideš tamo, sređuju te, mažu te uljem.
Mirišeš kao ženska ribica, ali je osećaj odličan.
-Čudom, da!
-Ti ne veruješ u čuda!
Naravno da ne, ja nemam 10 godina.
Živeo u ribi...
to moram da ti kažem.
Ok, nebitno...
Dve potpuno nekompatibilne stvari su Isus i nacionalizam
Bog i država.
Ljudi koji su dobri hrišćani odjednom kažu:
ali moraš voditi brigu prvo o svojima
čak ni u svom lošem raspoloženju.
Glasaću za BiblijuDošlo je vreme za Božije ljude da prestanu da se kriju,U Americi mi radimo ono što nam Bog govori,Gospode oprosti AmericiDa, moraću da kažem da je UstavMi imamo ispisano na našem novcuKapelan će sada početi službu u Senatu.postane hrišćanska nacija?
koji jasno kažu da Amerika nije hrišćanska nacija.
"Lampe su korisnije od crkava" Benjamim Franklin
kada u njemu ne bi bilo religije" John Adams
je ikada obasjao čoveka" Thomas Jefferson
Zar on nije napisao svoju Bibliju?
je on smatra nepotrebnom magijom, tricama i kučinama.
i izbacio sve tvrdnje Isusove kada tvrdi svoje božanstvo!
iz Nazareta".
i još dodatno kao osnivače države, kao da je to isto
postoji razlika
između toga "biti hrišćanin" i "biti Amerikanac"
išlo u crkvu, i mnogo ređe.
da se osećaju slobodni da kažu šta misle?
Da, to je velika neotkrivena manjina.
16% amerikanaca ne oseća pripadnost niti jednoj religiji,
16% je ogromna manjina.
pripadnika NRA (National Rifle Association)
i koji mogu dobiti šta god hoće, barem smo u debati...
Ili direktno?
kada ste radili kampanju,
o životu zapisane u ovoj knjizi, Bibliji
o tome da je čovek vere.
Zašto je vera dobra?
primer Isusa videćete da on prašta.
"Ko u meni ne ostane izbaciće se napolje
i u oganj baciti, i spaliti (Jv 15, 6).
I...
da je Isus put pomirenja
(literacy pismenost?)
te detalje u Sudnji Dan.
Da li su one zaista 10 najvažnijih...
Preporuka?
Ali zapravo i nije mudra lista od 10.
i zapravo je on ljubomoran Bog
2 koje su zapravo bitne jesu "ne ukradi" i "ne ubij"
u sebi ne uključuje zlostavljanje dece,
za šta mislim ako bismo pravili
Društvo je drugačije i kultura je radikalno izmenjena
Mi živimo u drukčijoj kulturi
bismo trebali da se držimo iz bronzanog doba?
Verovanja bronzanog doba
Zemlja je ravna.
Grupisane zvezde su nebeska bića
Pljuvanje na ranu je leči.
Morska čudovišta su posmatrana kao istinska opasnost.
u svim zemljama sveta
Zar ne mislite da bi se ljudi skupili i rekli:
i da ne uzimamo jedni drugima stvari.
Bilo je više ubistava u ime mog Boga
(indigously? nepostojeća reč)
Ja nisam siguran u to.
Potreban vam je Bog da bi odlučili se ne ubijamo?
videćete da su one neprestano u ratu.
Moderna civilizacija
nacijama, nareligioznija nacija.
da većina ljudi u ovoj zemlji
sumnja u evoluciju, osim možda Turske.
Mi u SAD imamo slobodu religije.
na toj listi je takođe ima.
Da li vi verujete u evoluciju?
Naučna zajednica je u debati.
Ne bih rekao da jesu.
-Mislim da se veoma slažu.
ali sam sigurno spreman da prihvatim...
5000 godina razgovarali sa zmijom u vrtu?
Ma, dajte...
vi ste senator...
koji zaista upravljaju ovom zemljom.
zemlju, veruju u zmiju koja govori.
da biste bili senator.
Petersburg, Kentucky
stiče se utisak nečega
što može odgovoriti skepticima
Mi priznajemo da smo pošli od Biblije
A to je da je Biblija u pravu, od Postanja pa do Otkrivenja...
za oko 27 miliona.
kao hrišćanin da li mogu verovati u evoluciju?
Da li veruješ u evoluciju, onda
je tvoja žena nastala od majmuna
U redu, ali ti si tako odvratan.Odjednom posetioci mogu da vide ljude i dinosauruse zajedno
što je dosta drugačije od ideje evolucije,
godina i da nisu živeli sa ljudima.
kako se igraju zajedno sa dvoje dece.
učinimo svesnim toga.
Vau... da li je to sedlo?
Kako da širite svoju veru, efektivno i biblijski, da se krećete oko njegovog intelekta...Međutim, to vama nije dovoljno.
možemo pomiriti nauku i ono što imamo u Postanju.
govori ljudima da je istorija Biblije istinita.
-Naučnici su većinom na drugoj strani.
zavera da toliki broj naučnika
To vas ne zbunjuje?
zašto se većina, ne slaže sa istinom.
Čovek je grešan, čovek je bundžija
Svi ovi naučnici su grešnici?
Pa...
Otac dr George Coyne
tvrde da je zemlja stara 5000 godina.
Vi ste odskora direktor Vatikanse observatorije.
kao "gej republikanac".
-Ne ulazim u to.
-Znate nije da Crkva ima ideju da bude prva Jovan Pavle II je rekao naprimer da darvinovska Evolucija
On je to rekao, u pisanoj formi.
da je postojala situacija na zemlji gde ljudi i dionosaurusi
žive zajedno, sem možda u "Porodici Kamenko"
Da li čovek govori o meni?zašto je to toliko važno
Ako kažete da ovaj deo da je
nije istinit, zašto bi onda verovao u druge delove?
pre Hrista i 200 godina posle Hrista.
Ajnštajna... i sve ono što znamo
Kako je onda ikako moguće misliti o bilo kakvoj nauci u Bibliji?
perioda toliko razdvojena jedan od drugog.
Za mene je veoma teško prihvatiti ne samo
nego fundamentalistički pristup religijskom verovanju.
sebe kao naučnika kada to nisi.
mudri i kojeg mi ne razumemo uvek.
-On je Bog, da li si ti Bog?
Ne.
moja sestra i ja smo išli na Katehizam.
Znate, bilo je kao rat...
katkad začinjeno čistim terorom.
Vatikan
U Vatikanu sam!
Znam šta mislite
u studiju Burbank u California,
i znam to jer sam upravo izbačen odatle.
i da se zadovljim kardinalomm, monsinjorom,
Očigledno sam duže vreme na katoličkoj "crnoj listi".
što zaista mislim, što je uglavnom ovo:
što je Isus Hristos bio planirao?
Stariji Vatikanski sveštenik
zar ne izgleda u suprotnosti sa porukom njenog utemeljivača?
-Zasigurno, mislim očigledno je!
Da li te to muči?
Mislim, da sam ja šef, ja ne bih živeo tamo.
u predgrađu Rima!
-Ja ne nosim kolar.
Skoro sam pročitao 10 knjiga koje govore o racionalnosti
religije, i sve što govore je glupo.
Ne, šta će da se dogodi?
Ma daj, to su stare katoličke priče.
Znam, sve to o paklu...
To je prošlost.
-Ali to nije fer?
do 349 godine posle Hrista?
Jeste... mislim, on je mogao biti rođen i 3. jula.
I to te ne muči?
"U, imamo ponoćnu misu
To su sve budalaštine.
Ne, nisam bundžija.
Otac Maverik koji radi stvari na svoj način!
super-mega anđele, pa je onda tu Otac, Sveti Duh...
Razumem, kao da mi imamo mini bogove.
Neki ljudi to prosto ne razumeju.
ovde u Italiji su pitali, "U trenutku krize
I znaš ko je šesti na toj listi?
On je šesti čovek kome bi se Italijani obratili
I mi sada pričamo o katolicima...
-Ne ubeđuješ, zaboravi na to!
Žao mi je, ali šta možeš da uradiš?
Svemirski čovek koji je smešten u Djevicu.
koji onda ide na samoubilačku misiju. Baš me zanima kako bi to ljudi prihvatili?
koje oni vole. Zato što oni vole samoubičake misije,
pre nije viđeno:
Djevicu!
Orlando, Florida
da ste blagosloveni.
jer se nalazimo u duhovnom ratu.
samo činimo naša verovanja dostupnim.
O, da. Ljudi iz Gaze dolaze.
kažu: "Mi dolazimo svake godine ovde na Floridu,
voleli da smo ovo videli prvo." Zato što je njihovo iskustvo ovde tako smisleno.
da li sada kao odrasli možete da pravite razliku?
Moje ime je Eva.Ovo mesto je sjajno!a čovek koji živi u kitu je bajka.
jednu priču naspram druge bajke?
Vi hoćete da kažete da je Biblija knjiga bajki?
Bog je uzeo moje rebro, kao ovo, nežno ga pripremio, -Ne za mene!
Mnogi od njih su spaseni.
Moliću se u toku mog ovozemaljskog života da shvatite.
niti jedan muškarac nikada je nije dotakao.
poslat od Boga.
Jel ovo opušten intervju?
Ah, da... dao sam ga tebi.
Kako si Bill?
Drago mi je videti ovde.
Ovo je tvoj grob?
Ne, zapravo je sve cement?
Samo vizuelno daje efekat...
Stalno.
Da, mislim... ali ljudi ne misle da sam Isus.
zato što je Diznilend suviše prljav?
viđam ljude koji kažu: "Vau, ovo je odlično".
ovo je posao, Isus-posao.
đavola i tako ukloni zlo u svetu.
Učiniće!? Kada?! Zašto čeka?
Ali zašto je tako, zašto je to igra?
kao što piše u Bibliji.
Ali znam da je on iznad svih naših puteva
i da on svaku situaciju može pretvoriti u dobro.
Zašto je postojao holokaust?  Šta je tu dobro?
Stvarno? Možda je za cilj imalo da uništi zlo.
su gurani u peći.
Bog je toliko iznad nas da nema šanse da razumemo.
Možete li da prekinete ovaj razgovor na trenutak?
Ja sam direktor za odnose sa javnošću. Samo trenutak.
Niko mi nije rekao da će on biti ovde...
Zbog toga šta je on i zbog toga kakav tip emisija on radi.
-Ne plašim se žena pirana.
da poništim zakon, nego da ga ispunim".
Nema Boga osim mene i voli ga svim srcem..
nego se samo radi o jednom ljubornom bogu.
To da je Bog ljubomoran izgleda toliko neprirodno Njemu.
ljude koji su prevazišli ljubomoru,
To su dve strane novčića:
on je Pravedan, ali i milosrdan Bog.
ljude sa lica zemlje.
putevi iznad naših Bil!
To ti je dobra poenta!
popuniš bilo kojom pozicijom, drogom, seksom, bilo čime
Da pokušam?
ali ćeš završiti povređujući sebe, izgarajući sebe.
-Tačno.
govoriš o nekoj rupi u mom srcu koju treba da popunim?
o svima uopšteno.
ne bih napravio ljude sa rupama.
u svojoj glavi koji ti nešto govore...
To smo svi imali, ali to nije Bog, to si ti.
A, Sveti Duh.
Gde je?
Ne, to je Sveti Duh.
Baš kao što voda može biti led, para i tečnost.
Tri različite forme, oblika i tri različite ličnosti.
iz zabavnog parka je briljantna.
Da je Trojica kao voda, može biti para, led i tečnost.
To je briljantna analogija. Mislim kada razmisliš
Tu je svemirski Bog, koji šalje samog sebe u samoubičaku misiju.
Ali kada to staviš u analogiju sa vodom
"Prodato, stavite me u ledenu kocku".
o čoveku rođenom od Djevice, zatim vaskrsnutom,
postojalo u Mediteranskoj oblasti najmanje 1000 godina.
bio je stolar, rođen od Djevice, kršten u reci.
Hoćeš da kažeš da su oni su zapisani u istoriji?
rođen 25og decembra, činio čuda,
vaskrsao u treći dan, poznat kao jagnje, put, istina, svetlost, mesija.
Prekini, bogohuljenje!
znajući da je to pravi put.
Da, ok.
Ali ne mora da bude istina ako vi verujete.
U Bibliji piše da je Bog svemoguć.
mnogi bogovi su
Ne, nije...
epizodi Ratova Zvezda, Anakin je rođen od Djevice.
Gde sam li to već čuo?
To nije originalno.
-Kako to?
opisuje boga, Horusa...
Horus je sin boga Ozirisa...
...rođen od Djevice.
Kršten je u reci, od strane Anapa Krstitelja.
.. kome je kasnije odrubljena glava.
Kao i Hristos, Horus je bio iskušavan sam u pustinji...
Lečio bolesne...
Slepe...
isterivao đavole...
Hodao po vodi...
Vaskrsao je Azara iz mrtvih...
"Azar" se prevodi "Lazar"
I da, on je imao 12 učenika
Da, Horus je prvo raspet...
Posle tri dana, dve žene su objavile...
Horus, spasitelj sveta...vaskrsao je.
Ti uzmeš stranu da je ovo sve izmišljeno.
Šta ako nisi u pravu?
Šta ako ti nisi u pravu?
Hyde Park, London
Da bi pratio Isusa, odbaci Boga.
Da li je Isus bio grešnik?
Alaah...
stavio nas oko vulkana, i onda ih razneo hidrogenskom bombom.
Ovo su osnove Sajentologije...
Mi smo stariji od kosmosa.
Galaktička Konfederacija je trajala 80 triliona godina.
Morate da se oslobodite implanta od vanzemaljskih diktatora.
Implanti su zle duše zvane Tetans.
Nabavite E-metar! (E-metar meri Tetanse u vama)
Osluškujte sami sebe.
Osluškivanje sebe je jedini načini da se oslobi od Tetansa.
Kako vi ljudi očekujete da dođete do sledećeg stepena? (Halo?!)
Ja ne pravim nova pravila.
Znate, sajentolozi...
baš ludačko sranje.
Isus rođen od Djevice, golub, zmija koja priča u vrtu... to je kul.
Ali sajentolozi, oni su najluđi.
Nemam predstavu o čemu pričate.
naše duše su inficirane...
vanzemaljcima...
Sajentologija.
Da, religije čine i luđe stvari
Oni dižu letvicu, kada si završio sa rođenjem od Djevice
ko zna kuda se sve može dalje ići?
Da li stižem do vrha?
Biti Mormon znači verovati u neke potpuno lude stvari.
Lude čak i po merilima velikih religija.
Bill, reci kako jeste.
Hvala, to je bilo od pomoći...
Kada ste novi klinac u kraju, sve dobre ludačke stvari su već poznate
tako da morate da uzmete nešto suprotno.
Prokletstvo, ne dok sam usred snimanja.
inače će zvati policiju.
Pa, mnogi ljudi ovde izgledaju kao mormoni.
A mi toliko ne ličimo.
Pa ako u to računaš isterivanje sa njihovog zemljišta dok smo pričali.
Tako je sigurno bolje.
Želeli bi smo da upoznate Mormone.on citira Hrista da je svaki drugi Simvol Vere
To nije baš ekumenski.
da to sve nema smisla.
Popout Bog živi
na planeti blizu zvezde Kolab.
Bog Otac koji je čovek, sa telom, mesom i krvi,živi na mestu zvanom Kolab, imao je seksualni odnos sa Marijomimao seksualni odnos sa Marijom.
Marija reče: Ako je ovo ono što Bog želi,si dovoljno pravedan
crna boja kože može preći u belu.
Po Mormonima, posle svog vaskrsenja, Isus je Izgubljeni jevreji."Mislim da treba da ga ubijemo."
jeste divan lajtmotiv za sve one koji oduvek žele da
Edemski vrt je u Missouriju.
U Bransonu, pretpostavljam.
Takođe sam čuo da Mormoni krštavaju mrtve ljude.
Možeš krstiti 50, 100 ljudi koji su umrli.
Kafein je zlo, magična odeća te može zaštiti od...
Odeća Hrama štiti od:I moraš da zadobiješ tajnu šifru da bi ušao u raj.
Na Dan Suda svako mora da stane ispred:Ovo nije jednostavna religija.ono što ste vi uradili, da napusti crkvu?
nije govorio istinu o svojim iskustvima
društveno samoubistvo. Prijatelji i porodica te odbacuju.
vi ste neko ko proučava neuroteologiju.
da je religija nervni poremećaj.
Kako mozak izgleda kada je "kod" Boga?
na različite aktivnosti mozga.
kada čovek meditira, moli se ili priča u jezicima, i to nam je zadnji rad.
..u ime Isusa.Da proučavali smo ljude koji pričaju u jezicima.
Oni samo blebetaju gluposti, zar ne...
To nije pravi jezik, zar ne? Ne, to nije pravi jezik.
To je proseravanje, recite doktore...
... volim te.ljudi veruje u nešto to i dalje može biti besmislica?
Ali jevreji, neka mi oproste moji prijatljei jevreji, pogotovo među ortodoksnim .
koji ne veruju u zemlju Izrael.
Tačno.
kada smo napravili zavet sa Njim,
biti na određenom nivou svetosti. Uopšteno, vi hoćete reći
Bog razume šta je dobro za nas, a šta nije.
Dozvoli mi da završim
Bog će uticati na svet u negativnom smislu...
Bog je rekao ako pokušate da napravite državu
na ovaj svet kroz ključaonicu.
-Dopusti mi da završim.
Ali se čini...
Koncept koji kaže da smo mi dovoljno stradali
"Nikad više."
"Ponovo"!Da...
Hajde da razmislimo da Jevreji u egzilu žive 2000 godina.
u Zapadnoj civilizaciji pod zaštitom Božijom.
Dozvoli mi da završim, mi živimo među svim tim narodima godinama...
Ti hoćeš da skačeš sa teme na temu, ti skačeš na Holokaust, u redu.
Mislio sam da je pitanje o jevrejskoj sigurnosti.
Mislio sam da je pitanje koliko Jevreja umire.
Ok, ok, ok...
Ti hoćeš da koristiš tu reč?
na, njihovog predsednika, konferenciju
Ej, ej... ti samo bacaš reči...
Ovo je naš rabin.
bi želeo da Izrael bude
Kad je to rekao? On to nikada nije rekao.
On je rekao da treba da nestane...
Šta je on, Dejvid Koperfild?
Nikada više rabine, nikada više.
Ne, ja ne učestvujem više u ovome.
Imamo konzervativne, reformiste, ortodoksne. Kaže se u četvrtoj Zapovesti:Petak veče, subota veče... vi ne raditeDa...rabini su tokom vekova  Ne možete koristiti struju,Institut za Nauku i Halakah
Hajde da pričamo malo o držanju Subote svetom.
odmarao na taj dan
pa zato i čovek treba da se odmara na taj dan.
zato treba da bude odmor.
(Po Starom Zavetu to su kazne smrću)
vršiti subotom.
(Smrt)
odvezivanje, uništenje, tako da šta čovek drugo da radi.
nekako izbegli te zabrane.
Čini se da vi zapravo u nekom smislu
želite da nadmudrite Boga.
i dalje postoji i tu neka rupa. Zašto postoji rupa?
Da bi bila korišćena u slučaju potrebe.
4000 godina star u korak sa vremenom
Rabin Halperin radi ovde i prevodi to u nešto moderno.
posebno me zanima da vidim telefon, mobilni.
Nije mobilni.
Pa, moram vam reći da ovo izgleda moderno.
Svaki broj se sam bira neprestano
ja sprečavam taj broj da se sam bira.
ovo su očigledno invalidska kolica.
Naravno.
To je prototip.
Da, uopšteno govoreći imamo ovde 150 atmosfera pritisak.
Vazduh je dobar.
Vatra je loša.
Vatra loše.Onu stvar kako se zove...
Ok.
Da sam ja osoba u tim kolicima, možda bih
da zadovoljim Boga
-Ok...
ovo je Sabat-lift, ne možeš pritisnuti dugme u subotu.
jeste zapravo pravi problem.
stavi u zgradu, osim ako nije potpuno lud.
Zapravo, to ne menja stvari.
zavisi od toga kako mi definišemo šta je ludilo.
glasove da mu govore, onda svako ko čuje Boga da mu govori je lud.
Bog reče Avraamu:Avraam reče:Bog reče: Ne!Bog reče:sledeći put kada me vidiš bolje beži...Ona govori o proroštvu da su ova deca morala da umru."Upravo sam ubila moje sinove."Dispečar je pitao:Rečeno mi je."Šta si uradila?"
"Upravo sam ubila moje sinove."
Isus je bio lud.
"Sedite ovde, ja idem gore
Mi nismo imali tehnologiju skenera mozga u to doba,
Znam, ali ako neki tip kaže da takav tip mora da je lud.
Ono što samo On zaslužuje!
Čovek Isus Hristos!
Možete sesti.
(Hoze Miranda ima preko 100.000 vernika širom sveta)
lažnom proroku, čine to jer su jadni ljudi.
Svako ko ne veruje u mene je jadan.
-Da
Ja sam Isus Hristos čovek, Drugi Hristov dolazak Ja sam!
a i Novi Zavet takođe.
Ne samo zbog toga što delite isto ime, Hesus (Isus)?
Jer vi takođe delite isto ime i sa Mirandom.Možda zbog treba da imate voće na glavi,
ili voće u glavi?
Sjebaću te.Zašto misliš da je Bog odabrao tebe?
Njegovo seme je nastavilo da se prenosi
u Portoriko. (Portoriko?)
od Davida do Isusa iz Nazareta, od Isusa do mene.
reinkarnacija samog Hrista,
-Ne, jeste potomak.
-Ne, ne.
-Ne, to više ne postoji.
tako da više nema greha.
-To je isto kao dijeta, doktor kaže:
ali je lako pridržavati se.
-O, znam da verujete.
Mnogi ljudi veruju u ovo.
Oči su ti se zacaklile kada si to rekao.
-Kako da mi znamo... jer, mnogo ljudi
ovaj posao "Drugi Dolazak",
a možda i jeste?
-Dva tipa po imenu Anđelo, Španci?
Znaš ti dobro o čemu ja pričam, -O, stvarni anđeli.
"Bog bogova i Car careva dolazi da te pomaže za svog slugu večeras."
-Malo visoki i jaki.
Neću da imam problema sa njima.
da nešto saopšti svetu, On kao svemoguć,
Uvek izgleda kao da on izabere proroka i kaže mu nasamo:
-Ja jesam.
da primimo na veru, moramo da ti verujemo.Gospode, šta da radim?Još jednom je Gospod razgovarao sa Joseph Smithom, -Ostali su Jevreji jer sleduju Jevrejina.
-To je to!
"Moj šef je jevrejski stolar".
-Zamisli samo!
Ma daj, Jevreji unajmljuju stolare, oni ne rade...
a zapravo je dobar poziv, udoban život,
ponašaju prema tebi kao prema Hristu, ti si Mesija.
ja bih odradio i taj posao.
Zato što bih bio veran svome pozivu.
Na kraju dana, bez obzira na to da li si Mesija ili Satana
-Ja se dajem 100%.
Ja sam još uvek imao "dogovore" sa Bogom kada sam imao 40 godina.
Imao sam neki problem i napravio sam
ovaj problem nestane, prestaću da pušim."
jer ako to učinim moraću ponovo da se bakćem sa Bogom.
drago što sam imao Boga u svome životu.
Amsterdam, Holandija
-Da. (Prečasni Ferre van Beveren)
-Ne
Ne, pogrešno sam razumeo?
Nema novu dogmu, ti ne propovedaš nikome,
-Ne.
to mislim u najboljem smislu?
da osećamo žudnju za svim drugim stvarima.
-Ne.
Mislio sam da sam to samo ja.
našega uma od npr. drugih: PCP,
i pušenja na cev?
-Ne znam.
ovo je tvoj grad. Postoji dosta kontraverzi,
sada tolerišu netoleranciju. Postoji velika već su ubili Theo Van Gogha, poznatog filmskog reditelja.
-Ovo je upravo to mesto.
(Van Gogh je upucan 8 puta, uboden 2 puta)
fundamentalista) koji je izuzetno uvredljiv za muslimane.
(Insert iz filma "Pokornost" od Theo Van Gogh)zato što si jednome dao veću snagu nego drugome,pesnice moga muža na mom licu.ali onda kada govorimo o religiji, o proroku, onda je sve moguće.
ali ljudi koji obično čine ubijanja zbog toga, jesu sa muslimanske strane.
Da li misliš da to govori nešto o različitim kulturama?
ne sviđa što vi kažete da onda oni ubijaju. Jer, nije tako.
(Kao rezultat ovog stripa, 50 ljudi je ubijeno)Govornici osuđuju strip koji prikazuje proroka Muhameda.ali znajući koliko je kontraverzna ovde u Engleskoj...
(Video od Rapper Propa-Gandhi)tako lako da pošaljem nevernikeali onda u sadašnjem vremenu, ljudi su se uplašili
koje odbija da diskutuje i vodi debatu
Ja to nisam prihvatio i pokazao sam srednji prst.
"Svako ko se zanima onime čime ja pričam
`Dozvoljeno mi je da budem disident, to je pravo!`".
Naravno, šta misliš zašto imaju
-Ali nije dozvoljeno Salmanu Ruždiju?
Demonstranti su krenuli iz Hajd Parkana Salmana Ruždija i njegovu knjigu.Salman Ruždi mora da bude ubijen.i on je to uradio svesno.
Da li treba da umre zbog toga?
stvari su mnogo komplikovanije...
-Sve što treba da kažeš jeste da je pogrešno -Pa, jeste.
Ali, ti želiš tu zaštitu za sebe...
Mislim da ova debata...
Spreman sam da je vodim na bazi činjenica, a ne fikcije...
Kada se ne slažeš sa mnom, to je fikcija...
A ja imam fikciju.
da budeš disident, a neko drugi da zasluži smrt?
Ne, zato što sam ja disident da bih zaustavio ludilo.
Uvezan sam sa bombom okačenom,sedište Svetskog Suda, ali i holandskog parlametna.
Vi držite tvrdu liniju ovde u Holandiji?
prorok Muhamed je bio nasilan prorok.
-Oni to i ne kriju.
postanemo muslimani inače treba da budemo ubijeni, jesam rekao ispravno?
Vi ste momci, muslimanski gej aktivisti,
vi momci imate muda...
ovde u Amsterdamu?
Pretpostavljam da četvrtak nije gej noć za izlazak...
Ne osećate se uplašeno?
bio sam, bio je jedan članak u novinama koji je zahtevao smrtnu kaznu
Samo zato što si gej?
Ono što sam ja shvatio jeste da oni nisu specifično
želje muškarca za muškarcem.
Oni ne kažu, homoseksualnost, heteroseksualnost...
Mislim, ako izbacite to iz slike homoseksualnosti
Samo oralni seks.
posebno kratkotrajno pamćenje?
Utiče.
posebno kratkotrajno pamćenje?
Da.
I izgledaš dobro.
Da.
-Uzimaš bilo koju boju koja ti se dopada. Ja sam kupio ovu jer volim boju.
da li je Islam pretnja holandskim vrednostima?
Mir, mir, mir.
-Ima veze sa tim što je umešan u mnogo ratova i nasilja?
-Nema nikakve veze sa religijom?
-Ne?
-Politika.
nije jednak verniku, nevernik će umreti u paklu,
-Ne-Da, imaš.
-Ne, ne, ne...
Ne, ne, ne
-Ne
-Nisam u pravu ni za šta.
da on ne govori o ubijanju nevernika, homoseksualaca...
Naravno da sam pročitala Ku`ran.
Ja sam ih razumela u kontekstu vremena u kom su nastali.
Ljudi ne čitaju Svete Knjige i kažu, "to je bilo dobro za njih",
je večna i za sva vremena!"
-To je kako većina ljudi radi.
mislim da su oni u stanju negiranja samo prema onima sa strane.
njihovom kulturom nekome sa strane.
Muhamedove smrti.
Osvojili su sav poznati svet u jednom veku.
da su oni pokušali da rašire Islam.
Sigurno da jesu, ali to nisu činili pevajući pesme.
-Uf, taj 21. vek uvek nekako upadne i prekine...
Drago mi je da imaš Kašmir kao svoje zvono.
(Odgovor SMS: Smrt za Bill Mahera. ŠALjI)
Bill, nisi toliko pametan.
verujemo da imamo veoma duhovno iskustvo,
a da smo zapravo samo u tripu?
U! Pogledaj svoju glavu sva je u vatri!
šta da govorimo o celoj tvojoj glavi koja se gasi.Pogledaj, našao sam još jedan džoint!
Ovo je jedan veliki zid.
To je najsvetije mesto u Judaizmu.
Muslimani su tu digli Kupolu Kamena na mestu Hrama
Danas Jevrejima nije dozvoljeno da dođu na to mesto
Da ovo je Kupola Kamena.
stajao, pre nego što je otišao u Nebo Gospodu
tamo gde je Zid Plača...Zapadni Zid...
Da.
Zato što je stena deo njihovog Hrama.
Samo jedan minut, čisto da vidite iznutra.
Molim vas.
i kada počneš svoju molitvu
U Meki.
-Ne, ne, ne
Kamen... crni kamen...
Muslimani veruju da je ovaj kamen došao iz Raja.
-Crno je.
Da li nam išta znači to što sada razumemo šta je meteor?
-Kako da ne, ok.
bi želeli da budu sahranjeni ovde.
proći će kroz ta zlatna vrata
i odvesti ih na mesto Hrama.
kako bi ih sačuvao da jevrejski Mesija
ako on može podići mrtve onda sigurno može i preskočiti zid.
(Vernik)
Mislio sam da nije dozvoljeno ući u džamiju, da je to samo
Ne, u Islamu smo dovljno tolerantni da prihvatimo
da bace pogled, prošetaju se ili postave pitanja.
Šta je?... Ovo je nešto što sam očekivao.
-Da.
I ovaj me tip nikada nije nasmejao.
Njegov šou je jadan...
kao što je to slučaj kod nas?
Vidite... imamo ženu ovde...imaju specijalni ćošak...
Koji mi je rekao da se Muhamed ovde sastao...
sreo je druge proroke...
Muhamed...On nikada nije spustio svoju nogu
bio u zemlji Izrailja i to je istorijska činjenica
Znate, za muslimane ne možete biti neodlučni.
svaku reč u ovoj priči.
Mislim da čak i ja razumem ovo.
Zašto ljudih drugih religija ne mogu da žive jedni sa drugima?
Sve tri religije ovo mesto smatraju svetim.
Da.
iz arapske pustinje, zatim Rimljana...
Vizantije, Krstaše, Persijanaca...
je nekada bila crkva, a pre toga hram.
na vrhu i reći "Nova uprava", nego menjati celu zgradu.
disko lopte na plafonu.
Došao sam danas u selo Cerne Abbas u Engleskoj.
U obliku je ogromnog muškarca sa velikim penisom.
velikim za engleska merila...
Neki ljudi veruju da ovo znači da je pravi džin sahranjen tu pod brdom.
drugi misle da to ima veze sa krugovima u žitu
i takvim sličnim stvarima.
I to je ono što nalazim fascinatnim.
održavaju legendu vekovima iako ne znaju zašto.
Zar to nije religija za vas?
a neki odu gore i počupaju travu oko velikog penisa.
Mi i jesmo u zadnjim vremenima, mnogo je znakova...
Pored toga biće veličanstveno Drugi Dolazak Hristov.
Izgleda mirno, ali ovo je mesto gde mnogi hrišćani misle da će svetu doći kraj.
svet zaista može doći do kraja.
Poravnanju računa i uništenju svega.
Da.
...i mesto ze zove Armagedon" (Otkrivenje 16,16)
Kur`an Sura 3,151
takvo razmišljanje ne gasi volju za poboljšanjem života dok smo na zemlji?
Ku`ran Sura 55,26
i mesec posta kao krv...
(Otkrivenje 6, 12)
Činjenica je da religija mora da umre da bi čovečanstvo moglo da živi.
religiozni ljudi, iracionalni ljudi,
nego gledajući u pasulj.
ali nije mnogo naučio o Iraku.
Ne razumem se mnogo u politiku, ali time se ne treba hvaliti.
nisu ništa drugo nego intelektualni robovlasnici, držeći ljude u ropstvuReligija je opasna jer omogućava ljudskim bićima,
Mnogi misle da je divno kada neko kaže:
Osim što možda to nije Bog ko sa njima zapravo priča...
i sopstvenim ciljevima.
Verujem da će doći do toga, ne znam da li će doći kao nuklearni rat, kao što obećavam vam da ne znaju.
a ti ne poseduješ mentalne moći koje ja nemam.
pitanju velikih pitanja jeste, ne arogantna sigurnost
i to je ono što čovek treba da bude
sranja smrtno pogrešnih.
jedino on to može.
Vernik odlazi u raj, a nevernik u pakao.
ja ih volim...
Ići ću pravo u haos Kraja sveta i vratiću se na belom konju...
"U tim danima, ljudi će tražiti smrt ali je neće naći:
(Otkrivenje 9,6)
(Hadit Sahih Musliman, 41,6903).
i za tvoga života?
Postoji nada, ovo je znak, ono je znak...
vatrene lopte...
Ja znam da bih bio sa Bogom.
i izađu iz anonimnosti i utvrde se.
pogledaju u ogledalo i shvate da spokoj
koji religija donosi, dolazi zapravo uz preveliku cenu.
Gospod nam prorokuje kroz Knjigu Otkrivenja i one će se ostvariti.
-Ne.
Islam vlada svetom, globalni džihad.
Videćemo.
To je na Bogu da odluči u Sudnji Dan.
sa ljudima Božijim, Amin!" (Otkrivenje 22,21)
Sudnjeg Dana" (Sura 1:2-4)
koji je toliko vezan za čak i veću
što to čini religija,
Učiniti drukčije bi značilo da ste jedan od šarafa,
crpe iz milijardi svojih saputnika!
osuđene od strane religiozno nadahnutog nuklearnog terorizma.
a to je da smo naučili kako da prihvatimo masovnu smrt
želeći to. To je to, odrasti ili umri!
muslimana jeste religijska dužnost." Osama Bin Laden.
Mi smo u ratu između dobra i zla!
SSSR


