Kapetan Tower?
Vamos.
Pusti ih da prođu.
istinitoj priči.
provereni.
zaštitili nevini, ali i sam film.
Gde živiš, Tery?|-Zašto?
Da bih te odvezao kući. Ostalo je još|samo 30 minuta do policijskog časa.
Samo nas odvezite do|hotela Carrera.
Hvala na vožnji.
Slušaj, ako vam bilo šta zatreba,|slobodno me pozovite.
Ovo je moja poslovna vizit karta.|Od pozadi je i moj kućni broj.
U redu.
Hvala još jednom. -Nema na čemu.|-Ja ne bih ovde slikala.
Još malo pa će policijski čas.|onda pucaju koga god vide na ulici.
Ovde telefoni ne rade.|Hajde da nađemo taksi.
Zašto  mu nisi rekao da nas|odveze kući?
Nisam hteo da zna gde živim!
-Ne, ne. Prekasno je.
Da, molim vas!
Uprskao sam.|-Nisi.
Imam kreditnu karticu.|Možemo ovde da ostanemo.
Policijski je čas. Hajde,|biće bolje da uđemo.
Jesi li dobro?
Nikad bolje.
Samo budi pozitivan, važi?
Stalno razmišljam o onome|što je Patrick rekao...
o razbacanim telima.
Beth je dobro. Njoj ne može|ništa da se desi.
Nadam se.
Verovatno se sakrila u|kadu sa patkom.
Smej se. Ovo je najbolja stvar|koju sam danas rekla.
Voleo bih da je svanulo.
Smeta li ti svetlo?
Ne. Ni najmanje.
Charlie, misliš da je pametno|voditi sve te beleške?
3:10, Terry me je, upravo pitala...
sve ove beleške...
To je tu.
Beth? -Verovatno|spava, Charlie.
Beth, ja sam.
Jeb'o te. Živ si.
Da.
Gde si bio?|-U Vińi.
Trebalo je da ostaneš samo jedan dan.|-Nismo mogli da se vratimo.
Zašto me nisi zvao?|Poludela sam.
Ništa nisam mogao da uradim. -Već sam|pomislila da ti se nešto užasno desilo.
Upali smo u zamku. Blokirali su put|i isekli telefonske linije.
Dođi ovamo.|-Volim te.
Dođi. Nedostajala si mi.
Nisam znala ni da li si živ.|-Sad smo svi bezbedni.
Gde je Tery?|-Tu je.
Govno jedno!|-Ko?
Ti! Brinula sam se za tebe.|-Ti si se brinula?
Prekini. Stani.|Čekaj malo.
Kretenu! Ti lepo živiš na plaži, a ja ovde,|zaglavljena sa patkom.
Ovo ti je od Charlija.
Na radiju sam čula da su bombe|padale svuda, po ulicama.
Stvarno?
Jesi li se bojala?
Jesam. Sakrila sam se|ispod kreveta.
Treba li ti pomoć?
Evo ti tvoje sušene voćkice.|Para ti, para mí.
Zašto patka?|Zašto ne guska?
Zašto patka?|Zašto ne guska?
Hej, društvo, nadam se da|niste mnogo gladne?
Crkavamo od gladi!
Ozbiljno, ima li ovde šta za jelo|osim ovih par bubašvaba?
Nema. Žao mi je. Plašila|sam se da odem do radnje.
Hej, Beth, slikala|sam Charlija i Vińi.
Hej, Beth. Šta misliš o jednoj|patki na Long Islandski način?
Napunjenoj Peruanskom tunjevinom|i španskim maslinama?
U redu je. Samo sam se šalio.|Hej... samo sam se šalio. U redu...
Vicevi sa bradom.|-Znam.
Slušala sam ih pet dana.|-A ja već pet godina.
Seńora Núńez... -Uzmi. Znam da ovde|ne možeš ovakav da nabaviš.
Tražite Beth? Beth Horman?|U spavaćoj sobi je.
'Da, hvala vam, gospodine'.
'Hvala, godpodine. Gospođo?'
Vicevi sa bradom.
Hoću kući, Charlie. Odmah.
Ma daj, Beth.|-Moramo da idemo.
Ne mogu više ovako da živim.
U redu, ići ćemo.|-Mrzim ovu kuću.
U redu, idemo, idemo.
Hajdemo,sa Tery. Danas.
Ne možemo da odemo bez mojih stvari|Moramo da sredimo sve i...
Ostavi sve to.|-Ne možemo.
Idemo. Obećavam ti.
Ne znaš kako je biti ovde bez tebe.
Jesi li se čula sa nekim?|Sa Davidom ili Frankom?
Nisam.
Nadam se da su dobro.|-I ja se nadam.
Biće bolje da proverim.|-Pusti me, ja ću.
Ti odvezi Tery na aerodrom.|Moram da izađem odavde.
U redu. -Društvo, hoćete|da prošetam malo?
Kasnije.|-Ne mnogo kasnije.
Vidiš? Dobro je Patrick rekao da|postoje misije 'nađi i uništi'.
Ko je Patrick?|-Pukovnik iz Vińe.
U Vińi smo videli mnogo|uznemirujućih stvari.
Pa, šta ćete sad, da pročitam sama ili ćete|da mi ispričate? -Šta bi ti više volela?
Kraj reda.
Kad se vraćaš kući?|-U četiri sata.
Čekaću te. Molim te, čuvaj se.
Neću zakasniti.|-Bolje bi ti bilo.
Upozoravam te.
Vía Magna, Plaza Italia!|-To je moj.
Sigurna si da želiš|da ideš? -Jesam.
-Samo malo, molim vas.
Vidimo se u New Yorku.
Nemoj da zaboraviš da pozoveš naše roditelje i da im|kažeš da dolazimo za par dana. Dva dana, Charlie.
Pozdravi Davida i Franka|u moje ime.
Šta je rekao?
Rekao je, 'Od sad, žene u|ovoj zemlji nose haljine'.
Bože moj! Pogledaj ovo.
Pre nedelju dana, ovo je bilo|najmirnije mesto na zemlji.
Ma daj.|-Bilo je mnogo lepše nego sad.
Čini mi se da je ono tamo Braniff.|Sačekaj trenutak.
Nema više. Zatvaram.|-Sranje!
Ima da leže dole dok ja drugačije ne kažem.
Ja sam sa gospođicom.
Gde si krenula sa tim?
Pita te gde si krenula.
Ja... ja sam Amerikanka. Pošla sam u New York.|Krenula sam da preuzmem svoju kartu.
Amerikanka je i krenula je u New York.
Aerodrom je zatvoren,|avioni više ne lete.
Možete da idete.
Idemo.
Ne gledaj.
Izvinite. Možemo li da razgovaramo|sa gospođicom Tyler, molim vas?
Ovde nema nikoga ko|se tako zove.
Možemo li da razgovaramo sa bilo kim|ko pomaže Amerikancima da napuste ovu zemlju?
To nema nikakve veze sa nama.|Moraćete da se obratite nekome u konzulatu.
Rečeno nam je da je konzulat zatvoren|zbog nekakvog puškaranja...
i da konzul sada radi ovde.
Da? E, pa to sad prvi put čujem.
Da li biste ih mogli da pozovete i|da se raspitate malo?
Gospođice, ako želite da vidite da li je|konzulat otvoren, idite tamo.
Pauza je za ručak. Nema nigde nikog i|telefoni su beskorisni.
Pa, mnogo vam hvala.
Izvinite. Ja sam Kate Newman,|nezavisna reporterka iz New Yorka.
Šta? Nemamo šta da kažemo.|Ovo je samo prijateljski nesporazum.
Ako nemate ništa protiv, da sam na vašem|mestu, ja bih se vratila posle ručka.
Zahtevajte da vidite ambasadora.|Ne idite u konzulat...
do njega ima kilometar i po|a na ulicama ljudi ginu.
Hvala. Čekajte. Gospođo Newman?|-Da?
Da li biste mogli da mi učinite|veliku uslugu? -Naravno.
Možete li da mi pozajmite|svoje novine? -Svakako.
Ne razumem.|Ovde ništa ne piše.
U Vińi su nam rekli da vojska ovde vrši|masovna pogubljenja...
a ovde nema ničega.|-Kad ste bili u Vińi?
Juče smo se vratili odande.|Hoćete da čujete još nešto čudno?
Naš hotel je bio prepun američkih|oficira.
Ja bih to zaboravila.
Pusti ga, glupane!
Povedite i mene sa njim!|-Hej! Hej, čekaj malo!
Ne mešajte se!|-Isuse!
Pusti ih, to su Amerikanci.
Kako si?|-Dobro sam.
Za Boga miloga, zašto ste to uradili?|-Ne znam ni sam.
Samo sam...
Ne znam.|-Slušajte me, oboje.
Zaboravite ovo i|zaboravite Vińu.
Nađite sebi neko bezbedno mesto.
Neki hotel sa gomilom ljudi.
Zakopajte se tamo sve dok ne budete|mogli da izađete odavde.
Hej. Hej!
Hvala.
Uzećeš sobu i za Beth i mene?|Doći ćemo čim budemo mogli.
U redu?|-Jeste. Imaš li dovoljno novca?
Mislim da imam. A ti?|-Imam kreditnu karticu.
Evo. Uzmi. Nikad se ne zna.
Hvala, ortak. Charlie...
...čuvaj se. -Ništa ne brini.|Nama ne mogu ništa.
Mi smo Amerikanci.
Čini mi se da sam ga osetila|kako se rita.
Maria, moraš da veruješ.|Sa Carlosom će biti sve u redu.
Misli na to dete.
-Znam da će ga ubiti.
Ne, Maria! Verovatno se krije|negde u planinama.
Znam da će da ga ubiju.|Oni sve ubijaju.
Trebalo bi da pođeš.|-Imam još par minuta.
Ne, moraš da kreneš.|Ja ću se pobrinuti za nju.
Bićeš dobro?
Javi mi ako nešto saznaš.
Čuvaj se.
Dobro si, Frank?|-Jesam.
Kako je ona?|-Dobro je. Pia je sa njom.
Frank, šta je to bilo sa Carlosom?
Šta se dešava sa svima?
Ne znam. Možda je u ambasadi kao|izbeglica ili tako nešto.
Ili mu je neko, slučajno prosuo mozak.|-Davide!
Kako je Silvio? -On je dobro.|Krije se, ali... -Super.
Ali je Cleo, definitivno, nestao.|-Jebi ga.
Ovde je kao u zoni slobodnog lova.|Upucaju te samo zato što si levoruk.
Pa, momci, nadam se da ne planirate|previše da se zadržavate ovde.
Žurka je gotova. -To nije bila žurka.|Pokušavali su da ovde stvore nešto novo.
Žao mi je, moram da krenem.|Charlie će me ubiti.
Obećaj da ćeš nam se javiti kad|čim stigneš u New York.
Iz telefonske govornice na|ćošku West Broadwaya.
Frank, žao mi je što ti je sve ispalo ovako|kako je ispalo.
Za nedelju dana ćemo svi|igrati šah na Washington Squareu.
Mice.|-Mice? Nadam se.
Gde ćete biti u New Yorku?|-Kod njegovih roditelja, Upper East Side.
Svetski!|-Takvi smo ti mi. Čuvajte se.
To je moj... Oh, ode mi autobus!
Taksi!
-Vicuńa Mackenna, molim vas.
Mala, dođi kod nas.
Vreme je za policijski čas.
Pažnja, pažnja!
Pažnja, počinje policijski čas.
Sklonite se sa ulica.
Sklonite se sa ulca.
Pažnja! Svako ko...
Idite kućama!
Šta hoćeš?
pomozite mi, molim vas.
Skloni se. Samo mi još stranci fale.
Pomozite mi.|-Beži odavde.
Beži odavde!
Stani! Stoj!
Sakrij se! Sakrij se!
Charlie!
Char...
Charlie?
Charlie?
Charlie...
Izvinite, gospođo.
Sinoć su dolazili vojnici.
Moj muž? Jeste li videli mog muža?
Ne znam...
vojnici bi mogli da se vrate. -Hvala.
Hvala.
Da li ste stupili u kontakt sa|našom tamošnjom ambasadom?
Nekoliko puta, gospodine.|Razgovarala sam sa gospodinom Shiplerom.
I?
Senatore, izgleda da oni znaju samo to|da je moj sin nestao.
Jeste li išli do State Departmenta?
Pokušavao sam, gospodine, kod nekoliko|različitih ljudi. Vi ste prvi koji me je primio.
Pa, preporučujem vam da budete|uporniji, gospodine Hormane.
Trudim se, gospodine.
Od čega je vaš sin živeo?
Pa, iskreno, ja...
Pretpostavljam da je pisac.|Rekao je da bi voleo da...
Sad je najvažnije kako da mu pomognemo.
Da, gospodine.
Ovde, u State Departmantu,|gospodine...
započeli smo istragu i nismo uspeli|da uđemo u trag vašem sinu.
Ni naša ambasada, ni vojne vlasti|ne znaju gde je on.
U 'New York Times'-u piše|da je uhapšen.
To je vaša snaja rekla novinarima.
Ona...
ona dosađuje ljudima u ambasadi,|pa su mi se požalili.
Tery Simon mu je prijateljica. Zatekla se dole,|na odmoru, kad je došlo do prevrata.
Potvrdila mi je sve|što je Beth rekla.
Svi uhapšeni Amerikanci su oslobođeni|zahvaljujući naporima naše ambasade.
Poslednja dvojica, Teruggi i Holloway...
Oni su prijatelji vašeg sina.
... su oslobođeni, a Teruggi je otišao odande,|ni ne zahvalivši se ambasadi.
Gospodine Horman, za ovo će|biti potrebno izvesno vreme.
Predlažem vam da se vratite u New York i|da prepustite nama da sve dovedemo u red.
Sreo sam ga, jednom u New Yorku na|Trećem seminaru Hrišćanskih naučnika.
Sumnjam da će se setiti.|-I vi ste jedan od Hrišćanskih naučnika?
A vaš sin?
Znate i sami kakvi su mladi.|-Naravno.
Gospodine Horman, možete li|da sačekate ovde, za trenutak?
Da, da, naravno.
Gospodin Horman?|-Da.
Mislim da smo se već upoznali, zar ne?|-Jesmo, kongresmene.
U New Yorku? Ovo je Ann,|moja pomoćnica.
Kako ste?|-Boba ste već upoznali.
Imate li nešto protiv da|porazgovaramo u hodu?
Ne. Ni najmanje, gospodine.
Šta oni kažu?|-Misle da se negde krije.
Zašto?|-Iz političkih razloga.
Misle da će se pojaviti kad|se stvari malo slegnu.
Kakva su mu politička ubeđenja?|-Liberalna, pretpostavljam.
Liberalna ili radikalna?
Kongresmene, moj sin je, isuviše|kolebljiv da bi bio radikalan.
Jeste li sigurni?|-Kakve sve to ima veze?
Pa, nema, ali ste rekli da će|Percy i Abzug poslati telegrame?
Tako su obećali, ali|obećali su mi i Kemp i Koch,
i Magnuson i Javits i... vi.
Pa, ja ću, svakako ovo|dobro razmotriti.
Srećno. Bog vas|blagoslovio.
Drago mi je da smo se upoznali,|gospodine Horman.
Gospodine Horman.
Šta je to? To.
Ovo?
To su moje knjige.
Jedna od njih je Biblija.|Proučavam hrišćanstvo.
Pasoš.
Gospodin Horman? Ja sam Phil Putnam.|Ja sam ovde američki konzul.
Bogu hvala.|-Žao mi je zbog ove zbrke.
Sve je u redu.|Imate li nekih vesti?
Za sad, ništa, ali mislim|da vladamo situacijom.
Washington nam je poslao|telegram da stižete.
pustite me!
Onaj tamo Ford je naš.
Čovek bi pomislio da je ovde rat.|-Na neki način, i jeste.
Ja sam mislio da je puč gotov.|-Jeste gotov, ali su ostali problemi.
Ambasador će vas primiti u 3:30,|ako vam odgovara.
Da, da. Što pre, to bolje.|-Dobro.
Baš ste izabrali simpatičnu zemljicu|u kojoj ćete da živite. 
Da, pa...
Koliko dugo ste ovde?
Tri godine, četiri meseca i 19 dana.
Brojite dane.
U stvari, nije to toliko loša zemlja.|Samo što mi treba promena.
Gde idete dalje?
Sanjam o tome da dobijem|mesto u Brazilu.
U hotel Cabrera.
Ed. Ed.
Izvini što te nisam sačekala na aerodromu.|Pokušavala sam da doprem do tog majora Pieta...
Gospođo Horman? Zdravo.|Kako ste? Jeste li dobro?
Dobro sam.
Dobro, dobro. Slušajte, vratićemo se|po vas, narode, u 2:30.
Dobro. 2:30. U redu.
Pokušavala sam da se nađem|sa tim majorom Pieta... -Idemo u sobu.
A jutros... samo sam  jutros|mogla da se nađem s njim.
Ovde vam je kupatilo, gospodine.|Mnogo vam hvala.
Kako si putovao?|-Apsolutno božanstveno.
Kako je Elizabeth?
Šta ti misliš, kako je?
Ti to mene kriviš?
Jesi li saznao nešto u Washingtonu?
Ne, ali...
Putnam misli da je ovde stvar|u pravim rukama.
Ne slažeš se?
Pa, više ni sama ne očekujem|baš mnogo od svega toga.
Ne?
Zašto?
Nema ga već dve nedelje.
Ne znam ni sama. A oni mi stalno vrte|jednu te istu ploču.
Mogao bi biti ranjen ili...
mučen. Baš njih zabole za njega.
Prekinii. Stvarno ne želim da slušam tvoje|antidržavne paranoje.
Sasvim mi je dosta ono što sam čuo|od rođenog sina.
Da se skrasio tamo gde mu je mesto,|do ovoga ne bi ni došlo.
Molim te, ne plači.
Beth, pronaći ću ga ja.
Charles je pisao da je ovde teško nabaviti|ove stvarčice za kupatilo.
Više nije.
Majka mu je poslala bombone.
Zašto se malo ne osvežiš?
Imamo samo sat vremena.
Nego, reci mi, gde je Tery?
Kod Braniffa, otišla je po kartu.
Kad odlazi?|-Sutra.
Kako je ona?
Dobro je, Ede. Kao i ja.
Napred.
Beth, pre nego što krenemo,|moram nešto da te pitam.
Molim te da mi odgovoriš,|sasvim iskreno.
U redu.|-Šta je uradio?
Molim? -Kakvu glupost je|Charles napravio...
zbog koje su ga uhapsili ili ga|naterali da se krije?
Ede, Charlie nije glup čovek.|-Nije baš ni prepametan...
čim je mogao da upadne u takvu zbrku da ja|moram da letim 16 sati ne bih li ga...
Ponekad, stvarno pomislim da taj|momak nije ni za šta...
osim, naravno da drži idealističke govore i da|piše romane koje nikad niko neće objaviti.
Sem ako ceo ovaj njegov nestanak|nije prevara...
kako bi izreklamirao svoju autobiografiju.|-Zašto se, jednostavno, ne vratiš kući?
Ja ću sama pronaći svog muža.
Beth, biću gotov za par minuta.|-Ne moraš da žuriš.
Još uvek nisam čuo odgovor|na ono pitanje.
Gospodine ambasadore, gospodin Horman.|-Izvolite, gospodine.
Drago mi je.|-I meni.
Kapetan Tower, US Navy,|naš najviše rangirani oficir.
Pukovnik Clay, vojni ataše.
Gospodine Horman.|-Hvala vam.
Gospođo Horman,|kako ste danas?
Dobro.
Da ja počnem?|-Da. Ali, pre svega...
želim da izrazim našu najdublju|zabrinutost zbog nestanka vašeg sina.
Hvala vam.|-Uveravam vas...
sva moguća sredstva koja su nam na|raspolaganju jesu, i biće upotrebljena...
da bismo obezbedili njegov|siguran povratak.
To je tačno ono što sam se nadao da|ću čuti, gospodine ambasadore.
Izvolite, konzule Putnam.
Gospodine, sproveli smo|opsežnu istragu.
Ljudi kapetana Towera su obavili|razgovore sa ljudima...
koji žive u oblasti gde je Charles|viđen poslednji put.
Pukovnik Clay je uspostavio kontakte sa|vojnim i policijskim vlastima.
A kad smo analizirali sve podatke,|došli smo do zaključka da se on...
sigurno, negde krije.|-Od čega?
To je pravo pitanje i odgovor|bismo i mi voleli da znamo.
Kroz sve ovo smo prošli|već stotinu puta.
Jako dobro znate da se on ne krije. Ceo komšiluk|je video kako ga odvodi njihova patrola.
Vojska se kune da nije kod njih.
Gospođo Horman, obišao sam karabinjerske|stanice i sva istražna odeljenja...
uspeo sam, čak da se probijem i na nacionalni|stadion, i on, jednostavno nije kod njih.
Zato, vidite, gospodine Horman, teorija o|skrivanju je, trenutno najverovatnija.
To je glupo. Da se negde krije,|javio bi mi se da znam da je dobro.
Možda ne može. Bilo je mnogo|civilnih nesreća i povreda.
Nemoj srati, Sherlock.
Hteli ste nešto da kažete,|gospodine Horman?
Ovaj, da. Ovaj...
Ako je, kao što pukovnik misli,|Charles, moguće, ranjen...
možda je u komi ili možda|ima amneziju...
Jeste li proverili bolnice?
Jesam. Jesam, neke.|-Zašto nisi sve?
U neke bolnice je sada,|izuzetno teško ući i...
U prevodu, hoće da kaže da bi mogao nogu|da polomiš saplićući se preko leševa.
Jedino sigurno što,|za sada znamo je...
gde on nije.
Možda ću sutra imatei neke nove|informacije za vas...
pošto danas imam zakazanu večeru sa huntinim|načelnikom štaba, admiralom Huidobrom.
Gospode! Opet s njim?|Zar se još niste videli sa njim?
Ti ljudi su, trenutno strašno zauzeti.
Sigurna sam da jesu.
Uzgred, Beth, imate li onaj spisak|za koji sam vas molio?
Kakav spisak?
Zamolio sam je za spisak Charlijevih prijatelja,|kako bih mogao da proširim istragu.
Pobrinuću se da ga dobijete.
Beth, zar nisi rekla da je nekolicinu njegovih|prijatelja kontaktirala vojska...
nakon njegovog, navodnog hapšenja?|-Jesam i svi oni su se javili konzulatu.
Kome su se javili?|-Ja ne znam ni za kakve pozive.
Naravno da znate.
Videla sam spisak svih zabeleženih poziva onog|dana kad mi je Shipler pokazao vašu kartoteku.
Na to sam zaboravio, gospodine.|Da, u pravu ste. Da, sad se sećem.
Zašto to ne proveriš još jednom, kad budeš imao|vremena, u narednih par dana? -Hoću, gospodine.
Pa, videćemo se opet da vidimo|kako situacija napreduje.
Ako vam bilo šta zatreba...|Dave? Vozača, molim te.
Ako vam bilo šta zatreba, javite meni ili|kapetanu Toweru, pa ćemo da vidimo.
Postaraću se da dobije taj spisak koji je tražio.|-Od mene, boga mi, neće.
Proveriću spisak dolaznih poziva|i krenuću da radim na bolnicama.
Hvala vam, konzule.|-Zovite me Phil.
Gospođo Horman. -Hvala vam još jednom.|-Nema na čemu.
Šta je, bre sa tobom? Zašto si bila|tako nepristojna, tamo unutra?
Isuse hriste! -I dokle ćeš|više da psuješ?
Izvini. Nisam htela tebe|da uvredim.
Zašto ne sarađuješ sa njima?
Sarađujem ja sa njima!
Sarađujem sa njima|već dve nedelje, Ede!
Dosta mi je više da me ovi ljudi zavlače|naokolo, eto zašto!
U hotel, gospodine?|-Da.
Hoćeš malo?
Nazad.
Nazad.
Još samo korak.
Stari štos.
Bolje bi bilo da krenemo. Poslednji|autobus ide u šest. -U pravu si.
Idemo!
Hvataj!|-Dobro. Stići ću pre tebe.
O, ne.  -Pobediću te!|-Boga mi, nećeš.
i svi putevi su blokirani.
Dobro, hvala.|Sranje!  -Šta je bilo?
Kamiondžije su u štrajku|i svi putevi su blokirani.
Kako ćemo da se vratimo?|-Nećemo.
Beth će da poludi.
Zar ne postoji neki drugi način?|Voz, na primer?
Sutra, u 9.
Šta je rekao?|-Kaže, uz malo sreće...
možda bude neki voz|sutra u 9.
Pa, šta ćemo dotle da radimo?
Šta je to?|-Nemam pojma.
Tog jutra je počeo puč?|-Tako je.
Dvadesetčetvoro časovni policijski čas|je sve zatvorio.
Telefoni su bili isključeni. Charlie je poludeo|jer nije mogao da se javi Beth.
Jesi li to pokupio od Charlija?
Charles je to pokupio od mene.|Šta je dalje bilo?
Pa, ostali smo u hotelu.|Nismo imali izbora.
I tada ste se našli sa ostalim|Amerikancima, je l' tako? -Tako je.
I oni su bili zatečeni prevratom?
Ti drugi...|-Tada ste upoznali i Babcoocka?
Ne. Ne. Njega smo upoznali sutradan ujutru,|u sredu, 12-og septembra.
Ovde? Da, dobro.
svoje novine, gospodine?
Zašto me to ne pitate na|engleskom, gospodine?
Vi ste Francuz? Izvinite.|-Engleski.
Ja sam iz Parisa iz Texasa, momče.
Vi ste Amerikanac.|-Da, crveno, belo i plavo.
Pa, prevarili ste me.|-Dobro, dobro.
Samo sam se malo šalio...
Charlie Horman.
Drago mi je. Ovo je moja|prijateljica, Tery Simon.
Tery, kako si?|-Dobro, hvala.
Vidim da jesi.
Ovaj... ovo je moja prijateljica.
Zdravo.|-Zdravo.
Mogu li?|-Samo izvoli.
Kako rekoste da se zovete?|-Nisam ništa rekao, Charlese...
ali, ja sam Andrew Babcock.|-Andrew, drago mi je.
Mnogo vam hvala. Ovde ste|turistički? -Pa, ne, ne baš.
Šta radite ovde dole?
Mornarica me je poslala ovamo da obavim jedan|poslić i ovaj... sad je i to gotovo.
Gde ste stacionirani?
U Panami mi je glavna baza,|ako si na to mislio.
Zar niste rekli da radite|za mornaricu?
Pa, zapravo, u penziji sam. Ovde sam na|specijalnom zadatku.
Stvarno? Kako je u Panami?
Panama je lepa.|-Stvarno?
I jako dobro mesto za posmatranje|svega i svačega.
Evo mog čoveka iz Milgroupa.
Milgroup? Šta je to Milgroup?|-Obična, američka vojna grupa.
Bojim se da u tim novinama|nema baš previše vesti...
za nekoga ko ima tako velike uši|i tako dugačak nos.
Ali, ipak, uživajte u njima.|-I hoću.
Uživajte.|-Hvala.
Sve u redu?
Sećam se da je Charlie|rekao, 'Neverovatno'.
Ne mogu da verujem šta nam je, upravo rekao.|-Ne mogu da verujem da nam je sve to rekao.
Tada je odlučio da ne bi bilo loše da|zapisujemo svoja opažanja.
Kakva opažanja?|-Jesi li ti čuo šta je sad rekla?
Ed, svi ti američki zvaničnici u Vińi su,|verovatno, bili uključeni u prevrat.
Da li ti veruješ u to, Tery?Pa ja...|-Čekaj malo! Zašto ti meni ništa ne veruješ?
Zato što si udata za Charlesa i zato|što to utiče na tvoje rasuđivanje.
Ti si njegov prokleti otac. Šta je sa|tvojim rasuđivanjiem? -Ma, daj.
Gospode! Na čijoj si ti strani?
Na kraju, kako ste se...
Kako ste se, konačno, vratili kući?
Ray Tower nas je dovezao nazad.
Ovaj...
Sve je u redu. Slušaj...
ako vam bilo šta zatreba,|slobodno me pozovite.
Ovo je moja poslovna vizit karta.|Od pozadi je i moj kućni broj.
U redu.
O, Tery, pogodi sa kim večeras on,|ponovo večera?
Sa admiralom Huidobrom?
Ma, ti to mene zavitlavaš? Opet?
Opet. Možeš li da veruješ?|-Da li je tražio spisak? -Da. -Naravno.
Čekaj... Je l' vi to pričate o Toweru?|Kako to da ga znate tako dobro?
Ne znamo ga, baš toliko dobro.
Ede, čim je Charlie nestao,|njega smo prvog kontaktirale.
Pozvao nas je kod sebe na večeru.
Rekao je i da će admiral...|-Huidobro.
...Huidobro biti tamo i daćemo moći|da porazgovaramo.
Naravno da mo otišle tamo,|ali, taj admiral se nije ni pojavio.
Ede, to se desilo isto ovako.
Kažete da ste otišle u Towerovu kuću|da se nađete sa tim admiralom i...
Naravno, taj admiral se|nije ni  pojavio.
Tada je već i policijski čas počeo pa je|Tower insistirao da prenoćimo kod njega...
pa nam ništa drugo|nije ni preostalo.
Tery?
Šta hoćete?|-Da li imate sve što vam je potrebno?
Da.
Hvala vam za sve što ste uradili...
ali, učinite mi uslugu i|izađite odavde. Molim vas?
Da znate, da sam na vašem mestu...
prestao bih da živim|u prošlosti.
Krajnje je vreme da počnete da|razmišljate o svojoj budućnosti.
Moraš naučiti da budeš ispred|turbulencije, mala.
Znaš li šta to znači?|-Pustite me na miru.
Tery, ja sam. -To je stari|vazduhoplovni termin.
Hajde. Požuri malo.
Ako se pilot nalazi ispred turbulencija|i nešto se dogodi...
onda može da se podigne i|da je izbegne. -Požuri malo!
Ali, ako se nađe iza turbulencije i|nešto mu se desi,
onda je gotov. Moraš, uvek biti|ispred turbulencije, mala.
Kad smo ustale ujutru,|Tower je već otišao.
Kad ti kreće avion?|-U devet.
Hoćeš li da poneseš pismo za Elizabeth?|-Naravno. -Hvala ti.
Vidimo se ujutru.|-Laku noć.
Laku noć, Ede.|-Jesi li za bombonu?
Zašto si se kupala u njegovoj kući?
Ede, samo sam se kupala.
Zaglavile smo tamo.
Ede?
Ede.
Čekaj malo. Gde ćeš?
Zar ne možeš malo da spustiš glas?|Idem u šetnju.
Ne možeš napolju da šetaš.|Policijski je čas. Ubiće te.
Da li je ona imala nešto sa Charlesom?
Zašto si ti došao ovamo?
i još dva vojnika koji su nosili kutije.
Kaže da je bilo kasno popodne|kad su ga izveli napolje.
Četiri vojnika i jedan oficir sa njim i još dva|vojnika koji su nosili kutije sa stvarima.
Da li je bilo još vojnika?
u vojnom kamionu.
Još mnogo vojnika je čekalo|u vojnom kamionu.
Nije bilo tako, pogrešila si. 
i došli su običnim automobilom.
Šta on kaže? -On tvrdi da su došli|običnim kamonetom...
i da nije bilo mnogo vojnika.
su došli vojnim kamionom. Videla sam svojim očima.
Kaže da je bilo mnogo vojnika i da su,|definitivno, došli vojnim kamionom.
Da li je sigurna da je to bio Charles?
baš mog muža?
Sasvim sam sigurna.
Prilično je sigurna.|-Prilično je sigurna?
Uz ovakve očevice nije ni čudo što niko|ne može da ga nađe. Dobro... Hvala.
-Do viđenja.
Jesi li ti sve ovako zatekla?|-Ne. Bio je užasan krš.
Ovde ste živeli?|-Da.
Zašto?
Kako to misliš?|Živeli smo kao i svi drugi.
Pretpostavljam da je lako biti siromašan kad|imaš povratnu kartu u džepu.
Da ti objasnim nešto, Ede.
Ovde smo zato što smo želeli da|budemo ovde. Tako nam se dopada.
Ovde imamo i prijatelje, i nismo se|pretvarali da smo siromašni.
Možda će tebi zvučati suludo, ali ovo je bio|najsrećniji dom koji sam ikad imala.
Znam da Charlie misli isto to.
Možda tebi to tako ne izgleda,|ali smo, zajedno ovde uživali.
Lokalni umetnik.
Beth, je l' tu patka?
Nije. Otišla je.
Hoće li se vratiti sa Charlijem?
Da, i ja se nadam.
Hvala.
Tvoj sin je ovde, prilično|popularan momak.
'Mali princ'?|-To je sjajna knjiga.
Kad smo se tek venčali, Charlie mi je|svako veče čitao po jedno poglavlje.
To je priča o malom princu koji u|pustinji sreće divlju lisicu,
i malo, po malo, svojom nežnošću,|svojom dobrotom i razumevanjem,
pripitomljava lisicu koja mu,|na kraju kaže svoju tajnu. Da vidimo.
'Samo srcem čovek može da|vidi stvari u pravom svetlu.
Ono što je bitno, oku je nevidljivo'.
Šta je bitno?
Stvari koje ne vidiš.
Ovo je Charlesov rukopis, je l' da?
'Bila jednom jedna zemlja|tako daleko na severu,
da je bila severnije i od|Severnog Pola'.
Ovo je deo iz iste te knjige? Nije.|Charles je ovo napisao.
'Bila je severnije čak i od|Velkog Medveda.
Bila je severnije i od Mlečnog Puta,|a to je baš daleko na severu'.
'Niko nije znao njeno ime|osim ljudi koji su tamo živeli,
jer bi se mastilo u perima istraživača zaledilo|pre nego što bi uspeli da ga zapišu'.
Šta ovo znači 'Hvatač sunca'?
To je ime pesme i crtanog filma na|kojem je Charlie radio.
To je jedan od likova.
Prepoznaješ li oči?
Deluje, nekako nevino,|skoro namerno, naivan.
Zar je to toliko loše?
Zar je to toliko dobro?
Ti si ga vaspitavao.
-Beth, ja sam.
Zdravo.
Gospođa Duran. Ed Horman.
Ovo je gospođa o kojoj sam ti pričala,|čija majka živi preko puta.
-Dobar dan.
Automobil je stigao.|-Taksi čeka.
Ovde, desno.
Odlazila sam od svoje majke|koja živi preko puta.
Taksi je stigao po mene baš kad su|vojnici stavljali vašeg muža u kamion.
Sad levo, molim vas.
Moj taksi je išao sve vreme za kamionom.
Prošli su pravo kroz ovu veliku kapiju|i ušli na stadion.
Otkud to da ste ih pratili?|-Nije ih pratila...
Pusti nju da mi odgovori.|Zašto ste taksijem pratili kamion?
Pa, ja živim, odmah iza stadiona.
Moram da prođem ovuda kad|se vraćam od svoje majke.
Ne mogu da verujem. Hoćete li...|-Ede, nemoj.
Nemoj. Mogu da je uhapse samo zato|što razgovara sa nama.
Zdravo, Beth. Gospodine Horman, zovem se|Kate Newman. Novinarka sam.
Da li je istina da vam se smučilo kako|ambasada vodi ovaj slučaj...
i da ste rešili da pokrenete|svoju istragu?
Eno Putnama.|-Ovaj...
Mene ne interesuje da ispitujem šta su uradili.|Samo me interesuje kako da vratim svoga sina.
To je sasvim razumljivo, ali...
Oprostite, molim vas. -Beth, nateraj ga|da razgovara sa mnom, molim te.
U redu.|-Dobro.
Šta je bilo?|-Da sednemo?
Ima li nešto novo?
Opet smo se raspitali kod svih|relevantnih vojnih izvora.
I dalje poriču bilo kakvo hapšenje.
Proverili smo otiske prstiju svih tela iz|svih mrtvačnica. Rezultati su negativni.
Da li verujete svojim izvorima?|-Kapetan Tower ih je, lično sve proverio.
Onda sam sigurna da su besprekorni.|-Ono što nam je sad potrebno...
je više biografskih podataka,|uglavnom od Beth.
Na primer, zašto ste|živeli ovde?
Želeli smo da upoznamo svet po savetu|'New York Times'-a. Želeli smo da putujemo.
Zašto baš ova zemlja?|-Od cele Latinske Amerike...
činila nam se najboljom.|-Mislite, politički?
Na svaki mogući način, dok je vaši|generali nisu preuzeli.
Oni nisu naši generali, Beth.
Gospodo, zašto se ne bismo|malo pomerili odavde?
Beth, čime se Charles bavio?|-Bavio?
Izvini. Šta Charles radi?|-Hvala.
Radi na crtanom filmu za decu,|bavi se istraživanjima i piše članke.
Članke za FIN?|-Šta je to FIN?
Novine levog krila.
To nisu novine levog krila.|Pored toga, nije ni pisao za njih.
Prevodio je vesti za takve|bastione komunizma...
kao što su 'New York Post'|i 'Wall Street Journal'.
Gospodine Horman, imamo još|jednu teoriju. -Šta?
Da su vašeg sina odveli levičari|premaskirani u vojnike.
Iskreno govoreći, postoje ljudi koji|misle da bi to mogla biti njegova ideja.
Mora da se šalite?
Mogao je da izvede to tako da izgleda kao da|ovdašnja vlada hapsi Amerikance.
Oni i hapse Amerikance.
Ili se David Holloway i|Frank Teruggi ne računaju?
Naravno da se računaju.
To me podseti, čuo sam za njih u|Wasgingtonu, za Teruggija i...
Oni su oslobođeni, je l' tako?|Trebalo bi da popričamo sa njima.
Sutra imamo sastanak sa Davidom.|-Stvarno?
Je l' to moj spisak?
Ne. To su stvari koje bih|voleo da proverite.
U redu, daću sve od sebe.
Pa, ako je to sve, pretpostavljam|da bismo mogli da se vratimo na posao.
Ne, ne. Samo trenutak,molim vas.|Iskreno, ja znam da u ovim zemljama....
američke ambasade imaju svoje agente|koji su povezani sa lokalnom policijom...
i sa učestvuju u vojnoj obuci...|-Gospodine Horman, ovaj slučaj nema...
Pretpostavljam da ovaj slučaj, ima veze sa tim,|da ovde postoje takve operacije...
i, uopšte me ne interesuje ni kako,|ni ko ih ovde vodi,
ja samo želim da se one iskoriste|ne bi li se pronašao moj sin.
Uveravam vas, gospodine Horman... -To je, za sad|sve što sam imao da vam kažem. Hvala vam.
Gospodine Horman, primetio sam da ste|razgovarali sa onom novinarkom.
Možda bi za istragu bilo bolje ako|biste ste strpeli još malo.
Znate na šta mislim?
Strpeću se.|-Dobro.
Gospođo Horman.
Tri, molim. -Gospode, ne mogu da verujem da si|im rekao za policijski program obuke.
Ako kažeš popu pop, a bobu bob,|možeš očekivati odgovarajuću reakciju.
Mogao bi i da završiš mrtav kao...|-To je samo tvoja paranoja.
I, naravno, Charlesova.|-Ede...
Zašto mu nisi napravila|taj spisak prijatelja?
Ti to ozbiljno?|-Da li izgledam kao da se šalim?
Ede, pet minuta pošto predam taj spisak Toweru,|te prijateljć će vojska, najverovatnije, pohapsiti.
Nisam znao da se Charles družio sa tako|opasnim ljudima. -Ede, mi nismo kriminalci.
Charlie nije gubitnik.|-Ja to nisam ni rekao.
Svaki put mi to nabacuješ kao...
Da ste ostali tamo gde vam je mesto i obratili pažnju|na osnovne vrednosti do ovoga ne bi ni došlo.
A šta su osnovne vrednosti?|Bog, zemlja i Wall Street?
Znaš ti šta sam ja mislio. -Znam. Znam.|Nek Bog blagoslovi naš način života!
A to je veoma dobar način|života, mlada damo,
bez obzira koliko ljudi, poput tebe i Charlesa, pokušavaju|da ga upropaste svojim bezveznim idealizmom. 
Ne mogu više da podnesem mlade ljude u našoj|zemlji koji žive na grbači svojih roditelja...
i nemaju šta pametnije da rade|nego da gunđaju i da se žale!
Tako ti vidiš Charlija i mene?|-Da.
Ed. Kako je to moguće?|Mi nismo nikakvi buntovnici.
Mi smo samo dvoje normalnih,|pomalo zbunjenih ljudi...
koji pokušavaju da se uključe u|celu ovu trulu enčiladu.
Jebite se i vi, gospodine Horman.
Zašto se, lepo ne vratite|u New York?
Samo još više pogoršavate stvari.
Ede?
Izvini, Ede.
Jesi li dobro?
Rekla sam da mi je žao.
Jebi ga.
Ja i moja jezičina.
Frank, još ne spavaš?
Prestani da se zajebavaš. Jeb'o te!
-Ti si Holloway?
-Gde je Frank Teruggi?
Frank?
Jebem ti! Šta se dešava?
Samo mirno.|-Šta je ovo?
Sklanjaj ruke s mene, kretenu.|-Prekini. Ubiće te!
Gluposti!
Imamo pravo da pozovemo|svoju ambasadu.
-Smirite se, Amerikanci.
-U Senatu.
-Senator sam.
Odakle si?
-Civilno lice.
i pretresite ih.
Neće nas povrediti.|U redu?
Nikad, ovaj, nismo otkrili|šta se desilo.
Bilo je mnogo glasina o...
mučenjima i specijalcima.
Brazilci.|-Jesi li ti mučen?
O, ne.
Neko mi je stao na ruku.
Streljaće nas, je l' da, Frank?
Ne, mislim da neće, Davide.|Samo pokušavaju da nas uplaše, ništa više.
Pa, mogu ti reći da su|baš uspeli.
Daj, Davide, više te nigde ne mogu voditi.|Sledeći put, kad nas budu hapsili, idem sam.
Ti nisi normalan, Frank.
Smiri se, Davide. Smiri se.
Ne mogu tek tako da nas ubiju.|Naša ambasada bi odlepila.
To je jače od mene.
Ima da ubiju onog tipa, je l' da?
Vidi, kladim se u večeru kod Artura|da će nas, do zore, pustiti odavde.
Šta kažeš na to?|Jesmo se dogovorili?
Teruggi?
Teruggi!
Izgleda da si izgubio, magarčino.
Samo budi jak, važi?
Čim izađem odavde idem|u ambasadu.
Ne zaboravi, duguješ mi|večeru. Kod Artura.
-Idemo.|-Strpi se, klipane. Idem.
Tada sam poslednji put video Franka.
Sutradan su me pustili.
U State Departmentu su mi rekli da je Frank|otišao odavde čim su ga pustili.
U Chicagu sam razgovarao sa Frankovim ocem. Frank se|nikad više nije javio ni njemu ni bilo kome drugom.
Možda se i on krije?|-VI mislite da se Charlie krije?
Je ne mislim. -Zašto tako uporno|odbacuješ jedinu nadu?
zato što to, jednostavno|nije istina.
Te novine na kojma ste svi vi radili...
da li bi one mogle biti razlog|vašim hapšenjima?
Niko me ništa nije pitao u|vezi sa njima.
Da li je Charlie bio|aktivan u njima?
Kao i svi ostali. Ponekad smo radili i po|18 sati dnevno da bi ih izbacili na vreme.
Charles je radio 18 sati dnevno?
Ponekad, naravno.
Koliko ste bili plaćeni|za tih 18 sati?
Malom zahvalnošću, nešto poštovanja.
Ne možeš baš mnogo viršli kupiti za to|malo zahvalnosti, je l' da?
Samo nemoj ponovo počinjati.
Da li si ovde tražio Franka?
Tražio sam ga svuda,|čak i po mrtvačnicama.
Jednostavno, nema ga.
Nestao je.
Ponekad ja...
imam osećaj da ga,|više nikad neću videti.
Spremna sam, Ede.
Šta?
Šta to radite?|-Popravljam telefon.
Telefon radi besprekorno.
Sad radi još bolje.
I moj su juče sredili.|-Kako može da bude toliko drzak?
Zdravo, Raye Towere. Šta ima novo u tvojoj|maloj, elektronskoj igraonici?
Alo? Da?
O čemu?
Hvala. Dobro.
Ko je to bio?
Ambasador želi da se nađemo|sutra ujutru.
Zašto?|-Ne znam.
Da, gospodine.
Gospodine Horman, možete da|uđete. -Hvala vam.
Dobro jutro. -Dobro jutro.|-Beth, žao mi je.
Ne možeš... Ovo je sastanak samo sa|gospodinom Hormanom.
Znate, sve što treba ja|da čujem, treba i ona.
U redu je, neka uđu oboje.
Uđite, molim vas.
Gospodine ambasadore.|-Dobro jutro. Sedite, molim vas.
Šta je bilo?|-Samo sedite, molim vas.
Da. Šta se dogodilo, gospodine?|-Jeste li ga pronašli?
Šta? O, ne. Nije stvar u tome.|Žao mi je.
Pa, šta je onda?
Čujem da biste voleli da prodiskutujete|neke političke teme.
Šta?|-Nabacili ste...
da je moguće da ovde postoji nekakav|program pomoći američke policije.
Voleo bih da shvatite da u ovoj zemlji|ne postoji ništa slično.
Gospodine ambasadore, mene politika,|uopšte ne interesuje to sam rekao...
jer  želim da iskoristite sva sredstva koja|su vam na raspolaganju.
Ponavljam, gospodine Horman,
takve... operacije... ne postoje.
Dobio sam dozvolu da obiđete|sve bolnice koje želite.
Šta je sa nacionalnim stadionom?
Pokušavam, ali to je malo škakljivo.|-Sredi to!
Kako to mislite 'škakljivo'?
Dobro, gospodo,
ja znam da su ovo teška vremena,|i da vam, sve ovo nije zabavno.
Svakako da se ni Beth, ni ja ne zabavljamo.|Kao ni Charles.
Moram verovati da dajete sve od sebe.|To nam je jedina nada.
Ali, vi na svojoj strani|imate mašineriju.
Kako ne shvatate?|Imate veze na sve strane.
Ja sam sredovečni biznismen|iz New Yorka.
Ne znam ni reč španskog.|Evo me, tu sam.
Moj sin je, možda ubijen.
Možda je mučen.|Možda je bio... gospode bože...
tako gadno prebijen da ga sad negde čuvaju|dok ne ozdravi toliko da mogu da ga puste.
Ne znam i nije me briga.
Stvarno, nije me briga.
Jer, šta je bilo, bilo je.
Samo hoću da nađete te ljude i da im kažete da|mi vrate Charlesa u kakvom god da je stanju.
Neću praviti nikakvu gužvu.|Neću se obraćati novinarima.
Dajte mi bilo kakav papir kojim ga oslobađate|i ja ću ga potpisati.
Oprostiću bilo kome,|svakome i sve.
Ja samo želim svog sina.
On mi je jedino dete, gospodine.
Da li ste čuli šta sam|vam rekao?
Da, čuo sam vas, gospodine Horman.
Idemo, Ede. Sastanak je gotov.
Napravio sam budalu od sebe.|-Ede, bio si divan.
Gospodine Horman, nemojte biti neraspoloženi,|molim vas. Samo probajte da shvatite.
Imamo puno slučajeva i svi su jako važni,|ovo nam nije jedini na kojem radimo.
Ovo je jedini do kojeg|je meni stalo.
Vama i još mnogim drugim ljudima. Nikad nisam|video toliko telegrama iz Washingtona.
Kakve veze vi imate tamo?
Ja sam američki građanin.
Gospodine Horman.
Izvinite. Dave McGeay iz konzulata.|Beth nas čeka ispred, u kolima.
Dolazim odmah.
Jeste li sve sredili?|-Nisam, ali hajde da završimo s ovim.
-Hvala.
Gde biste voleli da počnemo?
Poređao sam bolnice po položaju,|i prva je Svete Anne.
Dobro. Ona je u Avenue Ruiz.|-Da, znam.
Nego, ovaj, ako nemate ništa|protiv što pitam...
čime se bavi Hrišćanska Nauka?
Verom. Uglavnom, verom.
Verom u šta?
U istinu.
Znači, nemate nikog upisanog|pod imenom Horman?
Ne, gospodine.|-Da li smo videli sve vaše pacijente?
Da, osim onih nepoznatih...|onih kojima ne znamo ime.
A gde su oni?|-Dole, u podrumu.
Siguran sam da nije kod nas,|ali slobodno proverite.
Jako mi je žao.
Hvala vam.
-Hvala.
Mnogo ljudi, svakodnevno prođe ovuda.
Mnogo ljudi, svakodnevno dolazi ovamo.
Neki od njih su, sasvim sigurno ludi.
Poneki od njih su ludi.
Prestani.
Prestani!
Tamo su samo neizlečivi slučajevi.
Gospodine Horman.
Gospodine, tu su neizlečivi slučajevi.
Još jedan! Još jedan!
Gde ćeš? -Samo vi idite.|Moram da prošetam.
Ede, opasno je,|ne znaš put nazad.
Molim te, uhvatiću taksi. Biću ja dobro.|Samo mi treba malo svežeg vazduha.
Idem i ja sa tobom.
Idemo mi peške.|-Beth, nemojte, isuviše je opasno.
Charles me je dovodio do ludila|dok je bio dete.
Na rtu Cod, trčao je gore-dole po plaži,|i stalno nešto bacao u okean.
I dalje voli to da radi.
Baš me interesuje šta sad|rate na starom rtu Cod.
Pa, sad nije sezona. Plaža je prazna|a kučice sve zatvorene.
Sećam se leta pre nego što smo se venčali,|došli smo da vas posetimo, Elizabeth i tebe,
a vi ste nas naterali da spavamo u|odvojenim sobama.
Da.
Jedne večeri smo se iskrali iz kuće,|i otišli na plažu da budemo malo sami.
Voda je bila sva svetlucava,|presijavala se.
Tu, na plaži  je bio i neki momak koji je na|radiju slušao prenos utakmice Red Soxa.
Šta još Charles voli da radi?
Ne znam. Voli da glumi kantri|pevača dok se tušira.
Ali, ima grozan glas.
Voli da kuva goveđi ragu|sa jajetom.
I, naravno, lud je za zvezdama.|-Molim?
Voli zvezde. Može da ti pokaže|bilo koje sazvežđe tamo gore.
Nisam to znao.|-Da.
I voli da vodi ljubav|nedeljom ujutru.
Zapravo, on je pravi, pravcati|seksualni manijak.
Stvarno ne želim da slušam o vašim...|krevetskim ludorijama.
Hajde.
Krompir...
-Ovde.
To je Frank Teruggi.
'O, moj Bože'.|-'Nisi loš'.
'Ako imaš dve kuće, država ti jednu uzme, i da je|onom koji nema nijednu, a ti zadržiš jednu'.
'Da, da.'
'Ako imaš dva automobila, država ti uzme jedan|i da nekome ko nema nijedan, a ti zadržiš jedan.'
'Ako imaš dva pileta, država ti uzme jedno|i da nekome ko nema nijedno, a ti zadržiš jedno.'
'Šta je bilo, druže? Ja sam mislio da ti shvataš|šta je revolucija.' -'Ja imam dva pileta'.
'To je cela priča'.|-'Ja imam dve kamere'.
'Prvo žene i deca!'
'Ovde imamo i pelene!'|-'Ne!'
'Vrati to nazad!'
Šta bi ovo trebalo da bude?|Zašto ste ovo snimali?
Zabave radi. -To je bila žurka za Tery.|Putovala je u sledeću nedelju.
'Jesi li bio nekad u Vińi?|Ovo je iz Vińe.'
'To je dobra ideja. Zašto je ne bismo|odveli na plažu? Nije videla plažu.'
'Da, plaža je sjajna.'|-'Za par dana putujem.'
'Onda, idemo sutra.' -'Ja ne mogu sutra.|Moram da produžim vizu. Idite vi.'
'Prekosutra?'|-'To ne bi smela da propustiš.'
'Ne, idite. Idite sutra.'|-'Na ceo dan?'
'Ponesi i svoju kameru.|Ponesi svoje kamere.'
'Ja ću ostati kod kuće.'|-To je sve.
Verujte nam, gospodine, vaš sin nije|ono što ste čuli o njemu.
Kako ti to znaš, Silvio?|-On je fini momak, iskren.
Vredan radnik, ali političko nedonošče.|Užasavao se nasilja.
Šta je tu loše?|-Ne kritikujem ga, gospodine.
Meni se Charlie sviđa i držim mu fige.
Zašto si se ti skrivao?
Znao sam da će me uhapsiti.|-Zašto? Šta si uradio?
Vi, Amerikanci, uvek mislite da čovek mora|nešto da uradi da bi bio uhapšen.
Zar to, obični ne ide tako?|-Ne ovde, gospodine Horman.
To je suludo, Charlija su uhapsili...
kad su neki ljudi pomislili|da on radi za CIA.
Šta?
Znaš da je Charlie stalno nešto zapitkivao,|stalno sve zapisivao.
Upozorio sam ga.|-I?
Samo se nasmejao i|zapisao nešto.
Vratiće se on, Beth,|kao što se i Carlos vratio.
-Bojim se da jeste.
Po jedan obrazac za svakog zatvorenika|koji je bio uhapšen, pa pušten.
I nigde nema mog sina?|-To znači da nije ni bio ovde.
Dođite i uverite se sami,|gospodine Horman.
Mislio sam da je Frank Teruggi|bio oslobođen.
Ko?
Teruggi. Čovek koji je bio uhapšen sa Davidom|Hollowayem. Nema ni njegovog obrazca
Jako mi je žao. Njegovo ime|mi je nepoznato.
Hoćemo li?
Pažnja, pažnja!
Dozvolićemo Amerikancu...
koji traži svog sina...
da vam se obrati
Tišina! Molim vas za pažnju.
Izvolite, gospodine Horman.
Ja... ja ne mogu ovo. Hajde ti.|Ti... ti počni.
Charlie, to sam ja, Beth.
Ovde sam sa tvojim ocem, Charlie...
i sa američkim konzulom.
Zato, ako me čuješ,
molim te, dođi da idemo kući.
Charlese Hormane,
ovde tvoj otac, Edmund.
Ovde sam jer se nadam|da ćeš me čuti.
Charles. Charles.
Sećaš li se kad smo...
zajedno putovali preko cele zemlje,|od Los Angelesa do New Yorka?
Samo nas dvojica?
To je on! Gospode! To je on!
Ne, nije. To nije on, Ede.|-Charles!
To nije on. Nije on, Ede.
Moj otac ne može da dođe ovamo,
ali, mogu li, bar da dobijem sladoled|posle večere, pukovniče Espinoza?
Ambasadore, moji prijatelji su|razgovarali sa izbeglicama...
i švedskoj, meksičkoj i|francuskoj ambasadi.
Ipak, čovek kojeg moraju da vide je ovde,|u vašoj ambasadi.
Svi ovi ljudi su došli ovamo|tražeći zaštitu.
Ja sam odgovoran za njihove živote.|-Ma dajte, pogledajte ih samo.
Da li vam liče na ubice?
Idi i reci da nema problema.
Beth. Gospodine Hormane.|-Dobro, Kate. Ovuda.
Ne zaboravite da je gospodin Paris očajan.
Koliko izbeglica imate ovde?|-Oko 800, 900.
Njih četvorica su  bili u|Lutzovoj kancelariji.
General, naravno, pukovnik,|moj prijatelj, koji mi je ovo ispričao,
i Amerikanac.|-Mislite, zatvorenik?
Američki oficir. Ne, zatvorenik je|bio u susednoj sobi.
Da li je bio živ?|-Manje-više.
Kako to mislite 'manje-više'?
Samo vam govorim ono što sam čuo.|-Šta vam, dođavola to 'manje-više' znači?
Pa, očigledno je bio mučen|prilikom ispitivanja.
Koliko gadno? -Ne znam.|Nisam bio tamo.
Vaš prijatelj jeste?|-Moj bivši prijatelj, gospodine Horman.
Niko ko radi za ovaj režim meni|više nije prijatelj.
Dobro. Ko... ko je bio taj američki|oficir u toj sobi?
Ko to zna? Ministarstvo ih je prepuno.
Kancelarija njihovog Milgroupa je u istom hodniku|gde i generalova. To je novost za vas.
Parise, to već svi znaju.
Da li su spominjali zatvorenika?|Da li su pominjali njegovo ime?
Horseman?|-Horman?
Može biti. Horman, jeste.
Horman. Da sam bio tamo,|ja bih bio siguran.
Ja sam počasni diplomac vaše|policijske akademije iz Washingtona.
Ja volim Ameriku. Tamo je prava demokratija|i ja se nadam da će, jednog dana...
Paris, molim vas. Samo im recite šta je|general Lutz rekao za zarobljenika.
Ko je Lutz?|-On je...
On je šef lokalne verzije CIA.
Rekao je da čovek|mora da nestane.
O, moj Bože! Zašto?|-Previše je znao.
Šta je znao?|-Ne znam.
Ali, samo nekoliko, veoma važnih ljudi su|zadržani u Ministarstvu odbrane...
a većina njih je streljana,|odmah posle ispitivanja.
ostali su poslati u logore.|-Šta se desilo sa mojim sinom?
Odvezli su ga nazad, na stadion.
Kako možete da naredite|da Amerikanac nestane?
Nisam ja naredio da on nestane.|-Ede, nije on.
Ja jesam policijski oficir,|ali nisam ubica.
Paris, znamo da ste dobar čovek...|-Radio sam za više različitih vlada.
Sa nekima sam se slagao politički.|Sa drugima, baš i nisam.
Za huntu sam radio dve nedelje,
ali, ovo su Nacisti.
U samo nekoliko nedelja uništili su sve|što je bilo lepo u ovoj zemlji.
Ono što moramo da znamo je, da li oni mogu|da narede da Amerikanac nestane...
a da se pre toga ne konsultuju|sa Amerikancima?
Ne. Ne bi se usudili.
Kako mogu to da proverim?
Ne možete.
Šta će biti sa svim ovim ljudima?
Trenutno su na sigurnom.|Kasnije, biće isporučeni.
A Paris? -Nije čak ni blizu|da ode odavde.
Zašto onda govori? -Ako dobije dovoljno|publiciteta neće biti ubijen.
Ne bi se usudili da ga ubiju.|Tako nalažu pravila igre.
Jedini način da se preživi.
Mislite li da je taj zatvorenik u|susednoj sobi bio Charles?
Šta vi mislite?
Šta je Charles mogao, tako važno da zna?
Verovatno ono što je saznao u Vińi.|-Da li još imaš njegove beleške?
Da, u hotelu su mi.
Prestanite! Prestanite!|-Ede, ubiće te!
Gospodine Horman.|-Prestanite.
Za Boga miloga!
Zatvori vrata.
Šta ste, dođavola hteli?|Da nas sve pobijete?
Izvinite.
Samo mi je već svega dosta i|umoran sam od svih ovih...
sranja!
Videla sam kako je vaš sin pokušao|skoro istu, podjednako glupu stvar.
Stvarno?
'Za vreme roštilja stigao je|i Ray Tower.
Kasnije nas je odvezao,|nazad u Santiago.
Put je bio dosadan, izuzev incidenta na|blokadi puta, detaljnije na strani 12.'
Ray Tower ih je dovezao nazad?|-'Kasnije nas je odvezao, nazad u Santiago.'
Pa, šta? Da li vam to|nešto znači?
Vrati se tamo gde su upoznalo Babcoocka.
'Charlie, 'Možete li da mi pozajmite|svoje novine, ako ste ih pročitali?'
Babcoock sa francuskim akcentom,|'Zašto me to ne pitate na engleskom?''
Vi ste Francuz?
Preskoči na onaj deo otkud on tu.
Šta radite ovde dole? -Mornarica me je poslala ovamo da|obavim jedan poslić. Sad je i to gotovo.
Imate li predstavu koliko dugo|ćemo ovde biti zaglavljeni?
Oko nedelju dana. Ništa ne brinite, sve je u|najboljem redu. Prevrat je glatko prošao.
Apsolutno ste bezbedni.|-Je l' to znači da je odavno isplaniran?
Tery, da li medved kenja u šumi?
Uz odobrenje američke vlade?|-To već ne znam, sve je na političarima.
'Crvenokosa žena je postala malo nervozna,|pa je Babcock ućutao.'
Da li ih je Babcock upoznao sa Patrickom?
Ne, Charli se sam upoznao.|'Sledećeg dana u predvorju...'
Izvinite, pukovniče.
'Pukovnik, 'Zdravo. Otkud vi u|našem komšiluku?'
'Ja sam Charles Horman.|Ovo je moja prijateljica, Tery Simon.'
'Objasnio sam mu da smo došli na jedan dan,|i da smo, zbog puča morali tu da ostanemo.'
E pa, ostaćete još neko vreme ovde.|Svi putevi su zatvoreni.
Šta se dešava u glavnom gradu?
Vojska obavlja 'nađi-i-uništi' misije,|baš kao u Vijetnamu.
Leševi leže na sve strane.|Neviđena gungula.
Šta mislite kad će se putevi otvoriti?
Stvarno ne znam, ali mi dajte broj|vaše sobe, pa ću vam javiti.
Bio bih vam zahvalan.
'Strašno sam zabrinut zbog Beth.
Sledećeg jutra zatekao sam Babcocka  predvorju,|sa boxom Kenta i bez svoje prijateljice.'
Kako ide? -Ne mogu da se|požalim. A kod vas?
Ja se žalim.
Gde ćete odavde?
Verovatno u Boliviju.
Bolivija je predivna. Svideće vam se.|-Tako sam i ja čula.
Lepa je kao vi.
Naravno, i oni imaju svojih|problema, ali...
Ako imaju problema, onda ćete,|verovatno i vi tamo?
Ja znam gde ću odavde.
Sherlock, reci mi nešto.
Šta bi mornarički inženjer mogao|da radi u Boliviji,
jednoj od dve zemlje u Latinskoj|Americi koja nema izlaz na more?
Gospodine, ima li nekih vesti?
Za sad ništa. Da sam na vašem mestu, ne bih toliko|žurio da se vratim. Tamo je pravo bojno polje.
Ali, gospodine...
Izvinite, moram da se nađem s nekim.|Dolazim za nekoliko minuta...
a onda biste vas dvoje mogli sa mnom,|jer znam odakle možete da se javite svojima, 
kod kuće i da im kažete|da ste na sigurnom.
Nekoliko minuta|-Ja znam da sam na sigurnom
Brinem se za svoju ženu.
Pukovniče, mogu li nešto|da vas pitam?
Naravno. Samo reci.
Kako se vi osećate zbog ovog puča?|-Veoma dobro.
Bio sam u mnogo... frustrirajućih|situacija pre ove.
Bio sam i na Key Westu,|čekajući na iskrcavanje u Zalivu Svinja.
Čak sam, zbog invazije išao|na ubrzani kurs ronjenja.
Da je Kennedy tad odobrio pristojnu vazdušnu|podršku i odgovarajuću vojnu silu...
danas ne bismo ovde imali|ovih problema.
'Odvezao nas je u kuću Paula Bakera,
gde je bio instaliran radio|Mornaričke Misije.'
Da, dobili smo telegram, preko|Paname, 14-og septembra.
'Pošto sam se javio tati, Patrick nam je|ponudio da nas do Santiaga odveze...
kapetan Ray Tower,|iz američke mornarice...
koji se tamo vraćao sa|Herbertom Porterfieldom.'
I sledećeg dana su se vratitli?
Da. 'Odjavili smo se iz hotela i|Patrick naj je odvezao svojoj kući...
na 'oproštajni' roštilj.'
Možete, slobodno ovde da ostanete.|Imamo slobodnu sobu, ako vam je hotel preskup.
To je veoma lepo od vas.|Mnogo vam hvala.
Imamo i sto za ping-pong.|-Ping-pong?
Da.|-Ne. Ne, hvala.
Znači, vi momci ste prijatelji|sa lokalnom vojskom?
Pomalo. Ja sam admirala Huidobra, prošle godine,|u julu, vodio u Ameriku da kupi nešto oružja.
Vojska je na svom mestu, ali, u ovom|slučaju, kamiondžije su pravi junaci.
Hoće, opet da razgovaraju sa|babcockom, danas popodne.
'Zato što smo bili Amerikanci, automatski su nas|smatrali saveznicima za sve što bi SAD preduzele.'
Mora da bude glup k'o zemlja|da bi promašio ovom raketom.
Charlie, jesi li čvrsto odlučio|da se vratiš nazad?
Čuo si za pobunjenike?
Ray Tower je drugi na njihovoj|listi za odstrel.
Ja se ne bih vozio sa njim.
Želim da vidim svoju ženu.|Hvala, u svakom slučaju.
Zdravo, Ray.|-Zdravo, Pat.
E pa, ovo je tvoj šofer.|Ray Tower, Charlie Horman.
Drago mije, Charlie.|-I meni.
Znači, šef Milgroupa i viši|politički oficir...
su se 'slučajno' zatekli u Vińi|kada je prevrat počeo.
'Došli smo da obavimo posao i sad je i to gotovo'.|Šta je Babcock mislio time da kaže?
Većina ljudi smatra da je|puč pripremljen u Vińi.
Ako mi nismo umešani u ovaj puč...
onda je sve ono što je Charlie dole|video ili čuo, sasvim beznačajno.
Ali, ako jesmo umešani, onda|to i dalje ne znači mnogo...
ali bi moglo biti značajno.
Bar za toliko da neko malo preturi|po njegovim papirima.
Da uradi šta?|-Po njegovom dosijeu.
Oni uredno vode dosije o svakom|američkom državljaninu koji ovde živi.
Neko je odlučio da pogleda šta tamo piše|i otkrio je da Charlie radi za FIN.
Mogli su da dođu do zaključka da na|njega treba obratiti pažnju.
Mislite da se to i dogodilo?
Zvuči moguće.
Ne zvuči baš najbolje, zar ne?
U redu, sve je sređeno, ovaj|čovek će nas provesti.
Ovuda.
-Dobro.
Kaže da je ovde, prilično hladno.|Dobro bi bilo da obučete džemper.
Mislim da bi najbolje bilo|da nas sačekaš gore.
identifikovani.
Svi ovi su identifikovani.
Dođite za mnom.
I ovi su identifikovani.
I ovi su, takođe, identifikovani.
I ovi su identifikovani.
I ovi su, takođe, svi identifikovani.
Ovi ovde su neidentifikovani.
Identitete ovih ovde, tek|treba utvrditi.
Ede?
Ko je to?
Frank Teruggi.
Isuse, svemogući Hriste!
Hajde da je izvedemo odavde.
Sklanjaj ruke s mene. Ne idem odavde|dok ne pronađem svog muža.
Ede, pomozi mi.|-Čuo si je šta je rekla.
Gospodo, molim vas, trebaju mi odgovori.
Zašto telo...
Zašto je telo tek sad otkriveno?|Zašto vam je trebalo toliko vremena?
da otkrijete telo?
Kakav je ovo svet?
Sad zvučiš kao Charlie.
U redu.
Izgleda da je gospodin Teruggi uhapšen|zbog kršenja policijskog časa...
da je odveden na stadion i,|zatim oslobođen.
Kasnije te noći, karabinjeri su ga|pronašli mrtvog na ulici.
Zašto je meni State Department rekao|da je on napustio zemlju?
Ja... najverovatnije je neko nešto|pobrkao u ovdašnjem imigracionom.
Phile, ja neću otići iz ove zemlje dok|ne pronađem svog sina, živog ili mrtvog.
Šta? Ne, samo sam...
Svaki novi pokušaj samo nas vraća|još dalje na početak, znaš?
Kao da se krećemo sve u krug.
Idemo u krug!
Elizabeth! Možeš li...? O, da. Dobro.|To je već bolje, dušo.
Šta? Ne! Ja sam dobro.
Samo sam umoran, ništa drugo.
Beth? Da, i ona je dobro.
Šta?
Da. Da, draga, hoću.|I ti, takođe.
Bog te blagoslovio, Liz.
Zemljotres!
Ede, nemoj liftom!
Sklonite se od prozora.|Opasno je!
na zemljotrese. Nema razloga za paniku.
Sklonite se od prozora.|Opasno je!
Samo mirno. Hotel je otporan na zemljotres.|Nema razloga za uzbunu!
Ne možete napolje!|Policijski čas je na snazi.
Hej, vi! Ne idite napolje! Policijski|je čas. Nemojte, molim vas.
Vratite se u svoje...
Dame i gospodo, molim vas,|vratite se u svoje sobe.
Ne postoji više nikakva opasnost.
opasnost je prošla.
Izvini. -Nema problema.|Meni ne smeta.
Hoćeš da idemo gore?
Još uvek pokušaam da se smirim.
Beth... jesi li za jedno piće?
Pomoći će ti da zaspiš.|-Može, ali ne u baru.
Hvala ti.
-Na zdr...
Za život. Charlie i ja smo|uvek tako nazdravljali.
E pa...
dugujem ti izvinjenje.|-Ne. Ne duguješ mi.
Dugo vremena sam mislio da|ste bezveznjaci,
oboje.
A zapravo ni ne znam zašto, osim ako se|to ne pripiše mom starenju.
Pri tom sam još i|strašno tvrdoglav.
Zašto ne sedneš ovde?
Prethodne nedelje, osećao sam se kao...
da mi je neko iščupao srce.
U redu je.
Osećam užasnu krivicu.
Charlie je oduvek govorio da je|krivica kao strah,
tera nas na opstanak a ne|na uništenje.
Beth, ti si jedna od najhrabrijih ljudi|koje sam ikad upoznao.
Ozbiljan sam.
Hvala ti.
Misliš li da je mrtav?
Ne znam.
Ne. Ne mislim...
da je mrtav.
Ali, tako se, zapravo osećaš, je l' da?
Večeras sam razgovarao sa|Elizabeth. -I?
Opet je razgovarala sa nekim|ljudima iz Fordove Fondacije.
Misle da bi trebalo da kontaktiramo Petera Cookea.|On vodi njihov ogranak ovde.
Imaš nešto protiv da ti preskočim?
Nemam.
Vas dvoje se, baš mnogo volite, zar ne?
Jako mi je žao, gospodine,ali gospodin Cooke je|van zemlje do ponedeljka.
Mogu li vam ja, nekako pomoći?
Pa, samo sam svratio u kurtoaznu|posetu gospodinu Cookeu.
Vi ste gospodin Horman,|jel' tako?
Zašto ne biste ušli kod mene da,|u miru porazgovaramo?
Pa, ja... -Gospodine Horman,|molim vas, uđite.
Zdravo. Ja sam Peter Chernin.|Ja sam ekonomski savetnik pri fondaciji.
Možete li da dođete sa mnom,|samo na kratko?
Molim vas, sedite.
Imamm jednog prijatelja sa kojim igram golf.
Neću vam reći kako se zove ali ovde radi za|jednu ambasadu u kojoj se govori engleski,
i blizak je sa nekim ko ima|dobre veze sa vojskom.
On misli da je vaš sin pogubljen na|nacionalnom stadionu 19-og septembra.
To je, skoro pre mesec dana.
Da, gospodine.
Mogu li da...
razgovaram sa vašim prijateljem|ili njegovom vezom?
Ne, bojim se da ne možete.|Ovo su jako opasna vremena.
Otići ću bilo gde, bilo kako.
Možete mi vezati ruke. Možete|mi pokriti oči. Možete...
Žao mi je. Stvarno mi je žao,|ali ne mogu to da uradim.
Verovatno, nije trebalo|ni ovo da vam kažem.
To je užasna, užasna tragedija.
Samo mi recite ime.
Molim vas.
Samo...
U redu je. Shvatam vas.
Hvala vam što ste mi rekli.
Ede. Ede. Ambasador vas čeka|u plesnoj dvorani.
Celo jutro pokušavamo da vas pronađemo.|Mislim da možda imamo neke dobre vesti.
Šta bi to moglo da bude?
ta je moj sin pogubljen na nacionalnom|stadionu tri dana posle hapšenja?
Čekajte. Ko vam je to rekao?|Ede, čekajte.
A, dobro je, konzule,|pronašli ste ga.
Gospodine Horman, ovo je|gospodin Samuel Cross.
Gospodo, možda će nam biti prijatnije,|ako pređemo ovamo.
Gospodin Cross je novinar koji ima pristup|ovdašnjim levičarskim krugovima...
i uspeo je da iskopa neke zanimljive|informacije o vašem sinu.
Verujem da je vaš sin živ i zdrav,|gospodine Horman.
Kapetan Tower me je zamolio da se malo|raspitam gde bi Charles mogao da bude.
Razgovarao sam sa čovekom koji pomaže|političkim izbeglicama da pobegnu.
Njegova organizacija je obezbedila sve potrebne|papire za tri Amerikanca koji su napustili Santiago.
Jedan od njih je bio i vaš sin.
Gde je sad?|-Na severu je.
Trebalo bi da napusti zemlju| u toku sledeće nedelje.
Mogu li da stupim u kontakt  sa njim?
Bojim se da ne možete. Ali, mogu da se|kladim da će biti u New Yorku pre...
Možete li, molim vas, da ga|izvedete odavde?
Lepo sam vas zamolio da ga izvedete, voleo bih da|popričam, nasamo sa vama dvojicom.
Gospodine Cross, mnogo vam hvala. Gospodin Horman|ima neke nove informacije, ambasadore...
i je ću ih, odmah proveriti.
Da, proveri, molim te.|Pozovi generala Lutza.
Imam razloga da verujem da|je mog sina ubila vojska.
Gde ste to čuli? -Mislim da se ne bi|usudili to da urade...
sve dok neki američki zvaničnik,|takođe ne potpiše naređenje.
Zar ne mislite da je to jedna jako teška optužba s obzirom|da smo mi ovde da štitimo američke državljanine?
Gospodine Horman, ova misija je uradila sve što je u|okviru ljudkih mogućnosti, da locira vašeg sina.
Ja mislim da ste, od samog početka|znali da je mrtav.
Da smo znali, zašto vam|ne bismo to i rekli?
Ne znam, ali ću otkriti.|-Zašto bismo mi želeli da umre?
Verovatno, zato što je znao|da smo umešani u puč.
Mi nismo umešani, gospodine Horman.|Mi smo, apsolutno, neutralni.
To je providna laž!
kako možete tako nešto da kažete|kad su se vaši pukovnici i...
mornarički inženjeri razmileli, svuda|po Vińa del Maru? -Molim vas, sedite.
Očigledno da ste stekli pogrešnu|sliku zbog vašeg nerazumevanja...
naše uloge u svemu ovome.|-Koja je vaša uloga u svemu ovome...
osim podrške režimu koji ubija|na hiljade ljudskih bića?
Budimo iskreni, gospodine.
Da niste lično umešani u ovaj|nesrećni incident....
sedeli biste u svom toplom domu, manje-više|nesvesni svega što se ovde događa.
Ova misija je sprovedena da bi se zaštitili američki|interesi. Naši interesi, gospodine Horman.
Pa, to nisu i moji interesi.
U ovoj zemlji radi više od|3.000 američkih firmi...
i to jesu američki interesi.
Drugim rečima, vaši interesei.
Ja se brinem da se zaštiti naš|način života.
I to, prokleto dobar način života.
Možda zato napolju nema nigde nikog.
Ne možete imati i jedno i drugo.
Ne znam šta se dogodilo|vašem sinu, Ede,
ali, koliko shvatam, njuškao je|više nego što treba.
Gurao je nos u opasne stvari|tamo gde mu nije bilo mesto.
Sad, recimo...
da ja dođem u vaš grad, u New York,
i počnem da se kačim sa Mafijom,
zavšio bih mrtav u East Riveru.
A moja žena, ili moj otac,
bi se požalili policiji zato|što me nije zaštitila.
Ne bi imali, baš za šta da se|uhvate, zar ne?
Kad se igrate vatrom, opečete se.
Samo malo. Šta se događa?
Hoće da mi postave|par pitanja o Charliju.
Ko ste vi?|-Ja sam inspektor Rojas.
Naređeno mi je da dovedem|gospođu Horman u naš štab.
Zašto?|-Zbog ispitivanja.
Ne ide ona nigde.
Ede?|-Samo malo.
Dajte mi, molim vas,|američki konzulat.
Da li je sve u redu?
Ede, šta je bilo?|-Ništa. Ništa, dušo.
Dajte mi, molim vas, konzula Putnama.|Traži ga Ed Horman. Hvala.
Šta su ti rekli u Fordovoj|Fondaciji?
Konzule, sa mnom je... Kako rekoste da|se zovete? -Inspektor Rojas.
Ovde je inspektor Rojas, i on...
Evo, samo malo. Želi vas da čuje.
Da, konzule Putnam?
Da, shvatam.
Naravno.
Uradiću kako vi kažete.
Dobro, gospodine. Hvala.
Da?
Zašto?
Da, u redu. Ali, ako budem imao|ikakvih problema sa...
Rekao sam 'U redu'.|Idem i ja sa vama.
Kako se zove nestala osoba? -Zar to nemate nigde|zapisano? Rekla sam vam već hiljadu puta.
Ime nestalog, molim vas.|Charles Horman.
Kada je nestao?
16-og septembra.
Vreme nestanka?|-Nisam sigurna.
Uhapšen je posle podne.|Nisam sigurna u koje vreme.
-Ima li ovde koga ko se zove Horman?
Telefon za vas, gospodine.
Odmah se vraćam.
Mesto rođenja?|-New York.
Ova soba.
Alo?
Proverio sam još jednom, Ede i,|ispoalo je da ste bili u pravu.
Javljeno nam je da je telo identifikovano,
na osnovu, još jedne provere otisaka|prstiju, u mrtvačnici.
Sigurni ste da je to on?
'Da, sasavim sigurno...
on je. Pronašli su ga.
Bio je... sahranjen u zid.'
U zid? Ne razumem.
Tako to ovde rade.|To je uobičajeno.
Da li... da li je ubijen na stadionu?
'Tako izgleda.'|-Shvatam.
Doviđenja.
Njegova politička ubeđenje?
Molim vas, gospođo Horman.
Idemo kući.
Volim te, Ede.
CHARLIE. VOLIM TE.
U HOTELU, BETH
Hoću da kontaktirate vojsku.
Hoću da im tražite da nam vrate sve Charlijeve|lične stvari koje su ukrali iz kuće.
Ede, ne verujem da je to izvodljivo.|-Mislim na svaki crtež, svaku sveščicu,
svaki članak koji je moj sin|napisao ili čuvao.
Ede, ne mogu da odem...|-Uradi to!
Gospode, uopšte me ne interesuje šta ti|misliš, koliko je to izvodljivo.
Hoću da to bude urađeno.|-Pokušaću.
Ovde, molim vas.
Dobro. Čuvajte to?|-Je l' to to?
Jeste.|-U redu.
Kada će biti poslat kući?
Pa, rekao bih, za nekoliko dana.
Moramo da raščistimo još neke|sitnice. Ništa bitno.
Trebalo bi da ga pošaljemo|do petka.
Jeste li sigurni?|-Imate moju reč.
Čekajte, samo još nešto.|Samo još jedna stvar.
Da li si im pominjao|troškove otpreme?
Ne, nisam. Moraće da se plati|i određena nadoknada...
avio prevozniku za njegove usluge.
Koliko?
Znaš li tačno?|-To mu dođe $931,14.
U to su uključeni i prevoz i|takse, naravno.
Moramo odmah da vam platimo?
Ne, mislim da to nije neophodno.
Kad telo stigne, kad dođe kući...|-Ništa ne brinite. Sve ćemo srediti.
Dobro. Fino. Ja ću ovo platiti.|-Ne, hoću da se otarasim njihovog novca.
U redu.
Polazak za New York...|-Beth! Gospodine Horman!
Zdravo. Jutros smo vas zvali,|ali ste se već odjavili iz hotela.
Pokušala sam da vam ostavim poruku.|Odlazim u La Paz.
Bolivija. Da, Babcock je rekao da|ide tamo, je l' tako?
Sad kad ste to pomenuli, da.
Gospođice Newman, hvala|vam na pomoći.
Jako mi je žao. Beth...
Želim vam prijatan let.|-Vi se čuvajte. Oboje.
Beth.|Beth, nema više prisnosti.
Nego, gospodine Horman, voleo bih da smo mogli|bilo šta da vam kažemo ili uradimo...
Pa, postoji nešto što|ću ja da uradim.
Tužiću vas, Phile,
i Towera, i ambasadora, i svakoga ko je|dozvolio da taj momak bude ubijen.
Tako ćemo vam zapržiti čorbu,|da ćete poželeti da ste na Arktiku.
Pretpostavljam da je to vaša volja.|-Ne, to je moje pravo.
Hvala Bogu te živimo u zemlji gde ljudi,|kao što ste vi, završavaju u zatvoru.
tužio 11 vladinih zvaničnika...
uključujući i Henryja A. Kissingera,
prilikom ubistva njegovog sina.
još, narednih sedam meseci,
precizna autopsija.
IZ SANTIAGA
Posle godina parničenja,
dokaže ili opovrgne saučesništvo...
kao državna tajna.
Tužba je odbačena.
