Otvori oči, otvori oči.
Otvori oči, otvori oči...
Otvori oči...
Zašto mi govoriš o ovom snu?|-Mislim da sam ti mogao reći bilo šta?
Ima li još nešto što želiš da mi kažeš?|-Ništa što već ne znaš.
Imao sam blizu 25, voleo sam dobru hranu,|da spavam i vodim ljubav, kao i svi.
I stvari koje radiš|izlazeći iz kreveta.
O T V O R I   O Č I
Gde ideš?|-Napolje.
Ne želim da zapišeš poruke|na budilniku.
Samo nemoj.
Zato što mi se prohtelo.
Hajde, prokletstvo.
Dođe mi da te ubijem. Imaš tri automobila|i uvek voziš ovaj krš.
Uđi, u žurbi sam.|-Nemoj mi reći da ne možeš doći.
Imam sastanak sa saradnicima| zato nosim odelo.
Zato možeš da vičeš na njih.|-Nikada ne vičem na njih.
Jesi spavao sa njom?|Kada sam zvao neko je bio tamo sa tobom.
Bio sam sam.|Šta je to sa tobom?
Ništa. Radi šta god želiš.|-Hvala ti puno.
OK, hajde da promenimo temu.
Jesi je kresnuo?
Bio sam usamljen. Kažem ti...|-Naravno, naravno.
Jeli to ona o kojoj uvek govoriš?| Ta devojka Nurija.
Ne verujem u to, Cezar je|imao sex sa tom devojkom više puta.
Kladim se da je veoma dobra u krevetu.|Kada ćeš mi reći tvoju tajnu?
Tajna?|-Recept koka kole.
Gledaj, ovo je nešto za tebe.|-Da, šta god...
Šta si jeo danas?|-Ništa. Tačno to je problem.
Pitaj ih šta žele| kod muškarca...
...i sve će ti reći: inteligenciju,|vernost i prijateljstvo.
Budalaština! Bio bi u nevolji|ako bi izgledao kao ja.
Evo nas ponovo. Ti nisi|ružan, ti si savršeno normalan.
Oh, normalan.|-Ti si zgodan.
Prihvatljivo, toliko dugo| koliko ti nisi sa mnom.
Ti si kao anoreksija|vičeš on je debeo.
Samo kada nađeš novu devojku|imaćemo šansu ponovo.
Zašto da ne?|Devojka tvojih snova?
Tu nije takva stvar.
Prokletstvo. Kako sam mogao propustiti tu?
Bog te kažnjava zbog tvojih velikih usta.|-O razumem te.
Kome govoriš?|-Bogu.
Veruješ li u Boga?|-O, stani već jednom.
To je samo pitanje.|Ne moraš odgovoriti.
Ne verujem u Boga OK.
Kako onda objašnjavaš ovo što se desilo?
Koje?|-Što se desilo sa tvojim licem.
Nema objašnjenja za to.|-Ja mislim da ima.
Ti veruješ da sam ja lud.|-Ja verujem samo u ono što vidim.
Čak ne moraš da mi pokažeš svoje lice.|-I neću svejedno.
Da li stvarno veruješ da si nakazni Cezar?|Hajde, pokaži mi.
Možeš staviti tu ruku na dupe.|-Dosta mi je tebe i tvog držanja.
Ostavi me samog.|-Mislim da nema smisla da izađem.
Ne mogu da radim kada si u blizini.|Molim te idi.
Ti si pokvareno malo dete čiji su roditelji...|-Oni su mrtvi govnaru.
Upravo si mi rekao kako stvari stoje,| pa ne želiš dozvoliti šta imaš da završiš.
To je tačno?
Šta?|-Da si pokvareno malo dete?
Moj otac je vlasnik lanca restorana.|Ja mu ne mogu pomoći.
Kada su ti roditelji umrli?
Pre petnaest godina.|Poginuli su u nesreći.
I sada si bogat.|-Pa oni kažu.
Ne razumem zašto ne želiš advokata.
Rekli su mi da će mi dati najbolje što imaju|ali sve što svi žele je da me smeste daleko za sigurno.
Ko želi?|-Moji saradnici.
Oni su kao pijavice|uvek, odkad sam bio dete.
Sada su uzeli sve.|Oni su me blokirali.
Nisu oni. Ja sam.
Kakva je razlika.
Da vidimo...|da li znaš zašto si ovde?
Zato što nosim masku,|zar ne?
Zato što si ubio nekog.|Zar se ne sećaš?
Da li se sećaš?|-Stani.
Ne možemo razumeti ništa kao ovo.|-Ne želim to.
I tako ćeš ostati u ovoj paklenoj rupi| ne govoreći ništa?
Govorimo sada, zar ne?|-Posle dva meseca da.
Želim da znam više o tebi.|-Onda pročitaj izveštaj.
Želim da mi ti kažeš.|I ja želim da sednem takođe.
Želiš li da sediš tu zauvek?|-Volim pod.
To je jedina stvar koja je stvarna.
A ostalo?|-Ostalo je laž.
Sve izgleda kao laž. Čak i ti.|Čak ne nosiš doktorsku odeću.
Moram li?|-Ti si doktor, zar ne?
Želim da manje izgledam kao doktor.|Zar ti ne misliš da je ovako bolje?
Ne, grešiš.|Izgledaš kao govno.
OK, sada ćemo postati dobri prijatelji...|-Nemam nikakve prijatelje.
...možeš li mi reći šta se dogodilo|te određene noći?
Pre nego što si počeo da pričaš|Pre nego što ću otići.
Čestitam i šta još|to ljudi kažu.
Gde si našao tu devojku?|-U biblioteci, ukrala mi je pantalone.
Svejedno, Cezare upoznaj Sofiju...
Čestitam.
Ovo je mali poklon.|-To je od nas.
Hvala vam oboma onda.
Ostavi je sada i otvori ga.|-Radije ću ga sačuvati do sutra.
Želiš li piće?|-Odneću ovo gore.
Šta radiš ovde?|-Čestitam srce.
Ne sećam se da sam te pozvao.|-Doneću ti nešto.
Zar ga nećeš otvoriti?
Već znam šta je to.|-Juče nisi imao problema da ga otvoriš.
Ne bi trebalo da ga ispustiš samo tako.|Naročito ne u mojoj sobi.
Da li želiš da se izvinem?|-Ne, želim da odeš.
Vidim. Ne želiš da budeš viđen|sa istom devojkom dva puta.
To je loše za tvoju reputaciju.
Baš tako.|-Kladim se da si već upoznao nekog drugog takođe.
Tačno.|-Koga? brinetu?
Nije loša, to je sve.
Nije me briga. Ne želim da budem viđen sa tobom svejedno.
Zagrli me.
Daj mi mali poljubac. Hajde.
Vidimo se sledećeg petka onda? Bićeš|u redu za vikend bez mene?
Moram da vidim goste.
Bolje se pazi te brinete|izgleda kao tip kojoj je potrebno vreme.
Kakav tip?|-Tip koji ti ne može otkopčati rajsferšlus.
Šta to radiš?|-Pokušavam da otvorim ovo.
Pusti mene da ti otvorim.
Da li si sada sluga?
Zar nisi znala da sam bio|u dostavljačkom poslu?
Nešto loše?
Misliš li da sam suviše agresivan?|-Malo.
Imam ovaj problem.|Tamo je žena koja me prati.
Ne mogu je se osloboditi.|-I želiš da ti ja pomognem?
Dovraga, evo je. Ne gledaj.
To je to, da. Da, da da.
Pa evo nas ovde onda.
Pretvaramo se da imamo|veoma interesantnu konverzaciju.
Površno, kažemo da, ne, da...
Ovo je tako interesantan razgovor.|-Naročito zbog toga što ona prolazi ovuda.
Sranje.
Šta to radiš?|-Tiho, ja ću voditi. Pravo napred.
Ja je više ne vidim.|-Tako skroz tamo.
Možeš ući.|-Ja ne ulazim tamo.
Pa ja hoću.
On je ovde unutra.
OK ovde smo bezbedni. Jako loše je|što ovde nema ničeg za piće.
Ti samo želiš da budeš sam.
Da isuviše. Ali ja samo želim|da se spasem stvarno.
Idi reci joj da je ne želiš.|-Nije je briga.
Sigurno se oseća bedno.|-Da naravno.
Studiraš li FDU kao Pelajo?|-Trenutno da.
Scenografija?|-Gluma.
Želiš da budeš glumica?|-Već jesam. Jeli to problem?
Da, ne stidiš se sebe?|-Zašto bi trebalo da se stidim?
Glumci nisu iskreni. Oni pokazuju|emocije koje nisu stvarne...
...ili ih u najmanju ruku izmišljaju.
Sigurno misliš kako sam dosadan i|kako da se izvučeš odavde.
I on je dostavljač takođe.|Kakav udarac.
Ti si dobra glumica zato|što ti ne mogu reći.
Hej Pelajo.|-Uhvaćen crvenom rukom.
Uđi.|-Šta ima?
Ja sam odlično, samo malo upišano.|-Piće.
Šta ti radiš ovde?|-Sofija me spasla od žene.
Ze zag er gevaariijk uit.|En jij?
Ja sam alkoholičar. Žena nije|u poteri za mnom.
Nemamo nikakvo piće ovde|-Da li želiš nešto?
Želim nešto.
Želim za sve nas piće.
Pa bolje da odem.|-Zašto odlaziš?
Popio sam suviše pića.
Ma hajde, žurka je tek počela.|-Ovo je za tebe.
Pelajo ti ne možeš ići.|Ti si moj gost na slavlju.
Baš si đubre, Cezar.|Ovo mesto je puno devojaka...
...ja jedino moram da pišam|skloni se od nje...
I ništa. I ja izgledam kao idiot.|-Ne. Kaži mi šta nije u redu.
Zašto si izabrao Sofiju od svih ovih devojaka?|-Ja ne želim nju.
Dobro, i ja sam slep.|-OK malo možda. Ali ja sam definitivno pijan.
Možda sam pijan ali znam da mi se sviđa|Sofija. Pored svih, čoveče.
Možda je ona devojka|mojih snova.
Ali ako stane na put našem|prijateljstvu može da odjebe.
Slažem se.|-Apsolutno.
Pelajo, kuda ideš?|-Kući.
Već?|-Da dosta sam popio.
Idem i ja sa tobom.|-Ne bi trebalo.
Nećeš nas napustiti zar ne?|-Moram da ustanem rano sutra.
Ako želiš odvešću te kući.
Ostani. U dobrim si rukama ovde.
Koji je njegov problem?|-Pijan je.
Da li će praviti probleme|ako nas vidi zajedno?
Siguran si?
Ne izgleda mnogo srećna.
Zar ne treba da ustaneš rano?
Radim mnogo za tebe, zar ne?|-Možda to ne znači ništa.
To ne znači da imaš mnogo hrabrosti.|-Jedino sada.
Dok se moja devojka Nurija ne preda.
Ovo je moja kuća. Ako se budeš smejao|prebiću te.
Zašto bi se smejao?|-Nije mnogo ali je jeftino.
Voliš li klovnove?|-Oni su nemi igrači.
Pančo?
Dobila sam mačku.|-Mrzim mačke.
One su loše koliko i glumci.|-Reče barmen.
Šta radiš da bi platila sve ovo?
Da li ti roditelji pomažu? Imaš li posao?
Sigurno je preterano radoznao, zar ne?
Ja sam prodavac oružja.|-Oduvek sam se pitao kako oni žive.
Pa sada znaš.
Kako mogu objasniti ovo?
Nikad nećeš razumeti.|Čak ni ja sam ne razumem.
Ona samo kuva kafu|i ja samo gledam okolo.
I ja sam dobio to smešno osećanje|dobijam to s vremena na vreme.
Mislim da je to fino.|-Šta ti osećaš?
Da je volim.|Bože, ovo je zbunjujuće.
Izvini, nisam te čula.|-Kažem da mi se sviđa tvoja kuća.
I tvoja je fina takođe.|Hoćeš da se menjamo?
Sutra neće biti tako dobra svejedno.|U svakom slučaju mislim na tvoju dekoraciju.
Tvoja kuća je...mnogo više lična.|-I toplija takođe.
Toplija? Misliš da je moja kuća hladna?|-Malo.
Da li sam i ja hladan? Iako misliš| da je moja kuća hladna, objasni?
Ne očekuješ od mene da ti kažem|sve što mislim o tebi, zar ne?
Misliš da si prilično pametna zar ne?|-Možda.
Ne moraš da mi kažeš sve|što misliš o meni.
Ne, ti znaš šta su oni|ali samo želiš da ih vidim takođe.
Tako ti kažeš.|-Ne želim da diskutujem o ovome.
Dobro, ti bi izgubila svejedno.|-Misliš?
Ne želim diskusiju svejedno.|Pusti da urade suprotno.
Ne želiš diskusiju?|-Hajde pokaži nam greške.
Dobro.
Nadam se da si sada iskrena.|-Ne mogu biti preciznija.
OK ja sam spremna.
Isuse. Da li ti mene tako vidiš?
Da li sam otišla predaleko?|-Da li želiš da potpišeš?
Pokaži mi moj.
Lep je.
To nije karikatura.
Ti si umetnik.|-To je za prodaju.
Cicijo. Koliko?|-Za tebe...
...dogovorićemo se za...poljubac.
Taj osmeh znači moju smrt.
Bilo bi pogrešno da|provedemo noć zajedno.
Zašto?|-Pelajo, sećaš se?
On je tvoj najbolji prijatelj.
On ne mora da zna za nas.|Osim, ako radi tačno tako.
Vidim ti poštuješ prijateljstvo.|-Da. Upravo zato mu neću reći.
"Neki ljudi kažu da su srećni|vodeći normalan život."
"Ali normalan može biti širok pojam|različitih stvari..."
Šta gledaš?|-TV.
"Rimljani su živeli samo 25g."
"Danas mi živimo oko|tri puta duže..."
O čemu ti momci govore?|-Video sam ovo ranije.
To je o krioniksu.|-Krio-šta?
Stave tvoje telo u veliki frižider|posle tvoje smrti. Kao Volt Dizni.
To je tako hladno.|-Polako, dragi dečače.
"To nije opasno.|Podloga je čvrsta ovde..."
Odlaziš?|-Idem kući. Ostavio sam moj broj.
Zvaću te sutra.|-Zašto?
OK onda te neću zvati.
Šta je to?|-Dođi ovde, reći ću ti tajnu.
Dođi vamo.
Ćao srce.
Da li si me ti to pratila?|-Naravno da...ne.
Jednostavno sam osećala da idem prema tebi.|Kako je brineta?
Vrlo dobro. Zašto?|-Tvoje lice.
Nisi spavao sa njom.|I pusti da pogodim: nije te briga.
Imaš svo vreme sveta|da je osvojiš.
I videćeš je ponovo sutra.|-Sjajno.
Postoji još jedna stvar.|-Reci mi.
Takođe sam sumirala žurku|ali nije baš sjajno.
Dok se ne vratiš da propustiš Univerzum|Malo skretanje neće boleti.
Ne. Mislim da ću otići u krevet.
Hajde, tvoj je rođendan.|Zaslužio si nešto malo extra.
Ne idem kući.|-Šta je to? Zar se plašiš?
Da brinem o ostacima žurke?|-Ne hvala.
Šališ se sa nedužnim dečkom.|-Zabavićemo se bez njega.
Pa vidim.
Ne bi trebalo da uzimaš tablete|kada voziš.
Radi šta želiš.
Šta sreća znači za tebe?
Za mene ovo je čista sreća.|Biti ovde sa tobom. Šta sa tobom?
Ne znam. Ovo nije baš vreme|za razgovor kao ovaj.
Tvoje misli lutaju, zar ne?
Možda.
Nešto me brine.
Ti ne znaš ništa o meni. Samo|da je moje ime Nurija i da se krešem dobro.
To su nevažne stvari.|-Ti čak ne znaš ni gde živim.
Onda hajdemo kod tebe.
To nije daleko odavde.
Reci mi, da li veruješ u Boga?
Jesi ti OK?|-Da li si stigla bezbedno?
Imao sam užasan san.|-Da me nećeš videti više nikada ponovo.
Napustio sam tvoj stan i onda me ta|luda riba pratila.
Ko, ta Nurija?
Ponudila mi je vožnju|koju nisam mogao odbiti.
Tako sam ušao a ona je počela da vozi|brže i brže...
...konačno se odvezla pravo|u smrt i mene takođe.
Najgora stvar je da je moje lice|totalno deformisano.
Kao Fantom iz Opere.
Jednostavno nisam mogao da se probudim.|Bio sam čudovište.
Ti si svakako čudovište.|-Ma nemoj?
I ja takođe, pogledaj.
Da li je tvoja kuća OK?|Neko je tamo?
Zašto bi bilo ko bio tamo?|-Tamo je bila žurka sećaš se?
Žurka?
Snovi su nezgodni.
Ovo je bio simpatičan san. Park,|devojka koja me voli...
Tačno. Kada se probudiš|poželiš da si mrtav.
Prvo ja nisam imao snažnu| reakciju.
Bio sam u komi tri nedelje.
Mogao si biti mrtav|kao Nurija.
Mogao bih biti bolje nego taj put.|Da li si video njeno telo?
Misliš li da nije mrtva?|-Ja sam baš kao ti.
Jedino verujem u ono što vidim.
Cezare, pokaži mi tvoje lice.|-Šta je dođavola to?
Pa, to je istina lice ti je deformisano|ali sada si...
Hirurzi su obnovili tvoje lice.|-Oni nisu znali sranje.
Nisi samo izgubio tvoju|kožu i mišiće...
...takođe imaš komplikovanu|frakturu lobanje.
Spojili smo tvoje kosti|koristeći metalne pločice...
...i koristili smo sve mišiće koje smo mogli| da bismo prekrili metal.
Rekli ste mi to već 150 puta.
Kada ste počeli da radite hirurgiju?|Čekam već dva meseca.
Podvrgavali smo vas operacijama tri puta.|-Ne bih nazvao ovo hirurgijom...
Ali ne znam kako da to nazovem.|-Simetrija nije tačna...
...ali kakvo vam je lice bilo|rezultat je prava umetnost.
Nikada nećemo moći ukloniti ožiljke.|-Mada mora postojati način.
Recite mi, vi ste doktor.|Transplantacija, štagod.
Imate problem sa tkivom.|Operacija to može još pogoršati.
Mora se završiti sa velikom preciznošću|koja je sada nemoguća.
Slušajte ja nisam lud. Danas se može izvršiti|kompletna transplantacija grudi.
Transplantacija kose|čak se može i promeniti boja kože.
Upravo smo pred 2000|vi ne možete čak...
...ispraviti ovu...malu grešku?|-To nije tako jednostavno...
Prestanite da me tretirate kao dete|prokletstvo.
Ja nisam tamo neki pacijent.|I vi niste socijalni radnik.
Nije me briga koliko će to da košta.
Vi ste šef eh? Oni kažu|da nema nikog boljeg u ovome od vas.
Smislite nešto. |Eksperimentišite sa mnom.
Imao sam pacijente koji nisu mogli|ništa više, čak ni da govore.
Nakraju vi imate moć|da pogledate sebe u oči.
Šta je to za mene? Svaki put kad pogledam| u ogledalo poželim da sam mrtav.
Vaš slučaj nije jako ozbiljan.|Naučite da prihvatite to tako kako je.
I ko će mene prihvatiti?
Kažite to ljudima koji |me vide na ulici.
Kažite im da izgled nije bitan.|Da je prava lepota unutra.
Želim da vam pokažem nešto.
Šta je to?|-Zamena za lice.
Ponekad koristimo to u ekstremnim|slučajevima odbijanja kao što je vaš.
Kakvo parče krša.
To nije najbolje što dopuštam|ali to je sve što možemo sada.
Želim lice, a ne neku masku.|-Mi ne činimo čuda.
To govore govnari.
Ali na kraju oni to urade.
Urade šta?|-Čudo.
Samo izgleda na takav način.|-Izgleda? Ili da ili ne.
Ili mogu ili ne mogu?|-Umoran sam. Molim vas idite.
Vratiću se u utorak.|Želite li da vam donesem nešto?
Vidimo se u utorak.|-Papir i olovku.
Ali nemoj reći njima, ne želim|da imam obaveza prema njima.
Mogu li promeniti nešto puno?|Prepoznao sam te.
Kako si?
Kako sam? Glumiš čak i sad,|ali ja ne znam.
Usta ti se smeše ali ti oči podrhtavaju.
Kako to misliš?|-Dobar si ti glumac.
Rekla sam kako si.|Ti nisi rekao ništa.
Živ sam. Kako misliš da sam?
Umoran sam od čekanja da nazoveš|i kažeš nešto, bilo šta.
Bila sam zauzeta.|-Sereš.
Bojala sam se da ćeš se osećati loše|ako zovem.
Samo si se uplašila da ćeš se ti|osećati loše.
Zato me nisi mogla pogledati pravo|u lice. Kao sada.
To nije istina.
Sanjao sam ovaj trenutak|mnogo puta.
Trenutak kada ćemo se ponovo sresti.
U mom snu smo stajali u parku|baš kao sada.
Ali bilo je razlike.
Šta je to bilo?
Nije padala kiša u mom snu.
Moram da idem.
Šta radiš sutra?|-Učim, stvarno sam zauzeta.
Sutra je petak.|-Zaista sam zauzeta.
Onda se vidimo kasnije.
Ako želiš možemo izaći napolje.|-Ako je tebi u redu.
"Tim za transport postaje aktivan|u mogućem slučaju smrti."
"Uskoro, kada smrt našeg klijenta bude potvrđena,|on ili ona se smeštaju u kapsulu..."
"...i dalje transportuju pripremajući se."
"U Arizoni specijalisti pripremaju|telo za izlaganje kriogenu."
"Krv se zamenjuje supstancom|koja čuva utrobu."
"Konačno klijent se smešta u|kriogenu kapsulu..."
"...gde on ili ona ostaju dok|nauka ne pronađe način da ih revitalizuje."
"Moram im dati|neko sećanje prvo."
"Kako bi trebalo da izgledamo u ovome?"
"Ovo je bez sumnje|spor razvoj."
"Novi izazov za čovečanstvo."
"Tako, odbijanje je jedino logično|na početku."
"Sada imamo sredstva i tehnologiju|da uradimo to."
"Ali mnogo važnije je da imamo |pravu moralnu etiku..."
"...da realizujemo šta ovo znači|za evoluciju..."
"...i da se oslobodimo tabua|prastarih verovanja."
"Starih i istrošenih sećanja."|-"Hvala vam puno. I gledaocima..."
Šta je to?
Znam, to je glupa stvar. Rekao sam vam|nosim to da bi sprečio infekciju.
Reci mi stari druže, kako život?|-Još uvek se raspravljam sa doktorima.
Trebalo bi da izlaziš mnogo češće.|-Trudim se. Šta imate?
Rum i Kolu, želiš nešto? Čekaj.
Moram do toaleta.
Skini tu stvar.|-Zašto?
Ne možeš sakriti lice.|-Rekao sam ti to je da bi sprečio infekciju.
Naravno.
Idi i ostavi nas. Šta radiš ovde svejedno?|-Sofija je želela da dođem sa njom.
Ona nije želela da bude sama sa tobom.|-Zašto ne?
Isuse. Ona se oseća loše.|-Zato što se ja osećam sjebano.
Pričaj mi. Ne možeš osvojiti|devojku koju znaš samo jedne noći.
To ti je ona rekla?
Da li ti je rekla to?
Kučka.
Cezare, vrati se ovamo.
Viski kolu.|-Koji viski?
Izvini?|-Koji viski?
Zašto mi to ne kažeš|pravo u oči, govnaru?
Balantajns.
Daj mi još jedan.|-Ovaj ja častim.
Zašto?|-Zato.
Hej, stavi drugu masku.
Gde si ti bio?|-Ovde okolo negde.
Pelajo te tražio.
I ja sam tražio tebe.|-Zašto?
Zato što...ništa.
Zato što...želeo sam da ti ponudim| piće.
Mogu li ti ponuditi piće?|-Ne hvala.
Jesam li agresivan?|Imam mali problem.
Ova devojka me progoni i želim|da mi pomogneš da je se otarasim.
Sranje, evo je. Ne gledaj.
Nastavi da pričaš. Samo se pretvaram|da nisam tu.
Nastavi da pričaš. Bla, bla, kakav|zanimljiv razgovor.
Evo nas onda. Pričamo o|životu...
Prekini više.
Gde si ti bio?
Ovde okolo negde.
Ja odlazim, Stvarno sam umorna.|Vi momci ostanite.
Ovo je gde ja idem da vodim svoj život.
Odvešću te kući.|-Nije toliko daleko.
Ovde sam sa motorom.
Zašto ne?|-Zar ne vidiš da želi da ide sama?
Ćuti, pijan si.|-Pijan možda ali nisam glup.
I nisam pijan.|-Stvarno ne želiš da pođeš.
OK ako je to što želiš.|-Ti si pijan.
Videću te onda neki drugi put.|-Mogli bi da odemo da pogledamo neki film.
Slušaš li ti?
Ne ljubi mene. Mogla bi |se opiti od mog zadaha.
OK, vidimo se.
Vidimo se.
Nije hladno.
OK.
Ja idem.
Gde ćeš?|-Moj motor je tamo.
Ja ću peške dalje.|-Ne, skoro si stigao kući.
Pelajo, slušaj.
Šta je?
Ne znam.
Popio si previše.|Sutra ćemo razgovarati.
Sutra ću želeti da umrem.|-Naravno da ne, samo ti je potrebno malo sna.
Ti si mi najbolji prijatelj, znaš to.
Smradu.
Otvori svoje oči.
To sam ja.
Šta radiš ovde?|-Oprosti mi.
Zašto?
Volim te.
Hajde.
Šta nije u redu?
Ništa. Samo ne mogu da verujem|da se ovo stvarno događa.
Šta sa Pelajom?|-Zar nije došao sa tobom?
Jeste.
Hajde.
Bože ova osećaj je čudan.|-Koji?
Da li si nekad imala osećaj da si|nešto uradila ranije?
Zašto?
To je kao mali kvar|u mozgu.
Bio sam ovde ranije.
Obično prolazi|posle par sekundi.
Ne želim da prođe.
Trošiš svoje vreme dobro.
Vreme je jedina stvar koju još uvek imam.
Veoma dobro. To je Sofija?
Koliko ću dugo ostati ovde?|-Ko zna.
Čak i u mojim najgorim noćnim morama|ovakva stvar ne postoji.
To je psihijatrijski zatvor.|Ni manje ni više.
Ja ne pripadam ovde.|-Ti si optužen za ubistvo.
Ja čak ne znam šta sam uradio.|-Da li te 'Eli' podseća na nešto?
Znaš li neku devojku po imenu Eli?|-Ne. Zašto pitaš?
Izgleda da si je prošle noći|spominjao više puta.
Mora da sam sanjao.
Šta si sanjao?|-Ne mogu da se setim.
Može biti veoma važno.|-Kako to može biti važno?
Kao dokaz tvoje nevinosti u ovome|moram imati neko dobro objašnjenje.
Nema objašnjenja za to,|već sam ti rekao to.
Šta si sanjao Cezare?
Ne znam. Sve čega se sećam su|mali delovi i odlomci.
Počinje u nekoj kancelariji.
Sekretarica me pustila u tu sobu.
U sobi je slika zalaska sunca|i čoveka.
Posle toga se ne sećam.|Pokazali su mi nekakav dokument.
Kakav dokument?|-Ne mogu da se setim. Potpisao sam ga.
Da li je to kancelarija tvoje firme?|-Ne, nisam je prepoznao.
Pa da li je to mesto koje nikada ranije nisi video.|-Zar to nije normalno za snove?
Gde su papiri koje si potpisao|kod doktora?
Ne, doktorova kancelarija|je bila nadrealna.
Jednog dana su me pitali da dođem|na kliniku.
Gde sam bio dočekan sa|celim medicinskim timom.
Mesecima su mi izgledali neuki|i ignorisali su me.
Tada su se svi smešili.
Isti majmuni koji su me zvali beznadežnim|čak su pominjali operaciju opet.
Razvili su novi,|revolucionarni metod.
Rekli su mi da mogu rekonstruisati|moje lice za dve nedelje.
I da li si im poverovao?|-U početku nisam.
Mislio sam da žele samo|moj novac.
Ali onda su mi pokazali njihovu|novu opremu.
Bila je to skoro naučna fantastika.
Mnoštvo kablova,|dugmića, kompjuterskih monitora...
Nikad nisam znao šta će tačno|uraditi sa mnom.
Ali nisam imao ništa da izgubim.
Počeli su da rade nos|i usne, ali bilo je tu mnogo više.
Moj život se potpuno okrenuo|za nedelju dana.
U jednom momentu sam ležao na zemlji pijan|u drugom sam samo želeo da umrem...
...sledećeg jutra|svi moji snovi su se ostvarili. Kao u filmovima.
Sofija me volela i doktori|su pronašli čudesan lek.
Međutim, ja sam bio sumnjičav.
Sumnjičav? Zbog čega?|Zbog koga?
Ne znam.
Sreća često dolazi|kada je najmanje očekujemo.
Znam nekoga ko je navikao|na samoću.
Iznenada je imao divnu|ženu i dve ćerke.
Isuse, tvoja definicija sreće|je sasvim jednostavna.
Sreća je različita za svakoga.|Šta je to za tebe?
Šta je sreća za tebe?
Bez glupih pitanja molim te.|-Ali u tom trenutku si bio potpuno srećan.
Pa šta? Moj život je sada neprijatnost.
Sve što mogu je da jedem, serem,|i sanjam o mojim sećanjima.
Pa treba da čuvaš|tvoja sećanja.
Jesi li OK?|-OK?
Zaustavi to. Oni će doći da|skinu delove danas.
Hoće.|-I?
Pa, moje uši su gde bi|trebalo da budu ponovo.
Nemoj biti tako nakazan.
Skini ih.|-Ne ti ih skini.
Kako su uradili ovo?
Čekaj...
Imam da ti kažem|da te volim.
Krećeš se suviše brzo. Tek smo|se juče upoznali.
Juče?|-Na mom rođendanu, sećaš se?
Upoznao sam sjajnu devojku tamo.|Njeno ime je Sofija.
Ali ovog jutra je sve u redu|i ona je ponovo sa mnom.
Šta je to?
Šta se desilo?
Ako želiš da se pomerim|treba da ubaciš novčić.
Neobično, kako cenimo važne trenutke|samo kada se završe.
Možda mislimo da su ovi momenti važni|zato što nastavljamo da mislimo o njima.
Kako je bio Pelajo?
Samo trenutak.
OK gotovo.
Želiš li nešto?|-Ne hvala.
Kako si ti Pelajo?|-Ja sam OK.
Kako si ti, Pelajo?|-Fino.
Stvarno?
Ja nisam gubitnik kao što misliš da jesam.
Upotrebljen sam za tvoju pobedu, ti si jebao.|I Sofija nije sve na svetu.
Rekao si da je devojka tvojih snova.|-Jesam li? Mora da sam bio pijan.
Pored toga, mi smo prijatelji jel tako?
Smrdo.
Šta je to na tvom licu?
Jebiga, jedan od šavova se otvorio.|-Šta to pričaš?
Ti si lud.
Šta ne valja?
Mrzim snove.
Golicaš me.
Šta nije u redu?
Šta to radiš?
Gde je Sofija?
Šta si uradila sa Sofijom?
Ja sam Sofija.|-Kučko.
Ti si lud.|-Gde je ona?
Idem da zovem policiju. Bićeš|u nevolji ako se ona ne vrati.
Znači preživela si nesreću.|-Nikada nisam imala nesreću.
Ne to je pokušaj ubistva. Jako loše|nikada nećeš videti moje lice.
Zašto radiš ovo?|Da li sam se puno promenila?
Ne, ti si ista nakaza|koja je zamrsila moj život.
Ja sam ista devojka sa kojom si upravo vodio ljubav.|Sofija.
Prestani da govoriš kako si ti Sofija.|Ne izgovaraj više nikada njeno ime.
Nećeš mi reći gde je ona|zar ne?
Nećeš nikada.
Volim te.
Dobro veče.
Možeš ići. Ja ću preuzeti ovo.
Dobro, da vidimo, ako sam|dobro razumeo.
Gde ste bili prošle noći?|-Kod kuće, kao što sam vam i rekao.
Vi i?|-Devojka.
Devojka sa kojom sam upravo razgovarao?|-Ne, druga devojka. Sofija.
Ova devojka se zove Sofija.|-Tako ona kaže, lažljivica.
Ko je onda ona?|-Ona je Nurija.
Nurija, prezime?
Ne znam kako joj je prezime.
Da vidimo. Bili ste kod kuće|sa devojkom po imenu Sofija.
I sasvim iznenada...|-Ona je bila tamo umesto Sofije.
I gde je Sofija?|-Pitajte Nuriju.
Vi ne znate njeno prezime?|-Kome vi verujete, njoj ili meni?
Sve što mogu reći je da su njena dokumenta OK.|I mogu je pustiti.
Kako možete to uraditi?|-Ja vas uveravam da je njeno ime Sofija.
Sofija Kueto, ona živi u|2 Kale Kuiros.
To je druga devojka.|Ja znam pravu Sofiju.
Dopustite da vas ponovo pitam: gde je inače ona?
Tačno takva devojka jedino|postoji u vašoj mašti.
Ne mogu da verujem.|-I druga stvar.
Ova devojka je tučena.|-Došla je u moju kuću.
Iz nekih nepoznatih razloga|ne želi da podnese prijavu.
Isuse, sada ona ispada žrtva.
Da li koristite droge? Znamo da ste bili|pod psihijatrijskim tretmanom.
Zato što mi je lice bilo deformisano.|-Vaše lice izgleda savršeno dobro.
Zato što...oh zaboravite.|Nemam ništa više da kažem.
Gospodine, ja bih vam predložio|da potražite pomoć psihijatra.
Jesi li poludeo?|Šta si to uradio?
Ako hoćeš da joj uništiš život|postoje i drugi načini kopile jedno.
Da nisi više nikada dirao Sofiju.|-To je bila Nurija.
Nurija je mrtva.|-Polako, ili će te obojica ostati ovde.
Ne želim to da slušam od tebe više nikada.|-Slušaj, Nurija je još uvek živa.
Sofija mi je rekla sve.|-Preko telefona, jel tako?
To nije Sofija. Nurija je glumila|njen glas i uzela njen pasoš.
To nije bilo preko telefona,|ja sam je odvezao kući.
I bila je baš kao na ovoj slici.
Lepa slika zar ne?|Pa, ovo nije Sofija?
Ali... ti to praviš budalu od mene?|-Ti si bolestan.
Prokleto lud.
Ludak.
Svi ste vi ludi. Svi vi.|-Pusti me.
Bože, šta se dogodilo?
To su moji saradnici, zar ne? Ova zavera.|kladim se da su oni platili za ovo.
Gledaj. Otkad si doživeo nesreću|ponašaš se neobično.
Šta sad? Da li je ovo devojka|koju želiš?
Da li je ovo devojka iz tvojih snova?|-Da.
I uzeo si je od mene.
Treba da vidiš izbegavanje.
U nevolji si?
Nisam raspoložen...|-Tu je objašnjenje za ovo.
Ko si ti?|-Video si me na TV-u.
Šta želiš?
Ovde sam da pomognem. Ali moraš|prvo da se smiriš.
Da se smirim?|-Preuzmi kontrolu nad tvojim strahovima...
...i povrati se.|-Ja sam sasvim dobro.
Ko je rekao ja nisam OK?|-Oni su. Svi oni.
Oni kažu da sam lud.|-Naravno da nisi.
Šta ako ti kažem da si samo sanjao?
Zašto da ne?|-Ja znam šta je stvarno. Ovo je stvarno.
Kako znaš? Nećeš znati|sve dok se ne probudiš.
Jednostavno znam.|Snovi nisu ovako komplikovani.
Nema ovakvih stvari u jednostavnom snu.|Pogledaj njih okolo.
Oni gledaju svoja posla|i ne videći tebe.
Mogli bi biti tu samo zato|što ih ti želiš tu.
Slušaj me sad: možeš ih naterati da|rade za tebe ako želiš.
Ili bi te oni mogli uništiti.|-Želim da budu tihi. I ti takođe.
Vidiš?
Šta se ovde dešava?
Hoću istinu prokletstvo.|-Možda se ne možeš izboriti sa istinom.
Oni su pokušali da me naprave ludim.|Nurija, Pelajo, policija, taj čovek...
Ko je taj čovek?|-Ne znam.
Video si ga na TV. Na kom programu?|-Ne znam.
Pokazivali su duboko|smrzavanje mrtvih ljudi.
Krioniks ili slično. Ono što su uradili|sa Volt Diznijem.
Mogu ti pomoći da se setiš.|-Pretiš mi?
Lezi dole.
Šta je to?|-Špric.
Polako.|-Ruka me pecka.
To je samo sedativ.|-Za šta?
Sve ovo nema smisla.
Da si verovao psihijatrima bar jednom|sada ne bi bio ovde.
Činiš me nervoznim.|-Nemaš čega da se plašiš.
Ali ja se plašim. Malo.|-Koncentriši se.
Evo nas...
Sranje, imam vrtoglavicu.|-Pa-pa, Cezare.
Tako, šta mi možeš reći|o tvom snu?
O snu... Ne pada kiša|u mom snu.
Kancelarija iz sna.|Možeš li mi reći ko je Eli?
Sekretarica.|-Je li ona Eli?
Ona kaže da me očekuju.|-Ko?
Francuz sa TV.
Ugovor... Eli...|-Ko je Eli?
Nećete se pokajati zbog ovog.|Samo potpišite.
Šta su vam dali da potpišete?|-Eli će se pobrinuti za sve.
Šta ste potpisali?
Šta se dešava Cezare? Zašto plačeš?
Umirem.|-Ne, ne umireš.
Ne znam koliko...pilula.|-Čekaj, da li si uzeo pilule?
Ne znam koliko sam ih uzeo.|Ne želim ih.
Kad kažem tri|probudićeš se.
Mislio sam da si mi uvek govorio|istinu.
Kako to misliš?|-Rekao si mi da nisi uzimao ništa.
Pa, pitaću te ovo još samo jednom.|Jesi li uzimao droge?
Zašto svi...|-Reci mi istinu.
Važno je.|-Nisam uzeo ništa.
Tvoj mozak je možda pod uticajem|tih pilula.
Nisam uzimao ništa.|-Rekao si mi da jesi.
To je bio san.|Ti to uzimaš suviše ozbiljno.
Možeš li ti reći razliku između sna|i realnosti? Jer ja mogu.
O da? Ne zasmejavaj me.
Mrtvi ljudi ustaju, iščezavaju,|ti kao Fantom u Operi...
Možeš li se setiti šta si|uradio Sofiji?
To nije bila Sofija.|-Ko god da je bio onda. Šta si uradio?
Da li se sećaš?
O Bože...
Mislila sam da si provalnik.
Ko si ti?|-Ja sam, Sofija.
Ne, nisi.
Uskoro će se sve ovo završiti.|I mi ćemo opet biti zajedno.
Ti ćeš zaboraviti Nuriju|i ja te se više neću plašiti.
Žedan sam.|-Doneću ti vode.
Da, ja sam Sofija.
Ja sam Sofija.
Želim da te vidim. Želim da te vidim.
Želim da te vidim.
Ponekad si u snovima sa nekim.|Kao na primer sa tvojim ocem...
...trenutak kasnije to je|tvoja majka, onda raznosač novina...
...I još uvek je to osećanje|koje govori istoj osobi.
Misliš da si u kući|ali iznenada si u školi...
...u bolnici|ili zatvoru.
Takvi su snovi.
Ponekad um radi kao u snu.
Znaš li šta je ludilo?
Možda sam nespretan|ali nisam lud.
Onda, šta je to? Reci ti meni|jer ja ne znam.
Ne znam šta ti misliš,|ko je Eli, ili taj čovek sa TV-a.
Ne znam.|-Ni ja.
Da li ćeš me posetiti nakon ispitivanja?|-Mislio sam da me mrziš.
Šta hoćeš da kažeš?|-Zašto pitaš?
Prvo saslušanje je sledeće nedelje.
Privremeno ludilo.|Gledaj da udesiš da parnica prođe dobro.
Mada ti to neće mnogo pomoći.|Oni mi nikada ne veruju.
Ja čak ne verujem sam sebi.|-Šta onda veruješ?
Mislim da si ozbiljno bolestan|i da treba da ostaneš ovde.
Ne brini. Dobiću|najmanje 20 g.
Ne moraš mi verovati|ali ja vodim računa o tebi.
Slušaj, dete. Tvoj slučaj|me zainteresovao i ja žalim.
U isto vreme mislim|da može biti i šala.
Ali ne mogu otići suviše daleko u ovome.
Samo izbegavam.|-Ne izgledaš kao ostali.
Kako onda izgledam?|-Kao moj otac. Ti i tvoja filozofiranja.
Tvoj otac je mrtav.
Onda si tu ti.
Usput, znaš li šta se desilo sa čovekom|koji je bio tako srećan sa ćerkama?
Nikada ga više nisam video.|Uzmi advokata. Zdravo Cezare.
...najvažnije|Špansko ulaganje...
...nije dugo u Kubi.
...u različitim periodima.
Rimljani su živeli samo 25.
Ko je uzeo daljinski?
Daj mi ga.
Šta se dešava?
U kancelariji je kompjuter koji je povezan|na internet. Mogu ga koristiti ako pođeš sa mnom.
Zašto želiš da ideš na internet?|-Znam šta je Eli.
Eli je kompanija.|-Kako znaš?
Eli je 'L.E.' na Engleskom.|Inicijali kompanije.
Pa šta želiš sada da uradiš?|-Da pretražujem po ovim inicijalima. Sve pod L.E.
Sranje.|-Možeš videti samo jednom.
Isuse, uradio sam ovo ranije.
To je mala greška u mozgu.|-Ne, ne ovaj put.
Bože, to je on.|-Slika iz tvog sna?
To nije nešto što si sanjao?|-Krioniks kompanija.
Odštampaću ovo.|-Ali kakve to ima veze sa tobom?
Ovo je ključ, pogledaj. Imaju|predstavništvo u Madridu.
OK otići ću tamo.|-Ne, moram i ja otići takođe.
Nikada te neću izvući odavde.|-Možeš ako kreneš sa mnom.
Uradi nešto.|Možeš ti to.
Ti znaš i više, zar ne?
Ne, ne znam ali imam smešno osećanje|u vezi ovoga.
Moram otići tamo. Nije važno zašto.
Samo da te podsetim,|naoružan sam.
Moja je dužnost da te upucam|ako uradiš nešto glupo.
Bio sam ovde ranije.|-Prati me.
Imaš dvadeset minuta.
Tačno je kao u mom snu.
Dobro jutro, kako vam mogu pomoći?|-Ovde smo da bi videli G. ...Duvernoja.
To je moj sin.
On je vrlo stidljiv.
G. Duvernoj trenutno nije tu.|Ali vi znate šta je krioniks?
Manje više.|-Ovde su vam neke informacije.
Možete ih pročitati u čekaonici|i moj kolega će doći i pomoći vam.
'Život bez granica za one koji|gledaju napred.' Jel ovo kult?
'Krioniks je proces dubokog smrzavanja|ljudi po narudžbini da bi se sačuvali.
To će vas odvesti u budućnost|gde ćete biti ponovo oživljeni.'
Plaćate za večni život.
Žil Vern je bio smešan.|-Cezare, ovo je nemoguće.
Kako znate? Ovo je tačno ono što|je crkva očekivala vekovima
Besmrtnost.|Ovo je družina šarlatana.
Pa šta ovo treba da učini za vas?|Vi ste živi.
Ovo je ugovor,|trebalo bi da ga pročitate.
Proces je veoma jednostavan.|Vi umirete, sutra, za 20 godina...
Kada se zvanično proglasi vaša smrt|mi vas prebacujemo u Tukson, u Arizonu.
Bićete duboko smrznuti|na minus 78°C.
Sve ovo će vas koštati|240 000 dolara.
30 000 za duboko smrzavanje,|ostalo će biti uloženo u fond...
...koji će izazvati interesovanje i biti dovoljan|za održavanje i revitalizaciju.
Ako je moguće.|-Mi verujemo da hoće.
Šta je ovo? Član 14,|'Veštačka Opažanja'.
To je još uvek nerazvijen koncept.
Gledaj, ovo je život:|rođenje i smrt.
Recimo da imate|smrtonosnu bolest.
Međutim, vi želite da živite.|Ali ne u budućnosti.
Ono što želite je da produžite|vaš život.
Tako, vi umirete, a mi vas smrzavamo...
...i kada revitalizacija postane|moguća mi vas vraćamo nazad...
...to je kao san.|-San?
Sve će se pojaviti stvarno:|vaši prijatelji, grad.
Čak i ova kancelarija. Ali to je jedino|virtualna stvarnost.
Napravićemo da zaboravite vašu smrt|pošto vi potpišete za to.
Kako?|-To je veoma jednostavno.
Mi ćemo obrisati vaša sećanja|i napraviti da se vaš život jednostavno nastavlja.
I najbolje od svega je da ćete živeti|život kakav vi želite. Vi odlučite.
Ali šta ako vaši ljudi|naprave grešku?
Ako se snovi pretvore u košmare?
Nesvestan um|nas može uvek izneveriti...
...ali mi smo profesionalci.
I virtuelna stvarnost|se brzo razvija.
Biću veoma iskren prema vama.
Potpisivanje člana 14|znači vaš potpis za raj.
Znam da je teško poverovati.|Ali Žil Vern je bio smešan.
Izvinite.
Kuda ti to misliš da ideš?|-U toalet.
Ne hodaj tako brzo.|-Idem sa njim, ima vrtoglavicu.
Cezare, smiri se.
Ovo je san.|-Ono što ti je ovaj momak rekao je nemoguće.
Možda neće biti u 30-om veku.|-Da, ali sada je 1997.
Jedino izgleda da je to.|Ono za šta sam platio.
Slušaj, sranje. Ako je ovo san|onda lažem i sebe takođe.
Ti jedino postojiš u mojoj glavi.|-Ja sam stvaran.
I kako ja to da znam?|-Ne možeš reći kada sanjaš?
Da li ovo liči na san?|Pa? Reci mi.
Hoću da izađem odavde.
Nema nikakvog suđenja.| Nisam ubio nikoga.
Veruj mi, jebiga.|Ovo nije san.
Nešto je krenulo naopako. Nurija|i Sofija su se negde pomešale.
I moje lice... ovo nije moje lice.|-Dobro si ti.
Stražar je bio u pravu, ponašaš se|kao dete. Skini masku.
Ne želim to da vidim.|-Ali ja želim.
Zar ne razumeš to? To je ono što|vidim, to je moj san.
Ako kažeš to još samo jednom|potrudiću se da ostaneš iza brave.
Pokaži mi tvoje lice.|Duguješ mi to.
Sada pogledaj u ogledalo i reci mi| ako je tvoje lice deformisano.
Zašto zadržavaš sliku stvari|kakve one nisu?
Ja sam čudovište.|-Šta? Svako bi menjao mesto sa tobom.
Ti si savršeno normalan.|Ne, ne normalan. Zgodan.
Možda si anoreksičan ili slično.
Devojke koje misle da su debele|i koje misle da će poludeti.
Želim da se probudim.
Želim da se probudim!
Stani!|-Ne pucaj.
Ovo je noćna mora.
Čekaj. Ne možeš izaći odavde.
Het is een droom.
Het is een droom.
Drži ga.
Baci oružje.
Želim da se probudim,|Želim da se probudim.
Želim da se PROBUDIM!
Antonio...
...gnječiš me.
Ne mogu se pomeriti.|Pogođen sam u leđa.
Kako znaš?
Pa...zato što...
Šta se to dođavola ovde događa?
Rekoh ti da je to bio san|-Ućuti.
Znam. Ovo je jedna od onih emisija|skrivene kamere zar ne?
Pa dobro, bilo je super,|ali sada je gotovo OK.
Nekoga ima tamo.|-Gde?
Gore na krovu.|-Ja ne vidim nikoga.
Kuda ćeš?
Hajde. Nemoj razmišljati o tome|suviše dugo, poludećeš.
Zdravo Cezare.
Dozvoli mi da se predstavim.|Serđo Duvernoj iz Life Extension.
Upoznali smo se...pre 150 godina.
Jel to svet poludeo?|-Ovde više nema sveta.
Sve postoji u umu ovog mladića,|čak i vi i ja.
Gledaj ako možeš da osetiš oštrinu u očima?|-Hajde, samo napred, probaj me.
Oni te mogu ukloniti baš kao i ostale.
Ko su to 'oni'?|-Kompanija. Life Extension.
Oni tačno znaju šta ćemo reći.
Oni znaju šta se dešava u Cezarovoj glavi|čim on pomisli nešto.
Zašto me već nisu uklonili?
To bi bilo virtuelno pogrešno|pošto ste mi sačuvali život.
Virtuelno pogrešno?|Mislite li da sam lud?
Naprotiv, imate dobar karakter.|I veoma ste važni za Cezara.
Karakter?
Kuda ćete? Tamo nema nikoga.|Ljudi su istrošeni već dugo vremena.
Zašto me ranije niste probudili?
I treba da pitate.|Čak iako je to bilo skoro nemoguće...
...zato što u teoriji vi niste znali|vi ste sanjali.
Od kada to traje?|-Sećate se one noći u diskoteci?
Noći kada ste pali dole|na ulici...
...isplanirali smo da tu|napravimo prelaz...
iz vašeg normalnog života|u vaš virtuelni život.
Između je 150 godina koje ste propustili|zato što ste bili mrtvi.
Kada ste se probudili|ništa više nije bilo realno.
Ono što se zaista dogodilo|je izbrisano iz vašeg mozga.
Kao šta?
Nikada više nećete videti Sofiju.
Doktori nikada neće biti u stanju|da vam povrate lice ponovo.
Probudili ste se na ulici|kao da užasno visite.
Zaključali ste se u vašoj kući,|nekoliko meseci, dok niste čuli za nas.
Došli ste u našu kancelariju|i potpisali ugovor posle čega...
...ste se ubili.
I ja sam platio za sve ovo?
Da se Nurija vrati kao Sofija?
Za lice monstruma?|Za ovaj košmar?
Vi ste platili za život|po vašem izboru.
Mi smo vam samo dali ljude za to.|Vi ste stvorili vaš sopstveni pakao.
Pokušavam da vam objasnim da|sve zavisi od vašeg uma.
Sve što treba da uradim je da poželim nešto?
Mogu li imati Antonija ovde sada?|-Ja ne vidim nikoga.
Nikada neće dozvoliti da 4 miliona ljudi|nestane, hoće li?
Pokorio si tvoje strahove.|Sada možeš početi sve...
...i živeti život kao u najboljem snu sa|novcem, prijateljima, Sofijom i čime god poželiš.
Samo mi reci.
Želim da ovaj san prestane.|-Ovo nije san.
Oni se zajebavaju sa tobom. Hajdemo napolje|na ulice da nađemo neke ljude.
Pusti ga neka ide. To je jedino logično ponašanje|za njega, on nema osećanja.
Ja nemam osećanja, smradu jedan?|Šta ti znaš o tome?
Ne slušaj ga, on nije stvaran.|-Jesam.
Imam ženu i dve ćerke.
On je jednostavno napravljen da|kaže takve stvari.
Mi takođe imamo i drugu opciju za vas.
Povratak u 1997 bio bi nemoguć za povratak|vašeg lica. Sada je 2145.
Nećete verovati šta sve mogu|danas da urade.
Ako želite možete se probuditi|i živeti u budućnosti.
U budućnosti?|-Šta god želite.
Onda, kako ću se probuditi?
Kako da se probudim|iz košmara?
Ne slušaj ga. To su tvoji saradnici|koji žele da se ubiješ.
On je to već uradio ranije.|Ovo je puka formalnost.
Uradiću to.|-Savršeno.
Da li imate neku želju|pre nego...umrete?
Za njih da mogu čitati|moje misli.
Ko ste vi?|-Ne znam.
Vi ne želite da patite ovako.|Sve je to u tvojoj glavi.
Hajde, Cezare.
Šta će se dogoditi sa njima?|-Dobićeš ih sa tim.
Oni možda izgledaju kao tvoji prijatelji|ali oni su samo zamišljeni. Ovaj čovek ne plače stvarno.
Zaboravio sam da se plašim visine.
Onda nemoj da gledaš.
Zbogom, Cezare.
Polako.
Čekaj, polako.
Otvori svoje oči.
