Hajde!
Požuri!
Ovo su ukrasi za glavu...
...kraljica koje su bile pre nas.
Došli su sa svete zemlje indijanaca...
...iz davnih džungli...
...prerija Norvežana...
...i šuma moćnih Amazonaca.
Kraljevske krune naših ljudi.
Ovo je krv naših ljudi.
Ljudi vukova...
...ljudi aligatora...
...i mesečevih žena...
...iz koje crpimo snagu|da bi vladali svetom.
U redu je, to je samo čokolada.
Tinsi Melisa Vitman,|progalašavam te...
...Princezom Golom kao Čavka.
Karo Eliza Benet, krunišem te|kao Vojvotkinju Uzvišenog Sokola
Nesi Rouz Keleher, krunišem te |kao Groficu Pevajućeg Oblaka.
I ja, Vivijan Džoan Ebot,|ja sam od sad i zauvek...
...Kraljica Zaliva koji igra.
Čekaj. Mislim da ne bi trebale |da se režemo tim nožem.
Tišina!
Mi smo plamenovi i vatre,|vrtlozi vetrova.
Mi smo vode kiša|i reke okeana.
Mi smo kamenje i stene.
A sada, uz pomoć moći koju imam,| proglašavam...
...da smo mi moćne Ja-ja sveštenice.
Neka nas nijedan muškarac ne razdvoji.
Sada naša krv teče jedna kroz drugu|kao što će i biti večno.
Verne zauvek.
Dižemo svoje glasove|uz reči mambo gamba.
Ja-ja!|Ja-ja!
Moja majka.
Šta mogu da kažem za svoju majku?
Ne postoji niko kao što je Vivi Ebot Voker.
Ona će biti prva koja će vam to reći.
Mama je bila ispunjena šarmom,|lepim izgledom, ukupnom slikom.
Ali oštećena.|Ranjena.
Najšarmantnija ranjena osoba| koja je ikada postojala. Ranjena? Kako?
Sve usled vremena.|Imala je sjajan kvalitet.
Želela je bolji život nego što je život žene|farmera pamuka sa četvoro dece.
Ne znam.
Jednostavno je jako kompleksna.
Može da bude alarmantno jednostavna...
...i onda, odjednom, |mračna i komplikovana.
Sida, je li to to?
Ne želimo da spalimo ovo mesto.|Je li to?
To je tačno to.
Ali ona je otplesala kroz to.
Svi su se nagoreli više,|napili više, bili više.
Žene su manipulisale, muškarci se skrivali,|žureći u svoje kampve...
...čekajući da oluja prođe.
A ipak,|čini se da su se zabavljali.
Kada kažeš mračna, misliš li na besnu? |Nasilnu?
Ne.
Čak iako je znala da rukuje kaišem.
Oh, ne!
Došli su kao zamena za šibu,|kvareći dečju filozofiju.
Šta?
Svoju kreativnost dugujem njoj.
Da je moje detinjstvo bilo lako,|ne bih imal o čemu da pišem.
Ćerka step igračice,|majka koja zlostavlja dete...
...i daleki|emotivno odsutan otac...
Oh, sranje! Oh, sranje, Konore!
Bože, ovo je katastrofa.|Malo je to preterano.
Nisam tako mislila!|Smiri se.
Ne razumeš.|Daj mi Kasanaks. Molim te.
Samo na premijerama, dušo.|A to je tvoje pravilo.
Sve što mogu da kažem je,|da se nadam da nije stvarno hitno...
...jer sam samo poneo jednu flašu votke.
Vivi?
Ovde smo!
Imam ovo.
Ta nezahvalna kučka!
Ko bi pomislio da će mi to ona uraditi?
Evo, dušo, uzmi gutljaj.
Trebao bi i Tabasko.
Oh, moj Bože. Kako?
Kako je to mogla da uradi?|Ona je trebala da bude dobra!
Znaš li koliko sam se porađala s njom?
Dva sata, čak ni toliko.|Pa, izgledalo je duže!
Nikad ne pričaj sa časopisom Tajm.|Pisac je verovatno to nabacao.
Ti Jenkiji vole da naprave od nas|verski zatucane rvače sa alagatorima.
Trebalo bi da pozoveš Sidu, |da sakupiš činjenice.
Tisni, pošto si prestala da piješ,|ti ne piješ.
Kako mogu da pozovem nekoga| koga više nema?
Uzmi telefon.
Oh, moj Bože, to je ona.|Ne diži slušalicu.
Konore, ne diži slušalicu!
Konore, nemoj! Nemoj to da radiš.
Halo?
Zdravo, Konore.|Zdravo, Vivi, kako si?
Pa, baš lepo.|Hvala na pitanju. Je li ona tu?
Zašto si to uradio?|Ona je fina.
Pričaj sa njom.
Mama?
Daj mi! Daj mi!
Sida, moraće da te ponovo nazove.
Reci joj da je mrtva!|Mrtva je za mene!
Pa, šta je rekla?
Dosta mi je više njenih nastupa gneva|i pijanih pomama!
Čula sam led u čaši, mama!|Zvuci mog srečnog detinjstva!
Zašto joj dozvoljavaš da te to nervira?
Šta ima pogrešnog u prostom:|Zdravo, mama, i ja tebe volim, čujemo se?
Šta je pogrešno u tome?|Da su u pitanju normalni ljudi, bio bi u pravu!
Ali Vivi Voker...|Koja je odrasla žena...
Nikada nije prešla niprekočega u svom|privilegovanom životu natopljenom pićem!
Šepe!
Šepe, dođi ovamo!
Oh, moj Bože, uradiće to.|Šta?
Gledaj, udaće se za ovog dečka.|Mislim, tog čoveka.
Jedan: da li to znači |da vas dve razgovarate?
I dva: koliko će me to koštati?
Kad je to?
I gde je to?
Ne javljaj se, to je ona. Nemoj!
Zdravo, Vivi!
Pa, zdravo, Konore.
Da li si pozvala da pričaš sa Sidom| ili da spustiš slušalicu?
Reci joj da sam dobila pozivnicu...
...i da je sve što saljem|moje saučešće tebi.
Reći ću ti isto što bih rekla| mojoj majci: odrasti.
Neke stvari ti priliče.|Oboje se ponašate kao deca.
Je li mi samo spustila slušalicu?
Spustila mi je slušalicu.
Kako je tvoj stari izdržao tako|čitavih 40 čudnih godina?
Pod jedan, preselila se iz njihove |spavaće sobe 60-tih godina...
...da bi imala više vremena za sebe.
Šta, on hrče?|On diše.
Ima stvari koje se nas ne tiču...
...i trebali bi da ostanemo po strani.
Ali nisam mislio to.
Imamo ovde posebnu situaciju.|A to zahteva posebne mere.
Ne trebamo se bojati |da uradimo ono što znamo da moramo.
Ja-ja.
Ja-ja!
Iznenađenje, iznenađenje.|Mamin potrčko.
Konore! Dođi ovamo da upoznaš Ja-je.
Ne izgledaš iznenađen.|Naravno da ne.
Gdegod mama nešto ne ume,|ti se ubacuješ.
Ja sam Konor Mek Gil.|Drago mi je.
Ja sam Karo. Ovo je Tinsi.|Zdravo.
A ja sam Nisi.|Nisi.
Ti si veoma prijatan mladić.|Hvala.
Naravno, govorim samo o izgledu,|a ti izgledaš baš lepo.
Hvala vam. Molim vas.
Sad, pre nego što počnemo,|želim da kažem samo nešto.
Neće uspeti.
Slušaj, mala bebo...
...niko na svetu ne shvata bolje|od nas koliko je luda tvoja mama.
Nećemo to da razmatramo. Luda je |kao Ludi Šeširdžija. I to je konstanta.
Drži propovedi.|Takva je.
Sida, činjenica da je tvoja majka takva|kakve jeste, ako stvarno znaš...
...nije ništa manja od trijumfa volje.
Da li si rekla volje ili pilule?|(will pill)
Nemoj takvim otonom. Ako hoćeš |da se raspravljaš, radi to samnom.
Toliko o tome!|Ne želim da se svi raspravljamo.
Dosta mi je rasprava.
Do smrti mi je dosta ovog|centra svemira, najsvetijeg...
...nikada nije dosta,|Oh, koliko sam trpela...
...napravi mi piće, dodaj mi Nembutal,|nosi stvari ala Skarlet O Hara!
Stezala ju je dobro.|Ja sam gotova! Gotovo!
To je prhujalo sa D!
Čekaj. Je li vas mama poslala?|Jesi li pri sebi?
Odrača bi nas žive da zna da smo bili ovde.
Rekli smo joj da idemo |u saunu bez alkohola.
Tinsi se priključila grupi |za odvikavanje od pića.
Stvar je u tome, Sida...
Umirem od gladi.
Da te vodimo na večeru.|Ići ćemo prvim avionom ujutro.
Bez reči.
Brodvej!
Ne mogu da pređem preko toga.|Tvoja mama je toliko ponosna!
Za ime Boga, |rekli smo da nećemo pričati o Vivi.
Dali smo zakletvu,|i eto vidiš!
To je bila slučajnost.
Zašto neko ne ode u toalet?
To uvek potera hranu.
Idem ja.|Ionako treba da pozovem Konora.
Čekaj, šta je?
Dobio sam od nosača štapova u golf klubu.|Nešto Rufijo.
Kaže da će je oboriti s nogu!|Ne! Ne Rufije!
To je droga za silovanja na sastanku! |Ne možemo!
Ispija ova pićenca kao da pije čaj!
Pa šta s tim?|Ne možemo je zveknuti po glavi!
Daj joj pola.|Ona je Voker, može da izdrži.
Evo je dolazi!
Morala sam da probam.
Predivno je!
Nije uspelo.
Hrana, nije došla.
Nije, zar ne?
Pretpostavljam.
Pa...
...u mamino zdravlje.
Neka još dugo drma.
Ja-ja!
Ne!
Ne! Šta je s vama ženama?
Uspavana lepotica se probudila.|Uspavani tigar. Napraviću kafu.
Doneću bič.
Imam ulogu u probi,|verenika i glavobolju!
Nabavili smo prvu klasu.|Zar se to ne računa bar malo?
Ne!
Ne razumem taj donji veš| nad tvojom guzom.
Ne pokrivaju ništa.|Ipak ne razumem.
Slušaj odmah.|Nisam dete.
Odrasla sam žena sa životom |na 1000 milja odavde. Vraćam se.
Donela sam kafu.|Dobra stara kafa iz Luizijane.
Šta radite?|Ja-ja milosrdna misija.
Intervencija.
Zašto ja*|Idem na terapije 15 godina.
Kod profesionalca!|Ona je ta kojoj treba pomoć.
U pravu si. Ali ona stari,|kao i svi mi. Ona je to što je.
Ali ti imaš dugačak život pred sobom.
Ne bi trebalo da ga potrošiš |besno i odbojno.
Nisam besna! I moja odbojnost je jedino|rezultat vas svih...
...koji mi ometate život|jer je mama ljuta!
Sve što sam uradila je to da sam|rekla istinu! Držite me, vrti mi se.
Šta to radi tu?|Dosta će se otkriti.
Nemoj da se usudiš da joj kažeš da imamo to.
One ne govore, Nisi.|Zato smo svi ovde.
Sido, dete,|ona ne zna da si tu.
Ili da mi imamo knjigu.|I tako treba i da ostane.
Ali ima nekih stvari koje bi mogle...
...da naprave razliku u tome šta osećaš |prema Vivijan Džoan Ebbot Voker.
Nije me briga ako ju je zviznuli| po glavi kućni duhovi.
Samo želim da odem odavde!|Hoćeš da odeš?
Ta knjiga minus trunka na tvom ramenu|je tvoja karta za nazad.
Lopove.
Živeli, draga.|Živeli.
U redu. Ko hoće da se utapa?
Ti, Sida.|Pokaži im kako se to radi.
Ko je u nevolji?
S-I-D-A!
Maši, draga. Neka izgleda dobro!
Reci molitvu.
Dragi Isuse, molimo Te|da pomogneš gospođici Sidi.
Ona će umreti!
Mala dušo, umalo si bila izgubljena,|ali mislim da ćeš uspeti!
To je bilo zvezdano.|Učinila si da poverujem na trenutak.
Znala sam da nisam izgubila osećaj.
Izgledaš dobro, Vileta.|Ponovo ličiš na sebe.
Ne govori o starosti! |Ti sa rođendanom koji sam što nije.
Ne govori o rođendanima.
Hoćeš li mi reći šta nije u redu?
Ili treba da upotrebim sve preostale |moždane ćelije da bi provalila?
Nema ničeg lošeg. Zaista.
Osim...
...pa, Sida.
Nisam bila odvratna majka, zar ne?
Je li ovo oko onoga sa časopisom Tajm?
Kako znaš za to?|Gdin Šep je rekao Čejni sve.
A Čejni je meni rekla.|A ja nisam rekla nikome ništa.
Ali ću vam reći nešto bas sada.
Pre ili kasnije...
...svi računi se plaćaju.
Moraš da pustiš dete |da oseti onako kako oseća.
Nema tu ničeg drugog.|Sranje.
Makovi su aduti. Svi aduti.
Oh, moj Bože.|Pogledajte koliko ste svi mladi.
Oh, moj Bože!
Dala bih sve da sam tada znala |ono što sada znam.
I da i dalje imam ovakve butine.
Pretpostavljam da su još uvek| zakopane negde.
Šta do đavola?
To je bilo kad smo išle u Atlantu |na premijeru Prohujalo s vihorom.
Šališ se.|Ne, pozvao nas je moj stric Džems.
Strina Luiz je bila velika faca |visokog društva u Atlanti.
Oh, Nisi.
OH, moje pismo.|Nisi, gde ste bili?
Moji roditelji nisu smatrali |Viletu idealnom pratiljom...
...tako da sam propustila veliku scenu.
Ali tvoja majka, novinar, |mi je pisala svakog dana.
Obe.
Draga Grofice Pevajući Oblak...
...došli smo u Atlantu posle večnosti |na Južnom polumesecu.
Naterali su Viletu da se vozi |u kolima za obojene...
...tako da smo bile same skoro celi put.
Devojke, popnite se gore sad.
I za ime sveta, neka ta služavka |obuče uniformu odmah.
I unesite taj ružni prtljag u kuću...
...pre nego što neko pomisli |da imamo gomilu seljaka na spavanju.
Znaš šta mama kaže? Kaže da su |stric Džems i strina Lu novopečeni bogataši.
Šta je to?|Ne znam. Ali nije dobro.
"Ali, šećeru...
...sa ove tačke gledišta, novopečeno |bogatstvo je bolje nego siromaštvo.
Nikada nisi videla toliko lepih stvari |u celom svom životu.
To je kao muzej, ili čak palata.
Samo pomisli. Sve ovo...
...i srešću Mis Margaret Mičel |i Klarka Gebla."
Osećam se kao princeza u Parizu?
Šta svi vi radite u toj kadi?|Kako ćete da se očistite?
Izlazite odatle!
Pogledaj se, utegnuta u toj uniformi.
Slikaću se i pokazti svima kod kuće!
Ne, nećeš. |Sada se obuci za otmenu večeru.
Svi su se uparadili kao da je tu| kralj Engleske.
Zar to nije najveličastvenija stvar?
Mislim da bih i ja tako mislila da sam ti. |Hajdemo.
Gospode, umrla sam i otišla u pakao.
"Kada smo se popele gore,|kreveti su nam bili ispreturani...
...kao u otmenom hotelu.
Ali čak i pomisao da je to |najuzbudljivija noć u mom životu...
...imala sam osećaj da stvari |ne idu toliko dobro za Viletu."
Vileta?
Šta radiš dole?|Vraćaj se u krevet.
Zašto plačeš?
Jer mi nedostaje porodica.|Nedostaje ti Mama Delija?
Dete, tvoja baka nije moja porodica.
Imam svoju baku.|I moju mamu i tatu.
Hoćeš da igramo karte? Kao kod kuće?
Ne, dete.|Ne želim da igram karte.
Onda, šta kažeš na malo tople čokolade?|Hoćeš li mi napraviti malo, Vileta?
Dete, ako želiš toplu čokoladu, |idi i sama je napravi.
Džejmse! |Zašto za ime sveta nosiš taj šešir u kući?
Hoće li Mis Mičel biti na premijeri?|Ko zna?
Otkako joj je Juniorska liga odbila članstvo,|postala ne nepredvidljiva.
Naravno, nije nam dala izbora,|a i dalje je besna.
Sama je to navukla sebi |s tim plesom Apača.
Evo tvoje tople čokolade,|baš kako je voliš.
Ko ti je rekao da možeš sa ušetaš tvoje |crno luizijansko dupe u našu trpezariju?
Imaš uši, crnčugo?|Gubi se odavde.
Da li sam te čuo dobro?|Šta, gluv si?
Čula sam ga jasno i glasno.|Ja takođe.
Začepi usta,|ti mamim upišanko!
Izvini se pre nego što te pošaljem nazad u...|Strina Lu!
Pusti je, ili ću sve dozvoliti onom|ružnom blesavku koga zoveš Junior!
Nemoj da si se usudila!
Ups, iskliznulo mi.
Žao mi je, gospođo Vitman.|Žao mi je što je vaš sin babunovo dupe.
Ja-ja!
Kakva nesrećna žena!
Sada je mrtva, |drago mi je što mogu da kažem.
Nikada nisam videla mamu toliko ponosnu|kao kad smo izašle iz voza.
Bagi, sa druge strane,|neka Vivi ispašta mesec dana.
Mislila je sigurno|da je izgubila svoje mesto u raju.
Brinuti o životu posle smrti| nije način da se proživi ovaj.
Draga, tvoja baka Bagi je bila...
...najnesrećnija osoba|koju mislim da sam ikada videla!
A bilo je nešto u Vivinoj ličnoj prirodi što...
Ju je uplašilo na smrt.
Bila je opčinjena Vivinom životnom snagom.|Ništa se nije promenilo.
Otkako je tvoja majka na ovom svetu...
...zauzela je sav prostor u sobi.
To je moj brat Džek.|Nisam znala da imaš brata.
Zato i jesi ovde, dušo,|da saznaš ono što nisi znala.
Mogu li ti reći jednu tajnu?
U svojim molitvama...
...zahvaljujem Bogu što mi je sinu| omogućio ljubav u ranim godinama.
Sencokretiću, |da li bi pošla u šetnju samnom?
Naravno.
Ne želiš da budeš pilot,|samo želiš da impresioniraš svoh oca.
Hajde, Vivi,|ne radim to samo zbog njega
Ret je u toku.|Bilo bi pogrešno ne ići.
Bilo bi porgrešno i ostaviti me ovde.|Rekla si...
Žao mi je, dušo. Već je obavljeno.
Pored toga. |moram da uradim nešto dobro za starog.
Hoćeš li se vratiti?|Naravno.
Zakuni se na Devicu.|Kunem se.
Zakuni se majčinim životom.|Kunem se.
Sada želim da mi obećaš.
Obećaj mi da ćeš, kada se vratim kući...
...ti biti jedina kojoj ću se vratiti,|razumeš?
Šta ako odem i postanem |velika novinarka u gradu...?
Možeš gdegod se usmeriš.|Znaš to, zar ne?
Nedostajaćeđ mi.
Zakleo me je |da ti ne kažem dok ti to on ne kaže.
Trebala si da me upozoriš.|Šta je Ženevjev rekla?
Plakala je i molila ga da se predomisli.
Tata ju je nazvao nepatriotom.|Održao je govor i zdravicu.
Mama se zaklela da neće više piti|za sina koji ide u rat...
...tako da je sada tata u kućici.
Amen.
Nema ni prokletog povetarca u Luizijani.
Hoće li me neko stegnuti?
Ne možemo samo sedeti ovde i mutiti.
Moraćemo da napravimo svoj povetarac!
Ne! Ne radi to!
Oh, Bože moj! 
Ne staj Tinsi. Rekla sam!
Ako se ne možeš izvući pričom iz ovoga,| onda ne znam šta!
Idemo pravo u pakao.
Da, bili smo u zatvoru.|Bila sam toliko ponosna.
Tvoja majka je imala loš uticaj.
Da nije bilo tebe, |naš moral bi se srozao na nulu.
Tinsi, udari je za mene!
Deco, da li ću morati da vam dam tajm-aut?
Vivi?
Da?
Jesi li dobro?
Dobro sam.
Treba li ti nešto?|Ne.
U redu, onda.
Dugujem celu svoju kreativnost njoj.
Da sam imala lako detinjstvo,|nebih imala o čemu da pišem.
To je istina, dušo.
Zašto nema imena bake| bagi na ovoj pozivnici?
Pa, taj posao sa rođendanom je gadan.
Tvoj deda je upravo završio slučaj...
...i želeo je da se malo šepuri novcem.
Bagi nije želela da igra.
Nije verovala u zabave.
I sasvim sigurno nije verovala| u zabave tvoje majke.
Uradio je to samo da joj napakosti.
Tejlor Ebot se bolje ophodio prema|svojim konjima bolje nego prema ženi.
A tvoja mama se našla u unakrsnoj vatri.
Zar je zaista tako.
Tata, je li to pravo?
Naravno da je pravo.|Jeste?
Mislim da je to najlepša stvar| koju sam ikada videla u mom životu.
Mama, predivno je.
Jesi li je ti izabrala?
Gdine Ebot, |to nije prikladan poklon za devojku.
U pravu si.|Ali je zato savršen za mladu ženu.
Prelepu mladu ženu.
Zar nisi najsrećnija devojčica|koju je Bog ikada stvorio?
Zašto ne dođeš samnom, dušo?
Hej, zgodni.
Ovaj prsten ne može se porediti |sa onim koji sam ti dao.
Svi su videli.
Jedina stvar koju su svi videli| je koliko si ti lepa.
A mi nećemo biti kao oni.
U redu? Kunem se, dušo.|Ne brini se.
Ne brinise.
Ne!
Štagod da si uradila da bi ti|otac dao ovaj prsten je smrtni greh.
Neka ti Bog oprosti.
Nisam uradila ništa!
Prosto mi ga je dao.|Nisam uradila ništa!
Ona je bolesna. |Neka to ne dopire do tebe.
Ne brini.|Ukrašću ga ponovo ako moram.
Sada to uradi, Bagi! Uradi to!
Daj devojci prokleti prsten,|ti patetični katolički idiote.
Podigni ga.
Tata!
Sagni se i pokupi taj prokleti prsten.
Daj mi svoju ruku.
Vivijan, dajem ti ovaj prsten.
Tvoj je.
Od mene tebi.
Razumeš?
Imaš nešto da kažeš?
Da ispadneš budala |pred Vivijeninim prijateljima?
Idite da spavate, devojke.
U redu si?
Da, ali vau.
Koliko je užasno da te mrzi sopstvena majka.
Mama je ljubomorna, |utrkuje se i sedi o ljudima, ali me ne mrzi.
Ništa slično.
Oh, sačekaj malo.
Da, ipak da mrzi me. Zaboravila sam.
Ona pokušava da te mrzi, dušo.
Isporučila si joj brz udarac u ego.|Sad samo razmišlja.
Sanjala sam o ovome.
Možda je Čik.|Ona je.
Možda je Čik, ali je ona.
Ne odgovaraj.|U redu.
Halo?|Uhvatila sam te.
Misliš da se možeš izvući s ovim?|Znam šta nameravaš.
Nameravam? Šta to treba da znači?
Ne možeš me slagati.|Pa...
Niđta ne nameravam. |Da i hoćemo nešto, to se tebe ne bi ticalo.
Ne njuškaj okolo.|Kvariš stvari.
Ne želim veliki šum, to je sve.|Ne želim sveće na mojoj torti.
Izgledalo bi kao požar u Atlanti.
Kad nam bude trebao tvoj savet,|tražićemo ga. Shvataš?
Veliki poljubac.
Ona misli da je to zbog njenog rođendana.|Možeš li da poveruješ?
Stvarno je uskoro tu.|Za nekoliko dana.
Bez brojeva, molim vas.
To je jedina stvar koju je mama |uvek radila odlično, rođendane.
Ujutru,|imali bismo zabavu, samo mi.
Kad Tata stigne kući,|imali bi je ponovo.
Nikada ne bi mogao da zna |za jutarnju tortu, pa je uvek pravila dve.
To je bila naša tajna.
Drago mi je da sam te imala.
Zvaću Konora.
Samo napred.|Ostavićemo te samu.
Ali ćemo slušati iz kuhinje, |dakle pričaj glasnije.
Zdravo.
Kako si znao da sam ja?|A ko drugi?
Kako se osećaš?|Malo dezorjentisano.
To i rade sredstav za smirenje konja.
Ne mogu da verujem da si im to dozvolila.|Nisu me pitali.
Zvali su sa puta, i rekli mi šta planiraju.| Video sam da odlaziš.
Odakle?
Pomogao sam im da te ukrcaju na avion.|Organizovani su.
Čak su dobili i povtrdu od doktora,|Pilule su ti u torbi.
Imam torbu?|U ormanu.
Kaži Konoru da ga pozdravljamo.|Jesi li čuo to?
Reći ću ti samo jedno, susret sa njima|objašnjava o mnogo o tebi.
Kao naprimer?|Da kažem to ovako.
Normalnija si nego što imaš pravo| da to budeš.
Zašto si to uradio?
Objasniće sve i tebi u Betiju.
Pokušaću da se izvučem sutra.|Moram da se vratim na posao.
Ne žuri zbog mene.
Rekla sam da je zbog posla.
Možda bi trebalo da središ sve stvari|sa tvojom majkom jednom za svagda.
Zašto se toliko brineš za to?
Jer se plašim da će naša deca|osećati to isto prema tebi.
Možda su te žene ćaknute,|ali možda znaju nešto što ti ne znaš.
Nije fer da mešaš u to decu koju nemamo.|To je nizak udarac.
Tako to osećam.
Ostani tu. Raskrsti s tim.
Pobrini se za to.
Zar Njujorčani ne kažu doviđenja?
Ne kada su puini sebe|misleći da znaju sve.
Mrzim to.|Posebno kaka su u pravu.
Kadgod je Čarli u pravu,|ja ga ignorišem.
Ti ćeš ga ignorisati, bio u pravu ili ne.|Nije baš tako.
Đavola nije. Trebalo mi je 25 godina|da otkrijem da mi je muž gej.
Ne mogu da nas prate.
Mislim da smo stvorile svoj lični svet...
...gde još uvek živimo srećno| do dana današnjeg.
Ja-ja.
Pitam se da li je mama ignorisala| Džeka kao tatu.
Nema šanse.|Džek je bio ljubav njenog života.
Ono što imaš samo jednom.|Šta se dogodilo?
Kako se tata onda našao na tom mestu?
Viv.
Vivo.
Hajdemo, moramo do Tinsine kuće.
Ne.|Hajdemo.
Znala sam da se sprema nešto loše.
Baš juče,|čula sam kreštuću sovu.
Ubila si moju bebu!|Ubila si moju bebu!
Piješ šampanjac za njegovu smrt.
Ubila si ga, sigurno,|ubila si moju bebu!
Mislim da ne mogu više da izdržim.
Ni ja.
Mislim da moram kući.
Jesi li sposobna da voziš?
Naravno da jesam.|Navika.
Vidimo se sutra.
Nije sve bilo zabava i igra.
Vidim.|Da skratim priču?
Nikad mu nisu našli telo.|Ni pločicu, ni cipelu, ništa.
Ženevjev je verovala neko vreme...
..da je sve to greška.|On je bio živ negde.
Onda je prestala da veruje, i onda....
...je dobra francuska dama...
...uzela odmor.
Znam da sam trebala |da stanem dok sam sam bila pozadi.
Sirota Tins.
Tvoja mama ju je psovala, ali njih dve...
...nijedna od njih nije bila ista.
Volela bih da si mogla da znaš |kakva je tvoja majka bila kao devojka.
Volela bi je.|Nikada nije bio problem da je ne volim.
Ni njen problem nije bio da te ne voli.
A, šta je sa tatom?
Je li ikad bila zaljubljena u njega?|Ili je on samo služio za fizičke poslove?
Tvoj tata je poznavao Džeka.
Rekao je da bi radio bio druga frula|nego da uopšte ne bude u orkestru.
Mislio je da je voli dovoljnom ljubavlju|za oboje. Možda i jeste.
Jeste.
Pa...
...imam neka posla kod drva. dušo.
Da zaljučimo za večeras, može?
Laku noć.
Miriše dobro.
Onda, šta nije u redu, Vivi?
Ja i dalje nisam Džek?
Umukni, Šepe.
Koliko ćeš nas još mučiti zbog nečega|što se ne može promeniti?
Fino!
Hoćeš li nahraniti decu?|Ne interesuje me i ako gladuješ.
Hej, dete.
Ja ću napraviti večeru, tat, ok?|Hvala ti.
Ja ću doneti šerpu. Ne diraj.
...jedan: tiho je,|dva: ima mesta za mene!
Šta? Ideš tamo i napijaš se dok ne zaspiš!
Ne dižeš ni jedan prst |da pomogneš ovoj porodici!
Zaista? Pogledaj mi ruke!
Ne želim da gledam u tvoje ružne ruke,|ili da ih ti staviš na mene!
Ne brini! Pijana kao uvek,|ne želim ni da budem u kući.
Odvratna si!|Bože, mrzim te, Šepe! Mrzim te!
Hoće li je tata ubiti?|Prvo će ona njega.
Zdravo.
Zašto odgovaraš tako?|Kako tako?
Kao da znaš da sam ja.|Ali jesi ti.
Razmišljala sam o onome što si rekao.|Znam šta si mislio.
Tvoj ton mi izgleda kao da ne znaš.
Zašto bi se moja deca osećala tako|ako nisam nespremna?
Naša deca.|Ako nisam na neki način povređena?
To je ono što ti kažeš!|Ni izbliza.
Nema logike?|Prosto si rekao da bi me povredio?
U pravu si. Kako mogu sada?
Onda zašto rizikovati? Znaš na šta mislim?|Ne.
Zašto da rizikujem da radim mojoj deci|i tebi ono što je mama radila meni i tati?
Pitaj ga o njegovom životu|dok si ti u njemu.
U čemu?
Otkrivanje da li bi uništila život |naše hipotetičke dece.
Ok, Sida? Ne zezaš?|Plašiš me. Smiri se.
Ne počinji sa popovanjem.|Ti si sada lud...
...tako da neću praviti nikakve nagle pokrete| dok ti ne središ sve.
Vidiš? Radiš to!|U redu! Striče!
Sateran sam u ugao gde ništa |što kažem nije ispravno.
Hoćeš li da živiš u uglu |od strane nespremne majke?
Ne, ne, ne!|Nisam nikad rekao da želim to.
Olakšaću ovo.|Stavimo sve ovo na čekanje...
...dok ne otkriješ koliko sam |zajebala živote svih.
Ne šalji te pozivnice!
Sidali Voker?| Na putu si da napraviš veliku grešku.
Uostalom, kao i ti.|Osim što ti neću dozvoliti.
Da li je samo tvala da...?
Nemam broj!
Nemam prokleti broj!
Ok. Vivi.
Halo?|Vivi?
Konor ovde.
Ne...
Šta?|Hitno je, Vivi! Ne spuštaj slušalicu!
Oh, moj Bože! Oh, ne!
Ne! Ne to. Samo mi treba broj od tebe.
Bože moj!
Nemoj da si mi to ikada, |ikada ponovo uradio!
Izvini, mislim da je upravo otkazala |ceo naš prokleti život. Nemam broj!
O čemu pričaš?
Ona je sa onim tvojim prijateljicama,| Jo-joima, ili Jo-hoima...
Ja-ja?|Zašto bi pobegla s njima?
Nije pobegla.|Došli su ovde i pokupili je!
Oh, za ime Pita, moram da idem.
Da?
Ne znam da li si uništila Sidin život.
Ali sada znam da uništavaš moj!
A tvoja ljubaznost preko telefona| je odvratna!
Zalupio mi je slušalicu.
Oh, kakvog li iznenađenja!
Vidi kakvi su to lažljivci,|izdajnici!
Oh, pogledaj ko je!
Sve moje bivše drugarice!
I biološko voće moje materice| koje je istrulilo!
Oh, sranje.
Šta?
Zdravo, draga!|Zdravo!
Stani sa strane!
Ne čujem te!
Stani!
Stani, Vivi.|Ne!
Stani, Vivi!
Odjebi!
Samo napred, upozori ih.
Daj im vremena da se razbeže kao pacovi!
Oh, Bože moj!
Jako si srećna.
Ako mi samo ogrebeš bebicu,|moja si.
Zahtevam da skloniš to govno|sa mog puta...
...odmah!
S kim ti to misliš da razgovaraš?|ZNam da je tu.
Šta se to dešava?|Zar je izdaja svuda oko mene?
Da.
Tvoji prijatelji programiraju|tvoju ćerku kako da te uništi.
Neka mi bolje neko kaže šta se dešava.
Vivi, smiri se.
Moraćeš jednostavno da nam veruješ!
Ako sada uđeš tamo,|uništićeš svačiji život.
Šta je to samnom |da uništavam svačije živote?
Svačije, Tinsi?|Čak i stranci to sad govore.
Kakvi stranci?|Konor. Vikao je na mene.
Pobegla je od njihovog zajedničkog života,|štagod to značilo.
Idi! Idi kući. Odmah.
Udariću te sredinom nedelje.
Onda ću ti isprašiti dupe u četvrtak.
Sada sedi u prokleta kola i idi kući!
Govno.
To je suludo!|Ne mislim da je to mislio.
Slušajte, deco, neka da usporimo malo|ili će mi iskočiti plućno krilo.
Sido, došla si pošteno |svojim njuhom za dramu....
...ali ne otkazuje se venčanje...
...i sedmogodišnja veza|na osnovu telefonskog poziva.
Naročito posle neprijatnosti|u koje smo te ubacili.
Stanite. Moram da se odmorim.
Nisam. Nije to razlog.
Zar ne misliš da je malo čudno| to što nismo još udate?
Počeo je da pita još prve godine.|Uvek sam se opirala.
Zašto je to čudno?|Zato!
Nešto sigurno nije u redu.
Zaustavila sam alarm na mom |biološkom časovniku davno!
Na papiru sve funkcioniše.|Videla si ga.
Ko ne bi želeo decu s njim?
Svaki put kad se usredsredim na to,|nešto me zaustavi.
Prosto zaustavi.|I ne znaš zašto?
Pa, imam predstavu.
Šta ako sam kao ona|i ako uđem u to, i prosto...
Šta?
Razbijem svakog i pobegnem.
Misliš da se to desilo?|Šta to znači, misliš?
Ovo nije neko probuđeno sećanje.|Volela bih da mogu da zaboravim.
Imate Ja-ja ožiljke.|To nije ništa u poređenju sa mojim.
Ako ima i jedne kapi toga u meni,|bolje da sam sama.
Nijedno dete ne bi trebalo da|to sazna na loš način, a ni Konor.
Fino, nije nas želela.|Trebalo je da nestane.
Ali dovukli ste je ovde,|i pila je dok se nije onesvestila.
Trebali biste to da znate,| jer ste vi mešali pića!
Bože moj, ona ne zna ništa, zar ne?
Sida! Idi po Lulu.|Bejlore, ulazi u kola.
Odlazimo. Ne mogu da ostanem u|ovoj kući ni jedan sekund više!
Ne mogu to da podnesem! Ne mogu!
Marijo! Majko nad majkama.
Vidiš li me?
Ovde sam!
To sam opet ja.
Treba mi božja pomoć još jednom.
I evo je.
Moja najstarija ćerka, Sidali|ona na koju sam se žalila?
Lajavica?
Možda beži od istinske ljubavi.
Molim te zaustavi je.
Nedaj joj da pobegne.
To je zbog mene.
Nikada to nije rekla, ali ja znam.
Videla me je samo kako se povlačim.
Primam punu odgovornost.
Ali bih volela da to zadržiš za sebe.
Molim te prenesi ovo svom Sinu| i njegovom Ocu.
Pušiću još samo jednu...
...dnevno.
I piću samo jedno piće nedeljno,|mislim, dnevno.
Uradiću najbolje što umem.
Ako joj samo pomogneš|sa ovom jedinom stvari...
...odužiću ti se nekako.
Tata.|Zdravo, pasuljčiću.
Pogledaj se.|Izgledaš prilično dobro za taoca.
Pa, čuvari su mi humani.
Prilično dobro se i ti držiš.
Dakle. Još jedna divna zavrzlama.
Da.
Najbolja lekcija koju sam|naučila od tebe je da budem mirna.
Šta se desilo?
Bezbednost je narušena,|pozvana su pojačanja.
Ja-ja uzbuna najvišeg stepena.
Ali zatvorenik je ostavljen nečuvan.
Mogli ste da me razbiješ.|Mogla sam.
Ali gdegod da smo otišli,|bili bi smo tu.
Bez izlaza.|Više kao Stokholmski sindrom.
To si ti. Šta je samnom?
Završićeš kao vođa.
Zatočeni preuzimaju azil.
Šta?
Nije važno. Nije važno.
Šta? Zašto sam pozvana na sud?
Ja nisam ta kojuoj sude za izdaju.
To je pitanje za debatu.
Porota je još napolju, druškane.
Tvoji klinci nisu pisci.
Ne izlažu tvoje najcrnje tajne...
...kao zabavu za mase.
Da sam znao da će biti pisac,|nikad ne bih imao...
Šta?|Prokletstvo!
Hoćeš li prestati da misliš o tome| kako bi izgledao?
Misli na to što pričaš.|Ona ne zna ništa.
Ne mogu da verujem da mi svi vi ovo radote.
Ona zna sve kako je bilo.|Ona ne zna ništa.
Ono što ona zna,|to je da je od svega napravila najgore.
Ovako stoje stvari, druškane. Ako joj ne |kažeš ti, mi ćemo. Slučaj završen.
Ovo nije Ja-ja način.|Sada jeste.
Ja-ja.
Sada, da jedemo.
Bili smo slabo opremljeni.
Može se reći da je put za pakao| posut dobrim namerama.
Šta je sa putem nazad?|Čime je on posut?
Poniženjem.
Zaista?
Da li ima išto od toga u svom repertoaru?
Ništa što bi priznala.
Ponos pokriva većinu greha.
Ali ako živiš s nekim dovoljno dugo...
...videćeš šta pokušavaju da sakriju...
...po načinu na koji to žele da sakriju.
Ona takođe povređuje, bebica.
Tata?
Da li si bio dovoljno voljen?
Šta znači dovoljno?
Moje pitanje je...
...jesi li?
Nikada nije kasno.
Dobili ste Konora i Sidu.
Ostavite poruku pa ćemo vas zvati.
Zdravo.
Žao mi je da vas uznemiravam toliko kasno.|Jeste li vi Gdin Voker?
Zavisi.|Ja sam Konor Mek Gil.
Ja treba da oženim Sidu.|Ali ona je...
-...oteta od strane nekih vaših prijatelja...|Sačuvaj dah.
To nije moj odsek.
Uđi. Vivi Voker, Konor Mek Gil.|Ona će preuzeti odavde.
Srećno.
Laku noć.
Zašto te srećem tek sad, Konore?|Je li to njena ili tvoja ideja?
Znate odgovor na to.
Da li je rekla da otkazuje celu stvar?
Da li je upotrebila baš te reči? |Ne, rekla je ne šalji pozivnice.
Ali nije rekla spali ih ili izbaci ih.
Trebaloe su godine da se odredi datum.
Govorila je:zašto žuriti?|Stvari idu dobro, čemu promena?
Ne znam čega se boji.|Boji se da će dno isplivati.
Znaš li zašto misli tako, jeli dušo?
Zato što je tako.
Uvek je tako.
Šta? Šta je to?
Podigni ruke.
Uzmi gutljaj.
Izvinite. Mislio sam da je voda.
Lulu i Bejlor su bolesni.|Bejlor je u krevetu.
Bejlore, Bože! Uđi!|Ulazi u kadu.
Izlazi iz tih pantalona!|Žao mi je, Nisam hteo!
Ne kašlji i pomozi mi za brata!
Bejlore, moramo da budemo dobri dečaci.|Tiba me boli.
Moramo da ti izmerimo temperaturu.
Bože, Lulu!|Žao mi je, mama.
Povrati u toaletu!
Gde ti je otac?|Zašto sve moram sama?
Stani!
Bože!
Mama.
Uzmi me.|Mama.
Umukni!
Mama, dođi ovamo.
Vileta.
Imaš li novca?|Ne, nemam.
Nateraj malog Šepa da jede pahuljice,|ili ide u kolače.
Gde ideš u svom otmenom kaputu?
Ispovedanje.|Pazi se lukavih sveštenika.
Vraćam se za sat.
Blagoslovi me, Oče, jer sam grešila. Moja|poslednja ispovest je bila pre dve nedelje.
Kaži.
Oče, optužujem sebe za loše misli |upućene mojoj porodici.
Mrzela si muža?|Da, i decu.
Koliko vremena još moram da imam te misli?
Suviše za brojanje.|Kakve su to loše misli?
U mojim mislima...
...želim da napustim decu.
Želim da ranim mog muža.
Želim da pobegnem.
Želim da budem nedodirljiva.
Želim da budem poznata.
Moraš da proteraš te loše misli.|Šta ako ne mogu da ih zaustavim?
Pa, onda pitaj Mariju,| majku našeg blagoslovenog Gospoda,
...da te nauči kako da tiho nosiš svoj krst...
...smireno, i uz potpunu pokornost |Božjoj volji.
Dobro jutro.|Mogu li dobiti malo kafe, molim vas?
Da. Hval...Čekaj.|Je li danas četvrtak?
Petak?
Zdravo, dragi. Jesi li dobro?
Dobro sam, dušo.
Sida, dušo, ne plači.
Kako su svi?
Sve si sama uradila?
Jako sam ponosan na tebe, dušo.|To je dobro.
Dolazim kući.
Danas.
Kako bi bilo da imamo lignje za večeru?
I ja tebe volim.
Zdravo.
Da li ona zna za sve ovo?
Zna da sam otišao.
Nije prvi put.|Znam da me krivi.
Naravno da da,|kao što ja krivim svoju majku.
Nisam sjebala njen život više nego|što je to uradila moja majka meni.
Skoro i da jeste.
Ali sve prave...
...dugotrajne povrede...
...ja sam nanela sama sebi.
Vivi.
Samo tražim ženu da se uda za mene.
Vivi?
Jesi li kucao?
Šta je, dušo?
Ima pitanje.|Pa...
Onda, kakvo je pitanje, dušo?
Jesi li ti uništila svoj život?
Priča je uvek bila da sam ja uništila tvoj.
To je jedna odmnogo laži |koje sam govorila samoj sebi sve vreme.
Vivi, bilo je interesantno.
Pokušao sam da izdržim.|Pokušao sam da ti ne stojim na putu.
Ali znao sam još prvog puta kada sam te video|da nema nikog na svetu kao ti.
Kada sam rekao u dobru i zlu...
...znao sam da je to bacanje novčića.
Šepe?
Glava ili pismo?
Ti kaži.
Je li to Konor?
Mislim da jeste.|Da se držimo plana.
Baš dolaziš na vreme.|Našravila sam benjete.
 Zdravo Vivi.|Vidi ko je tu.
Zdravo, Konore.|Dobro jutro, dame.
Konore, zašto si ovde?|Došao sam po svoju nevestu.
Mrzeće ako je nazoveš tako.|To će biti naša tajna.
Razukem tajne Ja-ja snage.|Zato smo i došli da pričamo.
Vivi, mislim da znaš zašto smo ovde.
Pričali smo o tome.
Mislim da sam bila potpuno jasna.|Potpuno jasna i potpuno grešiš.
Ovo je zaista jako nepošteno.
Ne želim da predam kontrolu mog ličnog |života ni vama ni bilo kome drugome.
Dušo.
Nema stida u tome što se dogodilo.
To je bilo drugo vreme, |i bili ste drugačiji. U pravu su.
Možeš da veruješ Sidi, dušo.
Hajde, dušo.
Dođi sa nama.
Ne mogu. Ne mogu da budem jedna.
Ne sećam se čak većeg dela svega.
Ne žlim da budem jedna.
Ok, draga.
Biće ti drago, dušo,|kada se ovo završi.
Idem sa tobom.|Čekajte, ne može svi da idete.
Ja ću ostati s tobom.
Jednom...
...davno davno....
...ispustila sam korpu.
Hej, pasuljčiću.
U lemu je problem?
Niučemu. Konor samo ne dolazi.
Šta?|Opusti se. Imam pun rezervoar.
Kad se vratim, prestajem da pijem.
Pokušala sam da budem najbolja majka.|Kako bi to išlo?
Ne toliko vruće.|Vileta!
Uzmi ovo ludovište! Ne mogu |da ga podnesem! Ne gledaj me tako.
Nisam.|E pa, nemoj!
Požuri. Ulazi!
Bila sam kod sveštenika, |koji me je poslao kod doktora...
...koji bi trebalo da me leči|od demonskog alkohola.
Da li je upalilo?
Umukni!
Prekini da pravis tu prokletu buku!
Ponedeljak.
Sreda, prosjak, lopov.
Koliko doktora tr...
Verujem da ima stavri kojih se|sećaš a koje bi trebalo da zaboraviš.
Znamo da je to tuklo.
Podnesi udarce.
Uradila sam lošu stvar
Hitklife, imam iznenađenje za tebe.|Iznenađenje, Lui?
Da. Zatvori oči. Hajde.
Nisam uradio ništa.|Napolje, svi.
Izađi iz tih prljavih krpa!|Pada kiša.
Očističu te pre nego što on nastupi.
Nisam uradio ništa!|Moram da te spasim!
Oh, moj Bože, mama!|Bože, pomozi mi!
Mama, čekaj!|Još nije vreme!
Mama, pusti mene da nađem tatu!
Stani!
Gledam mesec i mesec gleda mene.
Skloni se od nje!|Žao mi je, mamice.
Hajde Lulu! Trči!|Žao mi je.
Molim te stani, mama!|Živela Marija, punog lica.
Ne, mis Vivi!
Treba da se očiste!|Čisti su. Čisti kao anđeli.
Potrpaj ih u kamion, Vileta.|Čejni, hajdemo!
Moramo da pokušamo da nađemo|Gdina Šepa! Izgubila je razum!
Oh, moj Bože, ti krvariš!|Ulazi u kamion!
Vivi, čuješ li me? Hajde, Vivi.
Znaš li šta je uzela?
Koliko?|Ne znam. Jede ih kao M&M bombone.
Doktor Lovel. Taj čovek bi trebalo |da beži van grada pored pruge.
Daću joj blago umirujuće sredstvo.
Šepe, Vivi je bolesna. Pukla je.|Treba da joj dovedemo neku pravu pomoć.
Reći ću vam šta je problem.|Ne jede.
Šepe?
Sada neće jesti.|Ne zna gde je.
Neće škoditi da joj se nešto stavi |u stomak, zar ne?
Hej, bebice.
To je B.L.T.|Moraš da uzmeš koji zalogaj, dušo.
Dorbo, dobro. Žvaći, dušo, da.
Bo?
Zašto ne odeš i ne pogledaš decu.
Oh, dušo.
Vivi?
Dušo.
Hajde.
Dođi ovamo.
Da? Dakle?
Nije te ostavila, Sido.
Otišla je sigurno.
Sigurno je bila.
"Draga mama, nadam se |da se lepo provodiš gdegod da si.
Mi smo dobri, i mogu da nateram |Bejlora da bude miran.
Pa ti tako neće ići na nerve.|Obećavam.
Pa tako možeš doći kući kadgod poželiš.
Žao mi je ako smo te naljutili.
Molim se za tebe svaku noć,|i svako jutro.
Veoma mi nedostaješ.|I tati takođe.
Možda bi mogla da dođem da te posetim|mogli bismo i da plivamo, kao pre."
Lulu, ne grizi.
"Volim te,|i pisaću ti sutra ponovo."
Sedi dole, tata.
"Tvoja Sidali"
Tad je bila šest meseci |na dobrovoljnom lečenju, Sida.
A kad se vratila, terali smo|je da priča o svom slomu živaca.
Odbila je i odbija do dana današnjeg.
Samo jednom mi je tražila da|joj kažem kako sam našao tebe i decu.
Svaki beleg na vašim telima.|Bila je ophrvana krivicom.
Dušo, mislim da je razlog |što je ostala daleka to...
...što nikada više nije verovala sebi.
Mislila je da vas ne zaslužuje.|Sve ostalo je gluma, dušo.
I te pilule.
Deksamil. Pola Deksedrina,|pola Miltauna.
To je trebalo da izleči pijenje.|Niko nije ništa znao.
Stvar zbog čega najviše žalim...
...je ta što nismo pričali s tobom,|ili Bejlorom, ili Lulu, ili Šepom.
To je bilo verovanje |da se nesme mešati u tuđu decu.
Hteo sam da ti kažem, dušo.|Milion puta.
Zaklela me je da ne kažem nikome.
Dovori, dušo.
Ja prosto...
...dodajem u mojoj  glavi...
...hiljade dolara koje sam potrošila na|terapije misleći da sam nešto zgrešila.
Šepe?
Napiši joj ček.
Kuvamo. Moramo da spremimo|rođendansku zabavu za tvoju majku.
Vidimo se, dušo.
Zdravo, dušo.|Zdravo svima.
Jesi li ok?|Da.
NIje uvek bilo loše, dupo.|Radi što ja radim.
Sećaj se lepih stvari.|Neka te to drži.
Šta si ti, neka vrsta sveca?|To sam ja.
Sveti Šep od Polja.|Zaštitnik suncokreta.
Zbogom.
Sedi dole!|Sedi dole!
U redu, Sida dušo,|trebaće nam karte.
Idi tamo i stani u red.
Uzmi za 12-toro dece i dvoje odraslih.|Treba mi jak muškarac!
Nisi, ti ne ideš gore je li tako?|Ne.
Tinsi, ti si dovoljno visoka.
Još jedno.
Ovi malo ostaje, a ovo ide. |Je li ovo sigurno?
Sigurno kao dečja kolica.
Ne budi zajedljiv. Oni su moji anđeli.|Ne brini.
Tvoj je red, penji se!|Hajde, dušo, idemo!
Ne mogu.
Uplašena?|Zašto ne uskočiš?
Išla bi ako idem ja?
U redu. Pazi Bejlora.
Ne iskušavaj moje strpljenje.
Ili mi reci šta nije u redu ili zaboravi.
Hoću da se vozim avionom.|A zašto nisi?
Ne znam.
Sida.
Razumem da se plašiš.
Ali niko nije došao nigde|ako je bio uplašen sve vreme.
Kad samo pomislim |na sve stvari koje nisam...
Želiš da voziš tim avionom? I ne možeš |živeti sama sa sobom ako to ne uradiš?
Baš tako.
U redu onda.
Ko pušta tu sirenu?
Sida i ja idemo da vidimo čoveka |zaduženog za avione.
Zdravo.
Verujem da ste iznureni |od napornog dana..
..ali da li biste molim vas razmislili|o još jednoj vožnji, za moju ćerku?
Ne. Žao mi je.|Molim vas?
Pre je paničila, a sada umire da ide gore.|Platiću vam.
Gospođo, moram da idem u Baton Ruž.
Onda letim u Mejkon, Džordžija, ujutru.|Ovde sam od 7:00.
Ali mogu vam platiti celih 1.18$
Gospođo, 1.18$ neće pokriti gorivo |ni da nas odigne sa zemlje.
Vratićemo se. Sa novcem.|Samo vi ostanite ovde. Molim vas, ne idite.
Hriste.
Treba mi novca, Lajl.
Naplati 15$ na Šepov račun.|U stvari, neka bude 20$.
Žao mi je, ne mogu to.
Zašto ne?|Uradila si to 84.000 puta ranije.
Šep mi je rekao da vam mogu dati |sav benzin i uslugu koju želite...
...ali više ne novac.|U ime starih vremena.
Nije to što misliš.|Budi dobra, ostaće među nama.
Rekao je samo benzin, ne novac.|On plaća račune.
Ok je, mama, nije važno.|Odustanimo i idemo kući.
Sidali Voker.
Da te više nisam čula da govoriš te reči!|Jesi li me razumela?
Hajde, izađi iz kola.
Imam predlog za tebe.|Koliko benzina kupuješ danas popodne?
Punim rezervoar.
To ću da stavim na rašun mog muža,|a ti mi daj novac.
Šta kažeš?
Ok. Videću šta ti kažeš.
Jer sam i ja udata |za cicijaškog kučkinog sina.
Prijatan dan.
Lajl! Ponovo si nadmudren!
Duži dupe iz te stolice|i sipaj ovoj divnoj ženi pun rezervoar.
U kom pravcu ti je kuća?
Tuda.
Eto je. Vidiš?
Zar nije kao zemlja vila?
Zar ne živimo na najlepšem mestu?
Mi smo kao dva anđela, gore u nebesima,|koji se smeše dole na naše prijatelje.
Zdravo.
Kažeš to kao da znaš da sam ja.
Jesi ti.
Možda je dobro|ima dosta ljudi ovde.
Drži se za mene. Ona je u mojim rukama.|Gledaj gde voziš.
Čejni.|Sidali Voker. Konačno slobodna.
Hvala Milosrdnom Bogu.
Upoznaj Konora.
Vileta.|Zdravo.
Znaš Konora.|Zdravo, Konore.
Hajde, sinko, dođi samnom.|Srešćemo muške Vokere.
Mama, taj reporter...|Ne.
Istina boli, dete. To je sve.
Znala sam da dolazi.
Mama, ja...|Ima nekih stavri za koje...
...ne očekujem da mi bude oprošteno.
Ne od strane moje dece.
Ne čak i od Boga.
Ima stvari za koje bi bilo suludo reći...
...žao mi je.
Bilo bi to tako...
Tako bledo.
Mislim da ti dugujem izvinjenje...|Ne, ne duguješ.
Ne govori.
Mislila sam o tome što sam ti rekla,|da li bi uopšte trebale da govorimo.
Mislila sam na sve zle stvari zbog|kojih si se osećala krivom. Znaš mene.
Suočim se sa problemom i sažvaćem|ga dok sav ukus ne ispari...
...a onda ga zalepim u kosu.
I onda me pritiska.
Sve te godine...
...tokom kojih sam se molila...
...i to na nogama i rukama...
...da me Bog napravi više,|da mi više..
...učini me boljom...
...jačom...
...sa zdravijim razumom...
...da mi se ostvare sve želje...
I konačno sam dobila odgovor.
Šta?
Tebe.
Sve u jednoj osobi,|sve što sam želela da uradim ili budem.
I eto te tu si.
Proošla si pravo kroz mene...
...a to nisam nikad shvatila.
Mrzim kad ti je tu pred očima |a ti to ne vidiš. Zar ne?
Udaj se za tog momka.|Hoću.
Znam da sam bila najlošija majka na svetu, |i da me treba staviti u vreću i zašiti...
...ali bih ipak volela da budem tamo.
Pa.
Možda bi mogli da ga obavite ovde?
To bi baš bilo...
...odgovarajuće. Mogla bi.
Mogla bi.
Evo.|Čekam da ti dam ovo.
Umalo sam ga jednom izgubila,|ali sam ga vratila.
Toliko je lepo, mama. Hvala ti.
Ima još nešto što želim da te pitam.
Onda idi pleši dok ti se čarape ne istope.
Ok.
Ali hoću da budeš potpuno iskrena.
Jesi li sigurna?
Da.|Ok.
Da li izgledam kao da sam se ugojila?
Ne. U stvari,|mislim da si možda previše tanka.
Bog te voli, draga.
Sad idi i zabavi se.|Ok.
Ona to voli.
Poželi želju. Poželi želju.
Ovuda.
Stavi masku za igru.
Ti si sada u unutrašnjem svetilištu|hrama Ja-ja. Uđi.
Dovedite malu.
Kao što si videla tajna dokumenta Ja-ja...
...i čula tajne Ja-ja tajne...
...vreme je da sad pokloniš sebe prirodi..
..i pustiš Ja-ja zov.
Tišina.|Izvini.
Upravo ćeš biti uvedena |kao početnik tajnog reda.
Mi nosimo frizure kraljica| koje su bile pre nas...
...koje su nas zamolile |da nosimo njihovu magiju.
Došle su sa svetih indijanskih mesta,|davnih džungli...
...prerija Norvežana i obala Gičegumija.
Gičegumi. Gičegumi.
Grofice Pevajućeg Oblaka,|donesi pehar.
Šta je ovo?|Ovo je krv naših naroda.
Vučjeg naroda, naroda aligatora|i ludih ljudi...
...od kojih nma dolazi snaga |da vladamo svetovima.
Hoćemo li da radimo to ponovo?|Da.
Naravno da hoćemo.|Tako se šire bolesti.
Dušo, jedina bolest koja može |da preživi naš krvotok je alkoholizam.
Je li tako? Ja ne mogu da kažem |je li to ožiljak ili nabor.
To je nabor.
Ima ožiljaka iza tvojih ušiju.|Ućuti.
Otvaraš stare rane za mene.|Stare rane leče, druškane.
Ima ljudi na svetu|koji će te spasti kad ti to zatreba...
...da ti pokriju dupe kad ti treba pokriće...
...i uvek su tu kad ti treba neko |na koga da se osloniš.
Mi smo moćne Ja-ja sveštenice.
Neka nas nijedan muškarac ne rastavi.
Sada naša krv plovi kroz druge|kao što će i biti večno.
Verne zauvek, dižemo svoje glasove|u rečima mamba gamba:
Ja-ja!
Lepo je ovde na verandi, zar ne?|Volim to.
Volim te, mama.|I ja tebe volim, suncokretu.
