BATTLEFIELD VIETNAM
Neobjavljeni rat
1962. helikopteri koje je poslao
u Vijetnam predsjednik Kennedy..
...letjeli su svoje prve borbene
misije protiv NLF-a.
U operaciji "Chopper" američki piloti...
...prevezli su 1 000 vojnika J. Vijetnama
da očiste NLF-ovu utvrdu blizu Saigona.
To je bio početak skroz nove faze sukoba.
Američki helikopteri su od početka...
...imali dramatičan efekt na ratovanje.
Vladine trupe mogle su iznenada
napasti gerilce...
...ili im odsjeći put povlačenja nakon bitke.
Česti bi se uspaničili i 
pogibali bi pokušavajući pobjeći.
U prvim mjesecima 1962. vojska J. Vijetnama
pobijedila je u nizu bitaka,...
...time rušeći NLF-ov moral.
Korištenje helikoptera u ofenzivnim akcijama...
...zahtijeva potpuno drugačiju taktiku.
Komplicirana situacija u kojoj su
helikopterske i kopnene jedinice...
...morale biti točno usklađene,
ali cilj je bio jednostavan,
...neprijatelj se morao pronaći,
prikovati i poraziti.
Vladine trupe su to zvale "spear and net".
Kasnije će biti poznato 
kao 'Pronađi i uništi'.
"Pronađi i uništi" operacije su obično počinjale...
...tako da obavještajci lociraju NLF-ovu jedinicu.
Zadatak je onda bio da se postave trupe
koje bi odsjekle neprijateljsko povlačenje.
Ako bi bila rijeka u blzini, vojni brodovi...
...bi se rasporedili da blokiraju položaj.
Pješadija bi se hodajući i u transporterima ...
...kretala kopnenim putem.
U međuvremenu, američki helikopteri
nakrcani vladinim trupama...
sastali bi se sa pratnjom jurišnih aviona.
Nakon bombardiranja ili topničkih napada, desantne snage...
...sletjele bi i napredovale prema neprijatelju,
ponašajući se kao udarne igle.
U nemogućnosti da se povuku, Vietcong...
...bi bio prisiljen na izravnu borbu
i uništen zbog premoćnije vojne sile...
...ili je bar tako trebalo biti u teoriji.
Početni uspjesi helikopterskih akcija su izgleda dokazali...
...da je pristup koji su Amerikanci primjenili ispravan.
Američki savjetnici sad su htjeli...
...opsežnije i veće ofenzivne operacije.
Najveća potreba bila je za helikopterima...
...i Amerikanci su ih ubrzo isporučili.
Zaredale su se pobjede vladinih trupa i izgledalo je...
...kao da bi vojska J. Vijetnama mogla,
u ne tako dalekoj budućnosti,...
...zapravo pobijediti gerilce.
U srpnju, 1962. general Paul D. Harkins...
...zapovjednik američkih vojnih savjetnika u Saigonu,...
...javio je Washingtonu da je napravljen
ogroman pomak u Južnom Vijetnamu.
To je bilo ono što je predsjednik Kennedy želio čuti,...
...i u Bijeloj kući osjetilo
se veliko olakšanje.
Nadali su se da bi mogli vratiti kući...
...cijelo vojno osoblje do kraja 1965.
KINA
Za Ho Chi Minha i vođe Sjevernog Vijetnama,...
...povećanje američke vojne potpore 
J. Vijetnamu bilo je zabrinjavajuće.
Da li Amerikanci misle poslati svoje trupe...
...ili možda čak izvršiti invaziju na S. Vijetnam?
Obratili su se za pomoć kineskom lideru Mao Tse Tungu.
Mao je žarko želio da ga se gleda kao heroja..
...oslobodilačkih pokreta diljem svijeta.
Također je bio odlučan da osujeti
američke planove u Vijetnamu.
U ljeto 1962., kineski
vođa obećao je Ho Chi Minhu...
...znatnu podršku u gerilskom ratu
protiv vlade J. Vijetnama.
Odmah će S. Vijetnam dobiti 
90,000 pušaka za potrebe Vietconga.
Amerikanci još uvijek ne znaju da
su se Kinezi uključili u rat.
Bili su i dalje vrlo optimistični.
Iako NLF još nije poražen,...
...samo u 1962. uspjeli su 
napasti preko 2 500 mjesta,...
...pacifikacijski programi smišljeni
da povećaju vladinu kontrolu...
...diljem zemlje, obećavali su
dobre rezultate po selima.
U programu upravljanom od strane CIA-e,...
...američke specijalne postrojbe radile su
sa planinskim nomadskim skupinama...
...u centralnim planinama Južnog Vijetnama.
Utvrđivali su sela i obučavali lokalne dobrovoljce...
...za borbu protiv Vietconga u svojim krajevima.
Taktika je uključivala postavljane zasjeda,
učestale noćne patrole...
...i iznad sve, brzu reakciju
na gerilske napade.
Civilne obrambene jedinice
formirane od strane američkih timova...
...bile su vrlo učinkovite.
NLF se sve teže mogao
organizirati među narodom.
Na vrhuncu, program je
obuhvaćao tisuće sela...
...i stotine tisuća ljudi.
Dok su nastojanja u planinskim predjelima
isključivo američka inicijativa,...
...južnije, vlada u Saigonu 
primjenjuje svoj pacifikacijski program.
Kojeg podržava CIA pod nazivom "Strategijski plan naselja",...
...ideja je bila da se stvori 11,000 naselja...
...koji bi se mogli braniti od Vietconga...
...i koji bi povratili vladin autoritet u zemlji.
Kampanja je bila katastrofa od početka.
Umjesto da zadobiju podršku i suradnju stanovništva...
...vlada je započela program
prisilnog preseljenja.
Obitelji su preseljavane, ponekad pod nišanom,...
...sa rodne grude i mjesta počivanja svojih predaka.
Sredstva obećana za razvoj
pronevjerili su korumpirani službenici.
Uskoro su seljaci doživljavali
svoja strateška naselja kao...
...nešto malo bolje od zatvora.
Rezlutat je ogroman porast
podrške NLF-u...
...koji se zavjetovao da će 
uništiti strateška naselja.
AP BAC
Od prvog susreta sa američkim
helikopterima u Južnom Vijetnamu,...
...NLF-ovi taktičari revno su smišljali...
...načine kako da se nose sa tom prijetnjom.
Postavljali su zasjede sa teškim strojnicama...
...blizu zona slijetanja.
Također, naučili su podijeliti velikom
brzinom svoje veće jedinice na manje...
...i sakrivati se u šumama i močvarama
na prvi znak neprijateljskog djelovanja.
Gerilci su naučilu jednu od 
važnijih lekcija  1962...
...da im napadi traju kratko.
Planirano je da iznenadni napadi ili zasjede 
ne bi smjeli trajati više od 15 minuta.
Ideja je bila da čak i sa
helikopterima, vladine snage...
...ne bi imale dovoljno vremena za reakciju.
Polako, služeći se novim taktikama
Vietkong je dobivao na samopouzdanju.
Toliko da su početkom 1963. uspijeli...
...nanijeti težak poraz...
...snagama J. Vijetnama u zračno mobilnoj operaciji .
Selo Ap Tan Thoi u delti Mekonga...
... smatralo se od strane vojske 
J. Vijetnama lokacijom...
...Vietkongovog stožera, s radio odašiljačem...
...i malom grupom gerilskog odreda.
7. divizija, uz američko 
savjetovanje, odlučila se na napad.
Ono što nisu znali je to
da će uletjeti u zamku.
Vojska J. Vijetnama bila je namamljena, tako da NLF...
...može po prvi puta testirati svoju učinkovitost...
...protiv zračno desantnih jedinica i vladinih trupa.
Operacija je pokrenuta 2. siječnja 1963.
Susjedna sela Ap Tan Thoi
i Ap Bac rastegnuta su...
...kroz polja riže i kanala za navodnjavanje.
Među drvećem smjestio se cijeli
514. bataljun Vietconga...
...pojačan sa lokalnim gerilcima.
Sveukupno 350 ljudi.
11. pukovnija u sastavu vojske
J. Vijetnama sletila je...
...sjeverno od Ap Tan Thoia i
sukobila se sa Vietcongom.
U međuvremenu, civilna garda
probijajući se s iz smjera juga...
...naletjela je kod Ap Baca na 
snage Vietconga i tu je zaustavljena.
Zračna i topnička vatra
usmjerena je na oba sela...
...ali Veitcong je bio dobro ukopan.
Rezervna satnija vladine vojske
iskrcana je helikopterima...
...da napadne Ap Tan Thoi.
Vatra iz Ap Baca uništila je 5 letjelica.
Nadalje, satnija oklopnih transportera...
...izvela je neorganizirani napad na Ap Bac,...
...ali je odbačena sa teškim gubitcima.
Pojačanje, desantne zračne jedinice,
bačene su na krivo mjesto...
...od strane vojnog zapovjednika.
To je omogućilo Vietcongu da pobjegne 
i zaustavi daljnja stradavanja vladinih trupa.
Za Vietcong, bitka kod Ap Baca
bila je velika pobjeda.
Po prvi puta nisu se povukli...
...pred helikopterima i oklopnim vozilima.
Poginulo je ili je ranjeno blizu
500 vojnika Južnog Vijetnama.
Tri američka savjetnika također su ubijena...
...dok su njihovi gubitci iznosili samo 9 ljudi.
Dok se vijest širila
naseljima i selima Vijetnama,
...uzdigao se moral Vietkonga i novačenje.
Nakon Ap Baca, gerilci su naglo ubrzali...
...tempo svojih operacija.
Napadi na strateška mjesta 
vršeni su gotovo svakodnevno...
...a stotine su pregažena.
Gerilci su udarali na izolirane vladine utvrde...
...neodoljive izvore oružja i radio stanica.
Redovno bi postavljali zasjede vladinim trupama...
...koje bi bile poslane kao pojačanje.
Pokušaji vojske Južnog Vijetnama
da pronađu veće jedinice Vietconga...
...i prisile ih na borbu, bili su uzaludni.
Opsežne akcije čišćenja  bile su neuspješne 
u pronalasku bilo kakvih gerilskih postrojbi.
Mnogi američki savjetnici u Južnom Vijetnamu,...
...pukovnici i kapetani...
...počeli su se pitati o ispravnosti američke vojne doktrine.
Obučavali su vojnike J. Vijetnama
da ovise o velikim napadima...
...i kompletnoj vojnoj nadmoći.
Kao rezultat toga, poginulo je mnogo civila...
...zbog čega je NLF dobijao na podršci.
I unatoč svim naporima, gerilci bi
se uspjeli redovno izvući iz okruženja.
Savjetnici su htjeli da se usvoje taktike slične onima...
...koje su specijalne postrojbe primjenjivale u centralnim planinama.
Patrole s malo ljudi, zasjede, noćne operacije...
...surađujući cijelo vrijeme sa lokalnim stanovnicima.
Ti prijedlozi naišli su na 
negodovanje u Washingtonu.
Što se tiče generala...
...trebalo je pronaći neprijatelja i uništiti ga...
...sa svim mogućim raspoloživim sredstvima.
KAOS
Godinama je predsjednik Diem popunjavao...
...državne službe J. Vijetnama katolicima...
...izazivajući ljutnju većinom Budistićke populacije.
Od početka svibnja 1963.
raširili su se protesti.
Diem je reagirao nasilno.
Vojska je upadala u hramove.
Uhićivani su redovnici, časne sestre i svećenici...
...a policija je pucala na demonstrante.
Studenti su u srpnju započeli masovne akcije...
...kao znak podrške Budističkoj stvari.
Na kraju 1963., Južni Vijetnam
tonuo je u politički kaos.
Kako je loše rukovodstvo
vodilo zemlju ka propast,...
...vojni generali, po direktivama CIA-e,...
...skovali su plan za svrgavanje predsjednika.
Američki političari, ogorčeni na Diemov neuspjeh...
...poručili su da se Washington ne protivi svrgavanju.
Urotnici su krenuli 1.studenog 1963.,
...napadajući predsjedničku palaču
oklopnim vozilima i letjelicama.
Generali su obečali da će se predsjedniku Diemu...
...omogućiti siguran odlazak u egzil.
Ipak, dan nakon udara,
Diem je brutalno ubijen...
...zajedno sa bratom Nu od strane nepoznatog ubojice.
Tri tjedna poslije 22.studenog 1963,
u Americi,...
...predsjednik Kennedy također je ubijen.
Kennedyevo mjesto zauzeo je njegov
podpredsjednik, Lyndon Baines Johnson.
Johnson je oduvijek bio zabrinut
zbog američke umiješanosti u Vijetnam.
Naslijedio je američku obvezu
prema Južnom Vijetnamu.
Bez obzira na privatne sumnje, bila je to
obveza koju je odlučio ispoštovati.
Kaos koji je obuzeo Južni Vijetnam
u zadnjim mjesecima 1963...
...činio se za Sjeverni Vijetnam kao savršena prilika.
Ho Chi Minh i većina njegovih
lidera vidjeli su šansu...
...za brzom pobjedom ako se rat ubrza.
Od pomagača komunistima sa Sjevera Vijetnama,
Sovjetski savez se protivio eskalaciji sukoba,
dok je Kineski vođa Mao Tse Tung
obećao potporu.
Ako Amerikanci izvrše
invaziju na Sjeverni Vijetnam...
...Kina će reagirati slanjem 
slanjem vojnika da pomogne u obrani.
U prosincu 1963, u Hanoiu,
Centralni komitet komunističke partije...
...odobrio je mjere povećanja
sukoba u Južnom Vijetnamu.
General Giap, ministar obrane
zahtijevao je oprez,...
...ali većina vodstva bilo je protiv njega.
Izdana je naredba da se ubrza protok...
...ljudstva i oružja prema jugu za NLF.
1959. specijalna postrojba vojske
Sjevernog Vijetnama, grupa 559,...
...stvorena je da izgradi opskrbnu rutu...
...sa sjevera do Vietkonga na jugu Vijetnama.
Putevi kroz đungle na jugu zemlje
pokazali su se nesigurnim...
...zbog vladinih vojnih čistki,
pa tako potpomognuti saveznicima,...
...Pathet Lao gerilcima u Laosu...
...te prešutnim odobrenjem
princa Sihanouka od Kambodže,
...grupa 559 preuzela je granična 
područja neposredno uz Južni Vijetnam.
Stvorena je primitivna ruta,
uskoro poznata kao Ho Chi Minhov put,...
...koji se proteže Vijetnamom 
po cijeloj njegovoj dužini.
Početkom 1964,, put je pretvoren
u skrivenu cestu kroz džunglu...
sa skladištima, protuzračnom obranom
i garnizonima logističkih postrojbi.
U međuvremenu, druga jedinica, grupa 579,
kontrolira infiltraciju...
...ljudstva i naoružanja 
putem mora u Južni Vijetnam.
U prvim mjesecima 1964, NLF
je ubrzao svoju kampanju...
...žarko želeći dovesti
Južni Vijetnam na rub.
Sa boljom opremom, vodstvom i obukom,...
...NLF je sad napadao sa većim jedinicama,
od po 1 000 ljudi svaka.
Dok su gerilci pojačavali pritisak
osjećajući mogučnost za pobjedom,...
...30. siječnja dešava se
vojni udar u Saigonu.
Američki ministar obrane, Robert McNamara,
poslan je u Vijetnam...
...da pojača autoritet novog vođe,
Generala Nguyen Khanha.
Samo mali broj američkih dužnosnika
jw smatrao da bi Khanh uskoro...
... mogao osvojiti popularnost ili okupiti
demoraliziranu vojsku J. Vijetnama.
Dok se kriza u Vijetnamu produbljivala,
pritisak na predsjednika Johnsona...
...da poduzme odlučne akcije
došao je do vrhunca tolerancije. 
 .
Mnogi Johnsonovi politički suparnici,...
...uključujući republikanca senatora Barry Goldwatera,...
...zagovarali su bombardiranje Sjevernog Vijetnama...
...i slanje američkih postrojbi u borbu na jug zemlje.
Združeni vojni stožer također je tražio...
...da se poduzmu odlučne vojne mjere
u cilju stvaranja pritiska na Hanoi.
Johnson je od početka sumnjao da Amerika...
...može pobijediti u jugoistočnoj Aziji.
Također je vjerovao da
kongres i američki narod...
...neće odobriti otvorenu vojnu intervenciju.
Ipak odobravao je tajne akcije 
protiv Sjevernog Vijetnama...
...uključujući tajna bombardiranja sela
i privrednih ciljeva duž granice sa Laosom.
Uz pomoć američkih ratnih brodova,
južnovijetnamska mornarica...
...započela je niz iznenadnih napada...
...na obalnu infrastrukturu Sjevernog Vijetnama.
Jedna takva operacija odigrala 
se u kolovozu 1964...
...u kojoj će se desiti dramatičan sukob...
...između američke i sjevenovijetnamske mornarice.
U zaljevu Tonkin, neizbježni
sukob između Amerike ...
...i Hanoia vodit će ka
otvorenom ratu.
U noći, 30. srpnja 1964.,
južnovijetnamski specijalci...
...napali su u zaljevu Tonkin dva 
mala sjevernovijetnamska otočića.
Američki razarač Maddox,
elektronički špijunski brod,...
...nalazio se 123 milje južno sa zadatkom
da elektronički simulira zračni napad...
...u cilju odvraćanja sjevernovijetnamskih
brodova što dalje od specijalnih snaga.
2. kolovoza, tri sjvernovijetnamska torpedna čamca...
...približavala su se Maddoxu velikom brzinom,...
...misleći da je južnovijetnamski eskortni brod.
U sukobu koji je uslijedio,
Maddox je potopio jedno plovilo...
...dok je avijacija oštetila drugo.
Maddox je nastavio operacije
uz pojačanje još jednog razarača...
...USS Turner Joy.
Dvije noći kasnije, još skupljajući 
informacije i u lošim vremenskim uvjetima,...
...kapetan Maddoxa izvještava
da misli da se puca na njih...
...te da će ih uskoro napasti.
No kasnije je izvjestio da nije bilo napada.
Mogućnost da je drugi napad
deset mornara umislilo...
...u lošim vremenskim uvjetima, razmatran je
i odbijen u Bijeloj kući.
Šest sati nakon navodnog napada,
odmazda protiv Sjevernog vijetnama...
...naređena je od strane predsjednika Johnsona.
Američki mlažnjaci bombardirali su
dvije pomorske baze.
Glavno naftno postrojenje također je uništeno.
Dva američka zrakoplova su izgubljena tokom napada.
Nekoliko sati nakon američkog napada,
kineski premijer Zhou Enlai...
...pozivao je Vijetnamce
da se pripreme za borbu.
Kineske zračne snage na granici
sa Vijetnamom pojačavane su masovno.
uloženi su veliki napori da se poboljša
sjevernovijetnamska protuzračna obrana.
U isto vrijeme novoformirane
sjevernovijetnamske zračne snage...
...vratile su se sa obuke u Kini.
Istog dana lovci Sjevernog Vijetnama...
...započeli su operacije sa svog novog aerodroma,...
...Washington je napravio povijesni korak.
7. kolovoza 1964. u kongresu prolazi 
rezolucija o Tonkinskom zaljevu.
To je omogućilo predsjedniku Johnsonu 
slobodu da poduzme...
...sve što je potrebno da obrani jugoistočnu Aziju.
Johnson je sad imao mogućnost
iskoristiti vojnu silu u Vijetnamu...
...na skoro bilo koji način.
THE NVA
Rastao je strah u Sjeverom Vijetnamu
da Amerikanci misle...
...iskrcati trupe na jug 
i možda čak napasti sjever zemlje.
Amerikanci bi se mogli odlučiti i
da bombardiraju do temelja S.Vijetnam.
Komunističke vođe mogle su
se samo nadati da strah od Kine...
...može natjerati neprijatelja 
da dobro razmisli prije drastičnih poteza.
U međuvremenu, odlučnim napadom
mogao bi se dobiti rat na jugu...
...prije nego što Amerikanci uspiju intervenirati.
Plan je bio da se vojska Sjevernog Vijetnama
pošalje u borbu na jug zemlje.
Njihova opskrba bio bi težak
zadatak ali njihove dobro uvježbane...
...i dobro opremljene pukovnije
možda bi mogle to i izvesti.
Cilje je bio  srušiti oslabljenju
južnovijetnamskku državu...
...u nešto više od godine dana.
Prve sjevernovijetnamske jedinice
formirane i izvježbane...
...za rat na jugu zemlje bile su
32. i 33. pukovnija...
...u sastavu 325. dvizije smještene u Dung Hoiu.
66. pukovnija u sastavu 304. divzjie bila je sljedeća.
Plan je bio da se u listopadu...
...postrojbe pošalju na marš dug 
6 tjedana Ho Chi Minhovim putem...
...i uđu u središnja gorja 
Južnog Vijetnama početkom 1965.
Prvo korak bi bio da se zauzmu
područja uz granicu.
U isto vrijeme Vietcong bi zauzeo...
...obalne provincije Quang Ngai i Binh Dinh.
NVA bi onda napredovao
pravcem u smjeru ceste 19...
...između Pleiku i Qui Nhona,
razdvajajući J. Vijetnam na pola.
U međuvremenu, Vietcong
bi lansirao velike napade...
...u delti Mekonga i okolici Saigona.
Te pobjede ostvarile bi 
mogućnost za totalni napad...
...i potakle narod na ustanak 
te bi vlada u Saigonu bila svrgunta.
Dok je Sjeverni Vijetnam
pripremao svoje divizije...
..za ubacivanje u Južni Vijetnam,
NLF je ubrzao svoja djelovanja.
Jedan do glavnih ciljeva bio je
spriječiti Amerikance da se...
...umiješaju još dublje u rat.
Kako su se predsjednički izbori
približavali, podsjetiti Amerikance...
...da će intervenicja imati cijenu,
moglo bi se isplatiti.
.
1. studenog 1964, dva dana prije izbora,...
...Vietcong je granatirao
aerodrom Ben Hua blizu Saigona.
Četiri Amerikanca su poginula, 76 ih je ranjeno.
Uništeno je pet bombardera tipa B57, a 15 oštećeno.
Iako je napad bio očita provokacija,
Predsjednik Johnson bio je odlučan...
...u namjeri da nikakvom reakcijom
ne ugrozi izborne šanse.
To suzdržavanje se izgleda uvelike isplatilo...
...jer je 3. studenog 1964. potukao 
do nogu svog suparnika Barrya Goldwatera.
Johnsonovi savjetnici strahovali su da
je Južni Vijetnam...
...na rubu kolapsa.
Od 1. siječnja 1965. pa do
7. veljače 1965,...
...Vietcong je izveo niz 
usklađenih napada diljem zemlje.
Okupirali su selo Binh Gia samo 40 milja do Saigona,...
...te razvaljuju vladine postrojbe
poslane kao pojačanje.
Sveukupno 200 vladinih trupa
ubijeno je blizu Binh Gia...
...skupa sa 5 Američkih savjetnika.
Vrhunac bitke bila je strašna 
zasjeda koja je skoro izbrisala...
...elitnu postrojbu specijalnih 
postrojbi južnovijetnamske vojske.
U Washington je rastao pritisak...
...da se spasi Južni Vijetnam.
Iako je Johnson sumnjao da će granatiranje 
S. Vijetnama ...
...utjecati na potporu 
Vietcongovim gerilcima,...
...dopustio je vojnim stručnjacima 
isplaniraju veliku kampanju.
U međuvremenu lansiralo bi se niz
napada u znak odmazde...
...ako bude Vietcongovih većih napada.
Provokacija se desila 7.veljače 1965.
Američka helikopterska baza
u centralnom gorju...
...Južnog Vijetnama napadnuta je
od strane NLF komandosa.
Poginulo je 9 Amerikanca, a oko 76 ih je ranjeno.
Johnson je naredio odmazdu
i bombarderi američke mornarice...
...napali su vojne ciljeve u S. Vijetnamu.
Samo tri dana nakon američkih akcija,
dogodio so još jedan napad...
...na Amerikance od strane Vietconga.
Ovaj put postavljena je bomba u hotelu Qui Nhon...
..pri čemu su poginula 23 Amerikanca.
U znak odmazde lansiramo je još napada,
a 13.veljače 1965...
Predsjednik Johnson odobrava veću kampanju,
pod nazivom "Operacija Rolling Thunder".
"Rolling Thunder" je trebala biti
ograničena ali dugotrajna ofenziva.
Cilj je bio prisliti Sjeverni Vijetnam
da prestane pomagati gerilce na jugu zemlje.
MARINCI
Dok je operacija "Rolling Thunder" odmicala...
...zapovjednik Američkog stožera za 
vojnu podršku u Saigonu,...
General William C. Westmoreland, postajao je 
sve zabrinutiji zbog sigurnosti...
...vojnih baza uključenih u kampanju.
Da Nang, smješten u neprijateljskom području
i branjen sa malom jedinicom južnovijetnamaca,...
...bio je ranjiv na napad Vietconga.
Westmoreland je zatražio dva bataljuna marinaca,...
3,500 ljudi, da se rasporede oko baze.
8. ožujka 1965., bataljun iz
9. ekspedicijske brigade marinaca...
...uputio se na obalu Da Nanga.
Drugi bataljun stići će kasnije iz zraka.
Misija marinaca bila je ograničena samo...
...na obranu Da Nang baze.
No ipak dok su postrojbe slijetale,
general Harold K. Johnson,...
zapovjednik vojnog stožera, već je bio u Saigonu...
...da bi razgovarao o mnogo većim akcijama.
Gen. Johnson bio je predsjednikov posebni zastupnik.
Njegova misija je bila da vidi sa gen. Westmorelandom 
i Američkim ambasadorom Maxwellom Taylorom...
...koje postrojbe im trebaju da bi dobili rat.
Zapravo, gen. Johnson i ostali
zapovjednici u Združenom stožeru...
...već su znali što im je potrebno
za rat u Vijetnamu.
Zapovjednicima iz Združenog stožera
trebale su tri divizije, oko 70,000 ljudi.
To je broj koji su ustvrdili
u svom obrambenom planu jugoistočne Azije,...
..."Operacijski plan 32".
Plan je napravljen da bude 
spreman na invaziju Južnog Vijetnama...
...sa sjevera ili od strane Kineza,
nešto što nitko sad nije očekivao.
Ipak, kao dio plana,
uzletišta, komunikacije,...
...i druga postrojenja već su bila postavljena.
Sada se veliki broj postrojbi mogao razmjestiti...
...čim bi predsjednik izdao naredbu.
VIETCONGOVA OFENZIVA
Predsjednika Johnosna je najviše
zabrinjaalo mišljenje javnosti.
Odlučio je da će iči polako
sa slanjem ljudi u Vijetnam.
Složio se da se 3,000 marinaca i
20,000 pozadinskog ljudstva...
...pripremi za daljnja razmještanja,...
...za sada je to bilo najdalje što je želio ići .
7.ožujka 1965., na sveučilištu Johns Hopkins ...
Predsjednik Johnson ponudio je ekonomsku
pomoć Sjevernom Vijetnamu u zamjenu za mir.
Sjeverni Vijetnam je odbio njegovu ponudu.
Dva tjedna kasnije Johnson se složio
da se poveća vojna snaga u Vijetnamu...
...na više od 60,000 vojnika.
Savezničke snage iz Koreje i Australije...
...bile bi dodane kao znak
međunarodne podrške.
Postojala su ograničenja kako je
američki zapovjednik u Vijetnamu,...
...general Westmoreland, mogao
raspolagati sa postrojbama.
Mogli su djelovati samo unutar 
definiranih enklava u blizini baza.
Na Westmorelandovo čuđenje, sve
akcije morale su biti defenzivnog tipa.
Američka politika branjenja enklava...
...uskoro će biti iskušana od strane Vietconga.
Grilci su planirali izvesi
masovnu ofenzivu.
Kampanja je zamišljena
da se zada konačni udarac...
...rastrganom Južnom Vijetnamu.
Oluja je krenula 11.ožujka
kao opći napad ...
...sa 2500 Vietcongovih vojnika
na Song Be, provincijsko središte.
Nakon teških borbi u gradu i
okolici, Vietcong se povukao...
...ali tek nakon što je
držao Song Be skoro dva dana.
Vietcongov napad na Song Be je
uslijedio nakon nekoliko napada...
...samo par milja od Saigona.
U centralnom gorju,
američki obavještajci su otkrili...
...sve elemente sjevernovijetnamske
325. divizije...
...i znakove da je 304. na putu.
Posvuda u središnjim provincijama
Vietcong je bio aktivan...
...uz veliku pobjedu blizu Ba Gia.
10. lipnja 1965. kod Dong Xuaia,
lokalni stožer južnovijetnamske vojske...
...i kamp američkih specijalnih postrojbi,
pregažen je od strane cijele pukovnije.
Napuštena je tek nakon strašnih
američkih zračnih napada.
Opseg Vietcongove nove ofenzive
nadmašio je...
...sva očekivanja vojske Južnog 
Vijetnama i Amerianaca.
Vladine najbolje i mobilne bojne
bile su razbijene.
Nakon katastrofe uslijedile su političke promjene.
Skupina mladih vojnih časnika,
postavlja maršala zračnih snaga Kya...
...za premijera i generala
Nguyen Van Thieua za predsjednika,...
...otvoreno uspostavljajuči vojnu vlast.
Nakon Vietcongove ofenzive,
Amerikancima je bilo jasno...
...da su neprijateljske snage
brojnije nego što su očekivali.
To je značilo da će za borbu trebati 
mnogo više Američkih vojnika.
Procjene o broju vojnika 
rasle su do 7.lipnja 1965...
...kad je general Westmoreland zatražio
od Washingtona 200 000 ljudi.
Dok je Westmoreland čekao
na predsjednikovu odluku,...
Nije više morao ograničavati
svoje ljude na obranu enklava,...
...već je mogao tražiti i napasti neprijatelja.
27.lipnja 1965, general Westmoreland pokrenuo je...
...prvu čisto američku ofenzivnu
operaciju u Vijetnamu.
Bio je to upad u NLF-ov teritorij
sjeverozapadno od Saigona.
Mjesec dana nakon početka ofenzivnih operacija,...
Predsjednik Johnson je objavio 
da će poslati još vojnika u Vijetnam.
I dalje je igrao ulogu da se ide polako...
...ali je već bio odlučio da će
poslati 200 000 ljudi.
Idući dan, prve postrojbe novog
kontingenta stigle su u Vijetnam.
To je bila bojna u sastavu
101. zračno desantne divizije.
Od sada nije bilo sumnje što će
biti njihova misija.
Trebali su pronaći glavne
oružane snage Vietconga...
...i uništiti ih na bojištu.
OPERACIJA "STARLITE"
Dok se gomilanje Amerikanaca u Vijetnamu nastavlja...
...šanse da budu napadnuti rasle su iz dana u dan.
5.kolovoza, inženjerci NLF-a upadaju
u skladište nafte kraj Da Nanga...
...i raznose 2 milijuna galona nafte.
Bilo je također snajperske i minobacaćke vatre,
ali najveći strah je bio...
...od masovnog pješadijskog napada
koji bi pregazio Američke položaje.
Amerikancima su bile potrebne
točne i na vrijeme informacije...
...o onome što neprijatelj namjerava.
Došle su kad je dezerter
iz 1. Vietcongove pukovnije,...
...jakosti oko 2000 ljudi, rekao
da njegova jedinica...
...planira napasti bazu marinaca kraj Chu Laia.
Marinci su brzo isplanirali operaciju velikih razmjera...
...da se uhvati u klopku Viercongova pukovnija.
Operacija je planirana u potpunoj tajnosti.
Pod kodnim imenom "Operacija Starlite",
uključujući 4000 vojnika,...
...bit će to prva Američka bitka s toliko
ljudi nakon rata u Koreji.
Baza marinaca kod Chu Laia bila je
udaljena 15 milja od Van Tounga naselja.
Između Tra Bong rijeke,
na uzvisini poznatoj kao Brdo 43,...
...i Phouc Thuan poluotoka nalazila
se utvrđena Vietcongova baza.
Tamo se 1. pukovnija Vietconga, 
sastavljena od 60. i 80. bojne,...
...okupila zbog napada na Chu Lai.
17. kolovoza 1965., satnija M
iz 3. bojne u sastavu 3. pukovnije...
...zauzela je blokirajući položaj kod rijeke Tra Bong.
Iduće jutro, ostatak bojne
izvršio je amfibijsko iskrcavanje...
...dok su još tri satnije iskrcane...
...Crvenim, Bijelim i Plavim zonama za slijetanje.
Marinci su krenuli iz Crvene i Bijele zone...
...ali oko brda 43, pokraj Plave zone,
cijela Vietcongova 60. bojna...
..bila je ukopana i došlo je do 
teških borbi uslijed zauzimanja brda.
Vietcong je također pružao jak otpor...
...i u mjestu koji Amerikanci zovu An Cuong 2.
Nakon pojačanja, marinci su uspjeli
pritisnuti Vietcong...
...sa tri strane, ostavljajući
im jedino slobodnu stranu prema moru.
U operaciji "Starlite" prvi sukobi 
pokazali su se najteži.
Prve dvije satnije imale su
skoro 1/3 žrtava.
Mnogo ranjenih i 29 poginulih.
No Vietcong je imao 300 poginulih.
Idućih 5 dana bilo je akcija manjih razmjera.
Kako su marinci napredovali, Vietcong,
teško bombardiran sa mora...
...i iz zraka borio se u prekidima
pokušavajuči se osloboditi.
Kao podrška napadajućoj pješadiji..
...samo topovi marinaca iz Chu Lai baze
ispalili su preko 3000 rundi.
Brodovi su ispalili oko 1500.
Zračna podrša marincima bila je tako učinkovita...
...da su ponekad bombe bacane
samo 50 metara od vlastitih vojnika.
Na kraju operacije oko 700
Vietcongovih vojnika je poginulo.
Marinci su imali 45 poginulih i
oko 200 ranjenih.
RAČUNICA
Za Američke marince, operacija "Starlite"...
...bila je opijajuća pobjeda.
u prvom većem sukobu u ratu,
gerilci su poraženi...
...na svom teritoriju od strane neiskusnih postrojbi.
Klasična američka vojna doktrina...
...odradila je točno ono što i treba.
Neprijatelj je lociran, prikovan na svoje položaje...
...i onda uništen sa velikom vojnom nadmoći.
Marinci su krenuli brzo dalje da iskoriste
prednosti zbog pobjedi u operaciji "Starlite".
Započeli su niz napada na položaje
NLF-a duž obale.
U međuvremenu se pozornost gen. Westmorelanda
prebacila na središnja gorja.
Ondje prijetnju nisu predstavljali
Vietcongovi gerilci ...
...nego novopridošle snage
vojske Sjevernog Vijetnama.
Upravo protiv ovih profesionalnih
i dobro obučenih pukovnija...
...Amerikanci će voditi sljedeću bitku.
Prijevod : Whitman
