-Deco pogledajte ovu mapu,crno
polje koje mora da bude obrisano.
Sakrijte ga svojim malim prstima
i označite ga crvenim.
l onda šta god da se dogodi,
obećajte da ćete otići i naći...
...decu Alsaka koja pružaju
svoje ruke prema nama.
Neka zelena grana nade procveta
u našoj voljenoj Francuskoj.
Procvat za vas, draga deco.
Narastite! Francuska čeka na vas!
-Da bi uklonili svaki trag
Nemaca i Mađara sa mape...
...moramo da iskorenimo svaki trag,
ne smemo da ostavimo jedan jedini...
Ne brinite,njihova deca plaču
Oni ubijaju sve sada,žene takođe...
Ali jednog dana i ona će da porastu a
ako su mrtva,onda ne mogu.
-Mi imamo samo jednog i jedinog
neprijatelja,koji kopa grob Nemačkoj.
Sa srcem punim mržnje,drskosti i zlobe...
Mi imamo jednog i jedinog neprijatelja,
koji podiže svoju ubistvenu ruku.
Vi znate neprijateljevo ime. To je Engleska.
To je to!
Proglašen je rat!
Pa mladi brate, da li ćeš da
provedeš rat preslikavajući statue?
Staviću i tebe takođe na listu!
Za dva dana,odlazimo na
osnovnu obuku u Glazgovu.
Konačno se nešto dešava u našim životima.
I? Da li dolaziš?
Još samo dva minuta g. Šprink.
-Naređeno mi je...
...da pročitam ovu poruku
od našeg dragog cara.
Ovo su mračna vremena za Nemačku.
Naša zemlja je opkoljena.
I mi moramo da zamahnemo mačem.
Nadam se...
...da će nam Bog dati snagu
da ga upotrebimo kako treba...
...tako da možemo da ga
nosimo sa dostojanstvom.
-Još dva minuta, poručniče!
-Idemo napolje.
Nemački rovovi su 100 metara odavde.
Bombardujemo njihova mitraljeska
gnezda više od sat vremena.
To je dobro za nas.
Proćićemo njihovu prvu liniju
i onda farmu koja se nalazi iza njih.
13 divizija će da nas zameni večeras.
Tako da ćemo moći
da se odmorimo.
Škoti će da nas pokrivaju sa leve strane.
Prepoznaćete ih po njihovim crnim kapama.
Ne brinite za njih,obratite pažnju
na ono što vam ja kažem!
Ja sam kao vi! Želim da se
vratim mojoj kući kao svi vi!
Uradimo ono što treba da se uradi, i za jednu
nedelju bićemo kod kuće za božic.
Uradimo ono što je
potrebno da se uradi !
Pripremite svoje bajonete !
Napunite svoje puške!
Idemo!
-Nemoj da ostaješ ovde.
Neko od nas mora da preživi.
Nemoj da ostaješ ovde.
Ne Vilijame...Ne Vilijame! Hajde! Hajde Vilijame!
Napustio sam ga...
Kao kukavica ...Ja sam ga napustio...
Pustio sam ga da umre.... potpuno samog...
-Nisi imao drugog izbora.
I sada moramo da se molimo
za njega i za sve ostale žrtve.
-Njihova pojačanja su došla... Odlazimo Dejle...
-Ti ostani ovde sa ostatkom
ranjenika... Videcemo se u bazi...
-Znam da si u rovovima Oče...
To sam ja Endrju Dankan... Nisam daleko.
Oče, ja sam osam stopa od vas.
Ostali...ostali su suviše daleko ali ja...
Oče,moraš doći ovde da mi pomogneš...
Tako. Samo hodaj, samo napred
i doći ćeš tačno iznad mene...
Znao sam...Znao sam da mogu
da računam na tebe Oče.
-Šta dođavola to radiš?
Ovo je samoubistvo!
Nemoj da bežiš! Nemoj da bežiš
od mene tako, proklet bio!
-Vrati se..Vrati se ovamo! -Prekid vatre!
-On je bio nosač ranjenika! -Šta?
-Ubio si nosača ranjenika!
-Kako ti to znaš?
-Zašto ste pucali prvi?
-To je bio Škotski razbojnik, gospodine.
Mislim da sam ga pogodio!
-Dobro. Budi miran. Na njihov najmanji
pokret oglasi uzbunu! -Da gospodine
Šprink....Pođi sa mnom.
-Da, poručniče!
-Pažnja svima. Ostavite
neprijateljsko oružje u glavnom rovu!
-Idi pomogni im. -U redu.
-Moramo da ga obnovimo.
-Ne brini.Niko me nije video.
Da li si ozleđen?
Šta se dogodilo?
Bio si jedva 15 minuta u rovu
Pojačanja nisu...
-Njihovi mitraljezi su nas uništili.
lzgubio sam trećinu mojih ljudi u pet minuta.
-Video si da se Škoti povlače na levo
i ti si napustio farmu.
-Da li si saznao nešto novo?
-Probao sam u Crvenom Krstu ali ništa...
Nemoguće je dobiti vesti
iz neprijateljske zone.
lnformacije govore,da se Nemci
fino odnose prema civilima.
Tvoja žena je verovatno sa
roditeljima... zajedno sa bebom...
Tokom bombardovanja, jedan
od naših topova je eksplodirao.
5 naših ljudi i jedan oficir
su poginuli na licu mesta.
Tražio sam za tebe da
ga zameniš u toj jedinici.
Artiljerija je dobra.
Brzo ćeš da napreduješ.
-Ne. Ne želim u artiljeriju.
Ostaću ovde sa mojim ljudima.
Nađi drugog poručnika. lma ih mnogo.
-Ja sam ovde major general i ja
naređujem na osnovu toga kako mislim da treba.
Radićeš onako kako ti ja kažem.
Bićeš do Božića sa svojom jedinicom.
Onda ćeš da ideš u Poitiers
na obuku. To je naređenje.
-Ako želiš da tvoja poseta ostane
tajna,bolje ti je da ideš sad.
Moj dežurni dolazi uskoro.
-Ostaćeš ovde tri dana. Onda ćeš da se
prebaciš na prvu liniju na Delsau farmu.
Taj sektor bi trebao da bude miran do Božića.
Odmori se. Videćemo se
pre nego odeš za Poitiers.
-Laku noć. -Laku noć, Generale.
-Poručniče,našao sam vam
neku ćebad za večeras.
Šta nije uredu poručniče?
-Moj novčanik...Izgubio sam novčanik...
-Novčanik sa slikom koju ste
mi pokazali pre neki dan?-Da.
-Koja šteta...
Ali nisu vam potrebne fotografije
da bi zapamtili svoju ženu.
Ja sam imao nesreću takođe.
Pogledajte poručniče...
2 centimetra više, i bio bih mrtav!
Još uvek zvoni!
Nezaustavljiv kao ja! Zar ne poručniče?
-Na raportu će kazati da smo
stavili po jedan na svakih 5 metara.
-Svakih pet metara?
-Pa koliko?
-Oko 100.000.
lli 20 putovanja vozom od Lila preko Brisela.
-Neverovatno! Božićne jelke!
Biće potrebno duže da
se pošalju ove jelke na front...
..nego što je potrebno da se pošalju topovi.
Pustite gđicu Sorensen da uđe.
-Kako je on?
-On je dobro.
Njegov puk je bio
napadnut pre 4 dana...
...ali su uspeli da potisnu neprijatelja.
Sad,što se tiče vašeg predloga...
Bojim se...da ga ne mogu prihvatiti.
Osećam da,kao i Dejn,da ne možete
razumeti koliko je situacija više nego ozbiljna.
Za 5 meseci do sada, 2 milliona
naših ljudi se bori bez pauze.
Nemamo niti vremena ni potrebu
da organizujemo recital.
-Bilo mi je potrebno neko vreme da shvatim...
...da sam se obratila pogrešnoj osobi.
Oficir,koji me je video,bio je oduševljen sa idejom da ima
recital u njegovom štabu na Badnje veče.
rečeno mi je,da ste vi
zaduženi za topove i konvoj...
...i takođe za vojnike.
Pa ako bi bili ljubazni da potpišete
ovde,odmah pored Heira...
...pre nego obavestite svoje ljude.
-Videćete ga samo za jednu noć.
Koja je svrha toga?
-Biće to mnogo više od jedne noći.
Naše minute su duže nego vaše.
Majko,Vilijam i ja smo dobili tvoj paket i pismo...
Hvala ti za rukavice i za šal.
Ovde je hladno,tako da su
više nego dobrodošli.
Pomisao na tebe kod kuće da ti
je fino i toplo,čini nas jakima.
Hvala takođe i za tortu.
Nadam se da će nešto da
nam ostane i za Boadnje veče..
Tvoja dva sina... koja te vole.
-Dobro jutro Oče. -Tri sanduka viskija.
-To je mnogo municije.
-Pretpostavljam da sam pozvan?
-Moji ljudi su potpuno iscrpljeni.
-Svi smo mi umorni Gordone.. Svako od nas.
Mogu da ti pomognem tek za tri dana.
A ako Nemci napadnu večeras ili
sutra na šta sve i sluti...
...moraćemo da se suočimo sa njima. -Da gospodine!
-Naš hrabri nosilac ranjenika!
Ti si onaj koji je zamalo doveo do toga
da jedan od naših bude ubijen na ničijoj zemlji.
Nosilac ranjenika bi trebalo da bude
neko ko spašava živote.A ne suprotno.
Dao sam naređenja.
Veoma jasna naređenja...
...da je zabranjeno da se napuštaju ovi rovovi
u slučaju Nemačkog kontra napada!
-Da gospodine,ali situacija...
-Ali tebe to nije bilo brige!
Sada predlažem da prestaneš sa
St. Bernard akcijama u budućnosti...
...i nikada da ne zaboraviš,
nešto što se zove vojna disciplina!
Da li je to jasno? Da li si razumeo?
Možda mi želiš reći šta radiš ovde
na linije gde nema nikakvih sukoba.
-Došao sam da posetim prijatelja...
-Šta? Prijatelja? Gde ti misliš da si?
U tvojoj lokalnoj parohiji?
Sada ćeš da se vratiš odmah
sa mnom na zadnje linije.
Hajde čoveče! Budi barem
jednom koristan u životu.
Gospodine. Ovaj put je kraci.
Prođemo ovuda,onda idemo desno
kroz svešteničko područje...
Ovim putem? lzvedi me odavde,hoćeš li?
Žao mi je ali moramo da idemo
kroz sveštenički deo gospodine...
Hriste!
Koji krvavi jebeni nered.
Samo me izvuci odavde?
-Da gospodine. Svakako gospodine!
Hoćeš li da ućutiš?
Kao sveštenik
naučio sam na tišinu.
-Dosta je bilo.
-Šta se dešava?-Ništa.
Samo pucanj iz puške. Mrtva tišina.
Dobro. Budi pažljiv,oni neće da
stanu čak ni za Badnje veče.
Prati me.
-Da li znaš čija je ovo brilijantna ideja?-Ne.
-To je za vas poručniče.
-Šprink...Napuštaš nas... noćas.
-A idem gde?
-Kući, na neki način,to i nije tako loše.
-Zašto me ne volite poručniče?
-Nakon što je tvoj puk raspušten,
morao sam da te uzmem.
Ali ja preferiram zidare,pekare,farmere.
Umetnik kao ti je potpuno beskoristan,
ništa nego težak teret.
Sada idi. Oficir će da te odvede.
Hajde,mičite se! 10 je sati
i ništa još nije uradeno.
Polako malo sa tim.
Zar to nije previše kratko?
-Rekao sam vam poručniče,
ja sam najbolji berberin u Lensu.
Čak je i gradonačelnik
dolazio u moju radnju.
-A Henri Henebik?
Da li je on bio tvoja mušterija?
-Henebik? Ne zvuči mi poznato...
-On je bio moj tast.
Zamenik major. Živi u 21 ulici Brestova.
-Niste mi to nikada rekli gospodine.
Znam ulicu Brestova dobro.
Odlazio sam tamo u par
navrata da popravim bicikl.
U Narcisse Denoyelle,broj 43.
-Mogu da se prisetim sada, mala plava vrata.
-Mislim da mogu sad da vam kažem...
Ponekad, u toku noći, odem
prema putu koji je nasuprot farme.
Polako, da me ne bi neko primetio i ubio...
i onda sedim tamo... i gledam...
Znam Delsaux farmu prilično dobro.
lšao sam tamo ponekad
svojim biciklom po jaja i mleko.
Baš iza farme je put za Lens.
Put koji vodi pravo do Lensa.
Peške bi bio kod kuće za
manje od sat vremena.
Bez žurbe...jedan sat...
Majka bi me čekala na vratima....
sa šoljom punom tople kafe,kao pre...
Završio sam poručniče. Mislim da sam završio. Pa?
Nema ogledala napred?
Hriste kako sam glup?
Ali napravio sam vam odličnu frizuru
gospodine,spremni ste za žurku večeras.
-Dobro došli gospođice.
-Moje je zadovoljstvo.
-Gospođice Sorensen, zadovoljstvo mi je.
Neću da tolerišem greške!
Očisti to odmah!
-Gde je Nikolaus Šprink?
Mislim da je došao pre sat vremena.
-Šprink? Tenor?
-Gospodo,posedujemo ovu
kuću već 300 godina...
...ali nije naša kuća od 23 Septembra.
Pitajte nekog drugog ako možete.
-Ako imaju i malo ukusa,
smestiće ga u moju sobu...
..na poslednjem spratu.
-Ti jadno stvorenje...
Dobar ukus...Prusi?
Ne bi trebala ni da pričaš sa tim ljudima!
-Ne...Imam uši....
-Pevaćemo ponovo zajedno,baš kao i pre.
-Ja nisam kao pre,Ana.
-Pevaj za mene. Pevaj za nas.
-Vaše Visočanstvo.
-Drago mi je da vidim
da rat nije uticao na vas.
To što ste se prijavili
dobrovoljno kao vojnik...
...mnogo me impresioniralo.
-Ja nisam dobrovoljac vaše Visočanstvo.
Bio sam pozvan kao i svi ostali.
-Čestitam vam na
vašoj inicijativi gospodo.
Podsetili ste nas da uprkos ratu,
još uvek postoji Božić.
-Zahvaljujući vama i vašem glasu...
...večeras ću da se osećam
kao da sam u Berlinu.
...i nadam se da ću vrlo brzo da se vratim tamo.
-Možda sledećeg proleća...
ako sve bude išlo po planu.
-Sledećeg proleća!
-Ti pušiš?
-Svi puše u rovovima.
-Moraš da ubiješ svoje vreme
na sve moguće načine.
-Prošlo je pet godina,
od dana kada smo se upoznali...
-U Oslu...
...Prošlo je već pet godina?
-Ponekad moraš da flertuješ sa smrću
da bi uvideo kako vreme leti.
To je grozna stvar.
Svi ovi siti i debeli ljudi,koji
paradiraju i piju šampanjac.
Moram da se vratim na front...
da pevam za moje drugove,
večeras,više nego ikada.
-Mesecima pokušavam ovo da
organizujem, i ti želiš da ideš?
-Ne želim da te ostavim...ali ja
moram da idem i da pevam za njih.
-Vratiću se posle toga. -Poćiću i ja sa tobom.
-To je nemoguće! Previše je opasno.
Ne možeš ni da zamisliš koliko.
-Od trenutka kad si otišao,
nije prošla ni jedna sekunda...
...a da ne pomislim da li si još uvek živ.
Ti si živ. l ja sam sa tobom.
Sve ostalo nije važno.
Čekala sam ovu noć veoma dugo.
Ne želim da izgubim
ni jedan trenutak.
l bez moje propusnice od Cara
nećeš moći da odeš daleko...
-lmaš propusnicu od Cara?
-Major general polaže sve nade na vas.
-Zar ne mogu da nas ostave na
miru ni za Badnje veče?
-Mi smo uvek ti koji obavljaju prljave poslove.
-Evo ja se dobrovoljno javljam da idem.
Ne želim probleme, Geseline.
Idi tamo, približi se njihovim linijama, lociraj
njihova mitraljeska gnezda i vrati se. Razumeo?
-l ako me vide na ovoj mesečini,
mogu li da uzvratim vatrom?
-ldi,budi pažljiv i vrati se brzo ako
želiš da te dočeka topao obrok.
-Hej momci. Gde ste to nabavili gajde?
Od momaka iz 92 divizije,
naculi su da slavimo Božić ovde.
-lma neko slobodno mesto?
Froggy Land.
-Hajde Oče,dajte nam neku pesmu.
Sviraj ''San o mom domu''.
Rosbif Land.
lzgleda da se oni zabavljaju tamo.
Da li želite i mi da se zabavljamo?
-Ovo je Ana Sorensen.
-Dobro Veče.
-Da li si lud, doveo si damu ovde?
-Poručniče, nagovorio sam Heir..
...da malo muzike neće da škodi.
-Dobro. Možeš da počneš.
Poručniče!
Dođite da vidite. Nešto čudno se dešava.
-Ne sviđa mi se ovo poručniče.
Može da bude diverzija
za neki prljavi trik.
-Dole svi!
-Dobro Veče Englezi! -Dobro Veče Nemci...
...ali mi nismo Englezi,mi smo Škoti.
-Bilo je veoma fino,ali sada je dovoljno.
Ovo nije Berlinska opera.
-U pravu si. Ovo je čak bolje nego u Berlinu.
-Pogledaj to. Sastanak
a mi nismo ni pozvani!
-Ućuti Ponšel. Šta se
dođavola to dešava ovde?
-Dobro veče. Da li govoriš Engleski?
-Da...Pomalo. -Odlično!
-Mi govorimo o.... prekidu vatre...
...na Badnje veče. Šta ti misliš?
lshod ovog rata neće
promenuti ova noć.
Mislim da niko neće da nas kritikuje što smo
ostavili naše oružje na Badnje veče.
Ne brini. To je samo za večeras.
-Šta dođavola oni rade?
-Možda su se Nemci uplašili
i hoće da se predaju.
-Bio bih iznenađen...
-Ponšel,daj mi bocu šampanjca i moju čašu.
-Srećan Božić.
-Koji idiot je to napravio?
-Srećan Božić.
-Dobro veče. Ja sam Ana.
-Ti prvi.
-Feliks. Gde si to bio?
-Njegovo ime nije Feliks. Već Nestor.
-On je Nestor,mačak sa Delsaux farme.
-Znam ga bolje nego ti.
-Nestor ide na Francusku stranu.
-Moja žena.
-Ona je zgodna devojka. -Veoma.
-Ovo je moja žena.
-Montparnasse.
-Omiljen kraj moje žene u Parizu.
Luksemburški Vrtovi.
-Kad smo već kod toga ti nam
nisi pokazao sliku svoje žene.
-Uhm,kao i vi imao sam njenu sliku...
Ali sam je izgubio.
Naslikaću njeno lice...
ali to nije ni približno isto.
-Da li živiš..na Rue Vavin?-Da..?
-Mislim da...
Našao sam tvoj novčanik u rovu.
Zadržao sam ga zbog adrese.
Mali hotel u Rue Vavin.
Proveo sam vikend tamo sa
mojom ženom pre dve godine.
To je bio naš medeni mesec.
-Mnogo ti se zahvaljujem.
-Nema na čemu.
-Pridrži ovo,to je Geselinova boca.
-Koga je briga. On je otišao da spava. -Ne bi bio
iznenađen i da jeste. -Hvala...mnogo...gospodo...
-Dobro je!
-U kom je mesecu trudnoće na ovoj slici?
-Petom.
Ona je bila u Lensu, kod
roditelja, prošlog Jula.
lmala je neke komplikacije i
morala je da leži u krevetu....
Tražio sam da ostanem sa
njom,ali nisam mogao.
Pozvan sam da idem u rat, i
morao sam da je ostavim tamo.
-Ali...da li ne pišete jedno drugom?
Kako je ona?
-Nisam dobio ni jedno njeno pismo još
od Septembra. Ne stižu ovde.
Ne znam čak da li
je žensko ili muško.
Hej Škotu. Da li znaš šta imam ovde?
-Francuz daj mi malo šampanjca.
Da li ti želiš da piješ?
-Pevaj nam.
Pevaj za njih.
-Dobro Veče gospodo.
-Bili ste odlični.
-Ja sam Jevrej. Božić mi ne znači ništa.
-Ali neću nikada da zaboravim ovu noć.
-Hvala vam.
-Šta će da se dogodi sa mladom damom?
-Da hteo sam i ja to da pitam.
Da li može da provede noć
u vašem skloništu?
Mislio sam kada odlazi?
-Sutra ujutro. -Fino.
Nažalost,ne možete da ostanete
u mom skloništu.Nisam sam.
Tamo je veliki pacov,vec tri dana,
ali ću da ga uhvatim na kraju.
-Nešto ćemo već da smislimo.
Laku noć poručniče.
-Ne brinite gospođo,ja ću da vam
nađem bezbedno mesto. -Hvala Jorg.
-Šta si stavio u svoj izveštaj za štab?
-Pa ja sam pisao 24-og decembra 1914.
-Nisje bilo neprijateljstva večeras.
-Pa to je i istina.
Večeras...
Ovi ljudi će napredovati ako vatra
na zimskom vetru.
Čak i oni koji ne mogu sami da se zagreju .
...Možda samo da budu zajedno...
...možda da zaborave rat.
-Možda...
...ali rat neće zaboraviti nas.
-Nema više zastava.
-Srećan Božić.
-Slušaj. Neko kopa tamo. -Mine!
-Ti ludi Škoti kopaju mine.
-Napuniće nas ekspozivom i dići nas u vazduh.
-Ne,oni ne kopaju samo rupe.
-Kopaju,slušaj me.
-Postao si previše prijatelj sa njima sinoć.
-Da? Pogledaj ko mi kaže.
-Pogledaj!
-Džonatane,Džonatane podi samnom.
-Šta ti misliš da radiš?Primirje je gotovo!
Svakog momenta će Nemci početi da pucaju
na tebe.Povuci se u rov! Sada!
-Lezi. Dole!
-Dobro jutro poručniče.
-Dobro jutro.
-Da li je moguće da mi oficiri pričamo o mrtvima?
-Ponšel. Doneo sam kafu.
-Hvala ti Ponšel. Možeš otići sada.
-Moji ljudi će pomeriti tela ljudi
koji su poginuli prošle nedelje...
...Tako da možete da ih sahranite.
-A mi cemo da vam vratimo tela vaših ljudi
koji su poginuli zadnje nedelje novembra.
-To ima smisla.
-Sahraniti tela na dan kad je Isus rođen.
lma smisla.
-Oh. Moj žuri.
-Izvinita ali...zašto imate alram svakog jutra
u 10 sati.
Jel se tada menja straža?
-O.Ne, to samo poručnik...
...koji želi da mu se spremi kafa ujutro u deset.
Brine se da ne zaboravi to zbog rata.
Mi smo se navikli.
-Kao i mi.
-Da li vam je potrebna pomoć?
-Narednih dana,njihove familije,
njihove žene...
...će primiti loše vesti...
Bolje ne misliti o tome.
Za njih, ništa više neće biti isto.
I tebe isto...
...Jednog dana će te baciti i zatrpati u nekoj rupi.
Bežimo, dok je vreme.
Ja imam propusnicu.
Holandija nije daleko.
-Tamo je mir,tamo možemo da živimo.
-Ne mogu to da uradim,bio bi dezerter.
-Nije tačno. Bili bi zajedno.
Ja sam običan vojnik...Kao i svi drugi....
lmam obavezu, kao i svi drugi.
Holandija nije daleko. Ali bi nas uhvatili.
Čak ni tvoja propusnica nas ne bi spasila.
-Mora da ima drugog načina.
Francuska granica je 100 metara daleko
Samo treba da je pređemo.
-Spremio sam čaj. Možda bi želeli malo.
-Ajde...ajde...
-Ostali su me zamolili da ti dam ova pisma...
...ne veruju u vojnu poštu.
.i pošto se ti vraćaš u Berlin,
..mi smo mislili... -Naravno.
Ajde, Moralek! Napred!
-Čuo sam za tvoju ženu sinoć...
...Ako želiš...
..Mogu te pustit do nje.
-Zašto bi uradio to? Ako bi bio uhvaćen...
Pismo nas neće zaustaviti da
pobedimo u ovom ratu!
I kad zauzmemo Pariz, I kad sve bude gotovo...
...možeš nas pozvati na piće u Rue Vavin.
-Ne morate da napadate Pariz da
bi popili piće.
-Koliko granata morate da ispucate svakog dana?
Koliko?
-Osam. -Ah. Osam?I vi?
-Sedam. -Sedam i osam.
-Mi pet! Ne iznenađuje me!
-Džus, Vil je uspeo da upuca dvoje švaba...
..koji su nas ubijali non stop.
Ako nastavi tako kvalifikovaće
se za najboljeg strelca u vodu.
Svi moji drugovi su bacili oči na tvoj kolač...
...ali Vilijam i ja ga pomno čuvamo.
Mnogo ljubavi od obojce.
-Još si ovde? zašto nisi poslao vozilo?
-Mi smo čekali,ali niko nije došao.
-Pretpostavljam da je proslava potrajaj do jutra
u štabu da se nisu još probudili.
Zvali su telefonom štab pre pet minuta.
Rekli su mi da si očajan.
Mislili su da si dezertirao Šprink.
Rekao sam im da ćeš doći sa gđicom Sorensen...
...da peva za tvoje drugove.
To ih je impresioniralo!
Rekli su mi da pripazim na tebe dok ne dođe.
Gđica Sorensen će se vratiti u Berlin...
..i ti ćeš biti u pritvoru... dve nedelje...
zato što si napustio front.
-Napustio front?
Ne razumem poručniče.
Koji su planovi za sutra?
Meč malog fudbala?
Aperitiv sa njima od prekoputa?
lli ćete ih ubijati kao zečeve
Posle popijenog šampanjca?
Pa poručniče?
Šta je smisao svega ovoga? I Bilo bi mnogo neobično
ako umrete juče nego sutra.
-Dosta je Šprink.
-Ima li još kafe?
-I Jeli Francuski poručnik tamo?
-Da,upravo je stigao.
-Šta ti radiš ovde?
Rekli ste da se svi vrate u svoje kampove.
Znam, znam, ali...
...naša artiljerija će poceti da
bombarduje za deset minuta.
Pa predlažem da dođete i
sakrijete se u moje rovove.
-Ako vam je lakše,ja ću
doći da upozorim vaše naslednike.
Upucali bi vas pre nego bi
napravili korak na ničijoj zemlji.
To se podrazumeva.
-Ne govori ništa Šprink.
-Bikovo oko...lzvini.
-Prokletstvo!
Moraćemo to da pravimo ponovo!
-Usput...Ono pismo od moje žene...
-Biće prekida vatre.
Vreme je da se vratite nazad.
Nadam se da je rat gotov.
-Ne mislim da je još gotov. Ne bi se iznenadio
ako bi naša artiljerija pucala posle vašeg napada.
-Ali naravno.
-Ovog puta mislim da je
bolje da se razdvojimo.
Drago mi je da smo se upoznali.
Možda, pod drugim okolnostima...
...mogli....
-Da,možda.
Popijemo piće u Rue Vavin kao turisti.
-To bi bilo..''chouette'', zar ne kažete tako?
-Da. Vaš francuski je bolji nego moj nemački.
-Naravno.
Ali vaša žena je Nemica.
-Pa..Srećno. -Takođe.
-Zbogom. Srećno.
-Idemo momci!
-Poručniče...
..Uspeo sam pre da lociram sve njihove mitraljeze.
Sve je ovde.
-Šta radiš ovde?
Svi su već otišli.
-Došli smo da nas uzmete kao zatvorenike.
-Zatvorenike? To je nemoguće!
Kako da objasnim vaše prisustvo
mojim starešinama?
Ne mogu to!
Vratite se u svoje rovove.
Vreme igre je gotovo!
Gospodine...Ako odemo nazad na
nemačku stranu razdvojiće nas.
Stavite nas u zatvor, ali nas ostavite zajedno.
Molim vas.
Odvedi ovo dvoje u selo.
Oni si zatvorenici. Stavi ih u školu
dok ne odu negde drugde.
l ostani tamo sa njima,
Doći ću sutra tamo.
-Poručniče. Možete li poslati
ova pisma? Važno je.
-Gde je Ponšhel?
Tražim ga već sat vremena.
-Rekao je da ide da nešto jede.
-''Dragi moj, Penjem se u tvom sećanju...
..Kao što se penjač penje,
uz njegov konopac da ne bi pao''.
-''Jadnik je umro izmedu naših linija.''
-''Pre nego što smo razumeli, pogodili su ga 6 puta!
-Ovo pismo govori da većina njih igra za
Minhenski klub koji je zove Bajern''.
-''Nikad neću zaboravit glas te žene u noći...''
-''Piti sa tim skotovima?
Radije bi umro.''
-''Škotski fotograf je obećao
fotografije za novogodišnju noć,''
-''Bavarac mi je dao njegovu adresu,
da ga posetim kad se sve ovo završi.''
''Pa novogodišnju noć ću provesti sa Nemcima...
Pevaćemo pesmu dok nam Škoti sviraju.
I pićemo u ime zdravlja svih tih prokletnika
koji sede u svojim toplim kućama,
i koji su nas poslali ovde da umremo''.
-On je sav haldan.
-Poslat si nazad u svoju parohiju u Škotsku.
Doneću ti tvoje ordenje.
Pripadam ovde sa onima koji su u bolovima...
...i onima koji su izgubili veru...
Pripadam ovde.
Veoma sam razočaran vama.
Kada ste tražili dozvolu
da se priključite u četu...
Lično sam izabrao vas.
Ali onda...sam čuo šta se desilo...
...molio sam se za vas.
-Iskreno sam verovao da je
naš Gospod Bog nas vodio...
...u mojoj najvažnijoj misiji u životu.
Trudio sam da ne izneverim njegovo poverenje...
...i prenesem njegovu poruku svima,
ko god oni bili.
-Ti ljudi koji su vas slušali na badnje veče...
...uskoro će gorko zažaliti.
Jer će njihov puk uskoro biti razbijen od strane...
...njegovog veličastva, Kralja.
Gde ce sada ti jadni momci
završiti na frontu sada.
l šta će njihove porodice misliti?
-lzvinite me svetosti.
Momci su spremni.
-Čekaju me da održim službu,vojnicima...
...koji menjaju one koji su pratili vas .
Može li naš gospod bog
vratiti vaša dela unazad...
...do početka puta.
-Jel to istiniti pravi put našeg Gospoda?
-Ne postavljate pravo pitanje.
Razmislite o ovome...
Da li ste stvarno dostojni da ostanete među nama...
...u kući našeg Gospoda?
lsus,Naš gospod, je rekao...
''Nemojte misliti da sam došao da donesem mir.
Nisam došao da donesem mir nego mač''
Po svetom Mateji.
Pa moja braćo,Božji mač je u vašim rukama.
Vi ste branioci civilizacije same.
Božje sile protiv sila zla.
Zbog toga ovaj rat, je ustvari...
...krstaški rat...Sveti rat...
...da sačuva slobodu sveta.
U istini ja vam kažem...
...Ne mci ne rade kao mi,miti misle kao mi...
...zbog toga nisu kao mi...
...Božja deca. Da li oni koji granatiraju
mesta koje naseljavaju samo civili...
...Božja deca?
Da li oni koje se kriju naoružani...
...žena i dece...
Božja deca?
Uz božju pomoć mi moramo da pobijemo Nemce...
...Dobre ili loše,mlade ili stare...
Pobiti ih sve...
...da ne bi ovo moralo da se desi ponovo.
-Neka Bog bude sa vama.
-l sa vama.
Neka vas svemogući Bog blagoslovi...
...U ime oca,sina i svetog duha. Amin!
-Svi na svoja mesta!
-Svako na svoja mesta!
-Brzo!
-Šta to radiš.
Ubij prokletog Švabu!
Šta čekate? Pobijte ih prokletstvo!
Žurka je gotova!
Šta to mislite da radite?
Pobijte ih! Pobijte ih!
Odstupite od svojih mesta.
Neka vas je sratmota Gordone... Sramota...
To je bilo veoma glupo da poginete kao Nemac.
Šta ste proklestvo radili?
-Imao sam Nemca koji mi je pomogao...
Video sam moju majku...
Pili smo kafu zajedno...
Samo pre...
Što si ti dobio sina...
Henrimu je ime...
-Kako si to sebi dozvolio...?
-Ako si doišao da mi popuješ,idi!
-Da li vidiš kako je ovo ozbiljno?
Ovo je veleizdaja. Kažnjava se smrću.
Ali ne možemo da pobijemo 200 ljudi.
To vas spašava.
I ne brojim sve one slučajeve
švabovanja o kojima sam izveštavan posle toga.
-Ako javnost čuje za ovo...
-Niko neće reći...
Nadam se... -
Mislim da ...
-Misliš li tako?
-Ljudi neće misliti da je
sramota ovo što su uradili.
Ako neće, to je zato što niko
neće verovati ili razumeti.
-Neverovatno.! Družiti se sa neprijateljem
u delu zemlje koji je okupiran.
-Zemlje? Šta zemlja zna
šta smo mi propatili ovde?
Ili šta smo radili sa našim drugovima.
Da vam kažem nešto...
..Osećao sam se bliže Nemcima
nego sa onima koji su vikali...
...''Ubij Nemce!'',dok su jeli ćuretinu.
-To nema smisla.
-Ne. Jer vi ne živite isti rat kao i ja.
-Vi i vaši ljudi ste premešteni u Verdun sektor.
U pravu ste u vezi sa jednom stvari.
Ja ne razumem ovaj rat.
Moje oružje je bila konjica.
Vi ne brinete kao i ja, kao što vam kažem.
Danas, moram da vodim rat gde snagu dariva puška
Rat u kojem ljudi razmenjuju adrese sa neprijateljem,
da bi mogli da se nađu kad sve ovo bude gotovo.
Plus mačka koju smo našli sa porukom od Nemaca...
''Srećno drugovi!''
Naredio sam da se mačka
uhapsi zbog veleizdaje...
Do budućeg obaveštenja...
-Vi ste deda, otac...
Njegovo ime je Henri.
-O čemu pričate?
Kako ste saznali to?
-Ne bi razumeli.
-Henri.Nije loše.
Henri Audebert.
Pokušajmo da preživimo
ovaj rat zbog njega,huh?
-Sedi.
Za dva dana ćeš biti u Istocnoj Pruskoj...
...Da imaš udela u ofanzivi protiv Ruske armije,
Nadam se da ćete pokazati
snagu u lice neprijatelju.
Voz će proći kroz otadžbinu...
...ali neće biti moguće za
vas da vidite svoje porodice.
Zašto? Mislim da znate zašto...
-Dugo živeo Car Vilhelm!
-Dugo živeo Car!
-Ovo daje skoro svakome.
Film je napravljen prema sećanju
Nemačkih, Britanskih...
...i Francuskih vojnika sa fronta,
Božića 1914.
