Мој момак је анђео
Младићу, имате снег у коси.
-Извините?
Ах, странац! Они иду без капе,
и онда кажу да у Русији је хладно!
-Русија?
Значи ја сам у Русији?
У Русији, а где другде?
Болестан сам од ове планете!
Да? -Сансановна, срећна нова година!
Ох, ти си?
Колико је сати? Пет поподне.
Колико?
Овде на Камчатки је 5 поподне.
Ћерко, вечерас ћу путем бити
у Москви, хоћеш ли да примиш
два бескућника вулканолога?
Ја сам се вечерас договрила
са друштвом. Ко је други?
Мој колега Серјога. Сања, он је
одличан момак. Алпиниста.
Уме и помфри да спрема.
Уопште, свидеће ти се.
Тата, ја већ имам дечка. Он је
између осталог бркат.
Бркови нису проблем, израшће.
Шта? Ко?
Ах, ок. Тата, али ја
говорим о мачки. Тата?
Ох! Мамице!
Срећна Нова година! -Ћао
Валери, мени тата долази за Нову Годину.
Чекај мало, хтели смо код
Радионова вечерас?
Можемо са татом да дочекамо Нову
Годину, а затим одемо код Радионова
Сања а можемо ли без твог оца?
Ко је ово?
Шта? Само што је прошла.
Ко је то?
Мој рођака из Чељабинска.
Зашто је у гаћама?
Шта, зар да иде без гаћа?
-Зечићу са ким причаш то тамо?
Иди у дупе, зечићу...
...преко Чељабинска.
Да ли је све у реду? Како у реду?
Целе недеље пада снег.
Уморан сам од чишћења снега!
Да ли боли?
Да. Боли!
Сада? Сада не боли!
Поздрав! Шта кажеш да
дочекаш Нову годину са мном?
Посвађала си се са момком и зовеш мене?
А, ја само стојим и сачекам на тебе.
Ако нећеш, не мораш! Само сам
хтела да упознаш мог оца.
Твог оца? Да се упознам? Ти хоћеш
само да ти помогнем на испиту.
Јеси ли ти болестан? Попиј неку пилулу!
Ја сам здрав. А ти данас нећеш бити здрава
Испит је се данас
код Волонцева. -Ох, не!
И знаш колико не воли
девојке геологе! Ах, ти гаде ...
Ја гад ...
Дођи овамо!
...нас на Земљи има 7 милијарди од којих
3,5 милијарди жена а њих 5 милиона је лепше...
Дођи овде!
Рад је овде занимљив, земљак.
Ујутру бацају флаше кроз прозор.
Јаја бацају. Рекла сам долази!
Зашто си убила доброг човека, а? ?
Сваке недеље, трујете живот, уморан
сам! Не желим више да живим!
Пажљиво! Земљаче, земљак је умро.
Ах, шта је био добар човек!
-Сад ће хитна помоћ!
Случајно сам ... Знам. Ја знам све. Хајде!
Али, погледајте! Он је жив!
Ти? Зашто плашиш људе? Ми смо
мислите да си готов, а ти си жив.
Хајде! Поздрав! Ко
је овде пао са прозора? -Ја.
Како сте? А шта он је заједно са
вама летео? Не, он је ...
ја сам на њега пала. -Прегледајте га!
И главу му држите!
Не мрдајте! Тако, да ли боли?
-Ја, осећам се одлично!
О, у реду! Пост-трауматски шок.
Ставите га на носила!
Гурнуо ме а сам се повредио.
Живот ми је спасио. Херој Русије.
Умукни, човече! Рекала сам, пала сам
случајно. -Дакле, девојка, у кола!
Не, ја не могу!-Како то мислиш
Ја имам испит.
Шта? Кажем вам да имам испит.
Ви ништа не брините, ми се
осећамо одлично!
Шаљивџије, мамицу вам! Мислите
да немамо довољно позива?
Ко ће платити за лажни позив?
Па, само напред! -Мене све боли!
Све се у мени сломило. Ти хајде
у болницу! -Седи у кола! Седи!
У болницу треба. -Седи у кола!
Идемо у болницу.
Викторе, дај барем овог да одвеземо!
Срећна вам Нова година, ако је доживите.
Викторе, идемо даље.
Испит има? А очи не пере ...
-Требали смо да зовемо полицију.
Изгледа да умем да летим.
Моје име је Саша. -А ја сам Серафим.
Како? -Серафим значи ватрени.
Да, сада ће постати топло.
Морам да идем. Извини што је тако испало
Срећна Нова година!
Хеј, ватрени! Капут ти је прљав.
Шта да радим?
Кључ....
Ноћас нисам врата закључала?
Овца!
Изволи!
... али ћеш кад тад да платиш ...
То је све због тебе.
Што стојиш? Скидај се и улази!
И кошуљу да скинем? -Шта?
Извини, мислим да сам те
погрешно разумео.
Веома погрешно. Држи! Стави
воду за чај! Нахрани мачку
Храна му је у фрижидеру.
Какав кошмар.
Зашто си дао мачку моју пилетину?
Мачке воле пилетину.
Стварно? И ја је волим.
Ужас ...
Зашто ниси ставио чајник?
Поставио сам га. -Ух ...
Питам се, можда би ипак требало
да идиш у болницу?
Не, не! Осећам се потпуно здрав.
-Сигурно?
Чајник се ставља овако! Запамти!
Идем да се преобучем а
ти осуши капут у купатилу.
Купатило ти је овде.
Топлао ваздух. Веома топао.
Одакле си ти, уопште?
Из Јерусалима.
А тамо немате фен за косу?
Не!
Па чиме сушите косу?
Косу?
Извини, а зашто да сушим косу?
Хоћеш да пијеше чај? Зелени, црни ... Чај?
Кафу?
Чај.
Овај чај је растао на обронцима
покрајина Чуан. Скупљала га је
Кинеска девојчица по имену Сју Ли,
коју је волео момак по имену Чу Јанг.
Али се удала за Џен Ли, кој
ради у фабрици ЛЕД диода.
Чу Јанг се никада није оженио.
Чоколадна бомбона произведена у
фабрици "Црвени октобар".
Са рафинисаним шећером, млеком, путером,
алкохолом, коњаком, ароматима
411 калорија.
магационерка магацина № 5.
Плавуша, носи шминку
самохрана мајка, старост 45.
Жао нам је, али њој је 32,
риђе косе и има двоје деце.
Близанци Каћа и Ангела. Понекад
она краде бомбоне и носи их кући.
Ако не престане, ускоро ће добити отказ.
То је веома тужно! Уопште, ко си ти?
Дакле, шта радиш?
-Помажем људима!
То је добротворна
организација, зар не?
Може и тако да се каже.
-И која је то организација?
Небеска војска.
Дакле, значи ти си секташ или шта ...
Ја сам анђео.
Јасно. Ја исто.
Понекад будем... Извини, али ти
си човек... женског рода.
Слушај, ја стварно треба да идем.
Извини!
Кристалографија је комплексна наука.
-Како си знао?
Јако смешно!
На пример, погледај обичну
снежну пахуљу. Лети и прави кристал
формиран од судара капљице воде
са поларним честица из облака.
Погледај тај предивни облик!
Узгред, да ли читала расправу
Кеплера, о шестоугаоним пахуљама?
У њој, аутор се осврће на
облик пахуља.
Шта радиш?
Хватам ауто.
Руком?
Па, чим другим.
Ужас ...
Хеј, шта то радиш? Пусти ми ауто!
Теби говорим. Зваћу полицију.
Извините, зашто сте стали?
Нећете веровати, полудео сам.
Осећао сам се непријатно да возим под ротацијом.
Пре ми није сметало, а данас
Осећам се непријатно. Помислио сам
шта ме брига, аутомобил
је службени, али душа ме боли. Гледам
девојка трчи.
Био сам у фазону, дај да
урадим неко добро дело.
Извините, да ви нисте случајно
из Јерусалима?
А зашто, да ли тако изгледам?
-Не, само питам.
Дакле, Кеплер се пита зашто пахуље
имају строго шестоугаону форму?
Неко од нас двоје заиста није
чист у глави. -Зашто?
Када се микроскопске капљице воде у
облаку сударају са честицама леда
и замрзнавају се, формира се кристал
шестоугаоног облика. -Чекај!
Слушај љубитељу снега! Имаш ли жваку
Жваку?
Хвала! Угао између молекула у овој
структура је 60 или 120 степени.
Шта је ово, жвака? -Ово је прва
жвака произведена 1848
У фабрици Џон Кертис. И зове се
"чист сок оморике".
Али, да ... Шта оморика?
-Сања Срећна Нова година!
А ко је ово? -Серафим, срећан
сам да вас упознам.
Барбара. Срећа је обострана.
-Шта радиш? Овај је псих!
Псих? Тако је симпатичан.
Здраво! -Здраво! Мачак је изашао на симс,
здраво, ја се протежем до њега
одједном се оклизнем и паднем са трећег
спрата. Можеш ли замислити?
Са трећег спрата. -Ужас! Мора да
ти је цео живот прошао кроз главу.
Какав живот? Отворим очи а пода мном
лежи тај са капутом.
Овде се испити полажу?
-У неком смислу, да. Али друга врата.
Извините, а какав је ово испит?
Сада ћу да ти објасним.
Човек ти спасио живот, а ти ...
псих па псих. Није псих,
него неадекватан. Рекала сам му да стави
чајник, а он га оставио на сто.
Затим, фен никад није видео.
Доста са идиотизмом! То је нормално!
Подиже једном руком аутомобил
за браник.
Видела сам на телевизији како
човек вуче воз зубима. -Ја
за 15 минута да дођем овде колима
под ротацијом, и он је већ био овде.
Можда је и он дошао под ротацијом.
Може је из ФСБ-а.
Он је из Јерусалима. Добро значи
израелска ЦИА.
Каже да је анђео. -Анђео? И
шта није у реду?
Шта је са пушкицама?
-Гледај! Оп! Овде су кристалне решетке
Овде, елементарне честице, а овде -
полиморфизам.
Исмеваш ми се? То је прошли
век зар не? Полиглупости а не
полиморфизам. -Знаш шта, целе ноћи
сам правила. Постоји наредба ректора.
Коме су пронађе мобилни,
биће избачен са факултета.
Пушкице нису забрањене
Дакле, сви доле! Доле. Немам
намеру да овде сачекам Нову Годину.
Дајте своје индексе. Телефоне на сто.
А зашто сте ви дошли? Ви носите наочаре.
Дајте ваш индекс! Дајте, дајте!
Немојте пити пуно! -А ја не пијем
и не пушим.
Срећна Нова година!
-А, хвала, хвала!
Дакле, ко први одговора оцена више.
Формирање снега?
Сад ћу.
Ниже. -Да.
Ви!
Шта петљате тамо? -Ништа!
-Не, ви тражите нешто.
Помоћ? -Не, хвала!
Спремна сам да одговарам.
Ваше презиме?
Николајева.
Закон о симетрије кристала.
Формирање снега.
Још 16. века, средњовековни учењак, Јохан
Кеплер, сам је поставио питање
Зашто пахуље имају строго
шестоугаони облик.
Прочитали сте Кеплера?
Да, ја обожавам Кеплера.
А његов трактат, страшна књига!
Дакле, ово је врло интересантно. Даље?
Пахуља има шестоугаони облик
звездице, постоји известан
разлог. Ако нема, зашто нису
петоугаоне или седмоугаоне пахуље?
Ви! Шта тамо кријете?
Шта?
Ја видим све. Шта тамо радите?
Ви..Верујем да ћете постати геолог.
Дајте ваш индекс! Ја видим све,
Ја видим све. Дакле.
Не, не, не. Шта имате испод сукњом?
Под сукњом? Ноге.
Стварно? Ноге са пушкицама.
Како вас није срамота, човек Кеплера наводи.
А ви? Дајте своје папире!
Да? Како? Чекај, а ви сте
то добро видели?
Аха!
Син ми се родио.
-Честитамо!
Четири девојке за три године. То јест,
три за четири ... син ...
О, девојка-Геолог! Тешко је за
жене. А када се уда, престане.
Опроштајни поклон! Свима пишем петице.
Дајте своје индексе!
Прво, за Кеплера сам чула
први пут. Отворила сам уста
а речи су ишле саме. Да, говорио
је неко други!
Видели сте оно, дипломирао Радионов?
"Ко год је дошао горе са фармеркама, поправни"
Коначно сам видео твоје ноге Николајева.
-А ти се не интересуј за моје ноге!
Јеси ли спремила хаљину? Па, мој план
се променио. Мој тата стиже
заједно са вулканологистом.
А шта ћу ја без тебе тамо?
Петицу сам добила. Како зашто?
Спремила сам се.
Саша, Саша! Опрости ми, био сам груб данас
ујутро. Све је било неочекивано
нисам био спреман. А онда сам помислио,
а зашто да не. Укратко ...
Слажем се.
-Нормално.
Слажеш се са чим? -Како? Да се
упознам са твојим татом и све ...
Коља нас је на земљи седам милијарди,
ти имаш огорман избор!
Па добро, идемо! Куда?
-Идемо.
Ево га!
Коља, овај момак је луд. Прогони
ме од јутрос. Учини нешто!
Шта да радим? -Иди и кажи му
да оде.
И он ће отићи? Ако му кажеш, Коља.
Чекај, ја ћу отићи.
Не треба. А како се зове?
Па што је то битно, идем ја.
Стоп!
Вероватно желите да ме ударите?
Ја?
Данас су ме већ ударили.
Чак су ми и зуб избили. Ево.
Јел` овако добро?
-Добро је.
Саша, он сам ставља своје зубе.
-Па.
Дакле, Коља, иди, ја ћу
сама. Окрени се..
Окрени се! Иди! Иди!
Што стојиш? Идите, и ти, другим
правцем! Заједно!
Псих, кукавица и женскарош. -А ко је
женскарош?
Валериј. Ја га зовем на Скајпу, а тамо голо
тело без главе, али у гаћама црвеним.
А шта је то? Како шта је? Рекла сам ти,
тело без главе само у гаћицама.
Знаш, он није псих. -А зашто?
-Има леп капут.
Можда је заиста анђео. -Да ли верујеш
у анђеле?
Пусти да постоје.
Тата!
Саша, снег је и не можемо слетети.
А Нова година?
Договорићемо се.
Време је лоше за летење.
Погледај, наш тимуровец и
тролејбусе поправља.
Слушај, Сања, дај ми га, важи? -Аха!
Можда мени затреба.
Волим те, љубави моја!
Можеш ли ми помоћи данас?
Наравно, анђели су створени да
помажу људима. -Онда кажи,
да си ти мој дечко.
У реду, али могу само до поноћи.
Супер, то је довољно.
Као сви породични људи.
Види, они једу једни друге.
То се зове пољубац. -Француски.
-Ах, то је француски пољубац.
Да. Серафим. А ако хоћеш, ја могу
да ти објасним са више детаља, само не овде.
Олади, пронађите дечка
па објашњавај.
Слушајте а шта ћете радити сутра?
Сутра ме више неће бити овде.
Дај смири се! -Не могу да се смирим,
док се не наједем. Хајде брже.
Уживајте у Вашем оброку!
-Хвала!
Ово је наша омиљено место за игру
Игра се зове "Погоди ко је"
Мораш да погодиш име
и његову професију.
Ово је Ленард, обични менаџер.
Павле, фотограф.
Он је Борис и дерматолог.
Ваља трчи напоље
Иду напред, назад не зна
се куда а ми их гледамо.
Да личи на оно што и ми видимо одозго.
-А шта ви осећате тамо?
Љубав.
Његово име је Борис и уметник је. -А ти,
ватрени друже, ниси погодио!
Али он је дерматолог!
-Погодио је име!
Добро! Очигледно је само лажов. А Серафим,
ми је објашњавао љубав.
Већ? Па ја да идем? -Не, зашто?
Ја и тебе волим!
Тачно! -Чекај, да ли ти можеш
да се одлучиш?
Како то? Волим вас обоје! И вас
такође. -Хвала!
Када кажеш "ја те волим" шта
имаш у виду? -Љубав.
Волим вас све, апсолутно све!
-Изгледа да је ово неки облик извођача.
Хајде, објасни нама представницима
супернатурала, шта је то љубав.
Па љубав је када се мушкарац и жена сретни
и пуф! Плане искра. Искра?
Па, да. Идеш и нико више ништа не мислиш
и ништа не примећујеш.
Изоштрава ти се укус живот. Једеш
и не дебљаш се ...
Значи мислите да је љубав .. -Љубав је игра.
Играш своју игру, а затим је одбациш.
Одбациш? -Наравно, пре или
касније завршава. Године, саобраћај
Кафа, цигарете, шећер и љубав.
Не слажем се!
Зато и немаш момка!
Извини!
Где ћеш? Стани! -Зар не видиш да
бију човека. А ти шта хоћеш?
Момци! Нова Година је,
оставите човека на миру!
Шта ти хоћеш, Дебела?
Ја дебела?
Устај брзо, идемо!
Црни хлеб, шта ли? Држите је!
Ох, кучко. -Не дирајте је! Хеј,
ви ... Мичите ваше руке са ње!
Варја! Варја! А теби шта треба!
Мичите ваше шапе, мајмуни!
-Ах!
Шта сте се? Шта?
-Јел` сте се надували? -Мени је мука.
Невероватно! Ово је јединствен случај
Изненадна пигментација.
Дођите код мене у клинику, обавезно,
ја сам доктор дерматолог ...
Дерматолог? Бежимо одавде!
Ово је нереално! -Ох! Борис Анатољевич
Дерматолог.
Борис Анатољевич Кандидат
медицинских наука а лажете?
Разумите ме када ми је пришла
тако лепа девојка као што сте ви...
...ја нисам имао храбрости да
вам кажем, ја сам дерматолог.
Да! Ти си веома лепа!
Крвав си.
Ја сам добро. Студирам факултет нафтне
опреме. Мој отац је краљ.
Желим да ти угађам, дуго.
Ако ти то хоћеш.
Одлично! Ти имаш анђела, а ја принца.
Хајде принче да зашијемо њушку.
Дакле, мој момак је анђео.
Замишљам, мој отац долази, а ја
ја сам црна. -Он нема оца, има
само мајку. Па, не верујем да си анђео.
Не верујем.
Не верујте му девојко, ја сам анђео.
-Не, ја сам анђео! -Анђео, то сам ја.
Идемо! -Он није анђео, али ја јесам.
-Стварно? -Да!
Па, хајде ако си Анђео
покажи ми нешто! -Шта?
Па не знам. Неко чудо, зар не?
Хајде, хајде!
Шта би ти хтела?
Па, шта ја желим? У детињству,
имала сам један сан.
Ходам улицом и одједном чујем
глас "-Девојко". Окрећем се
и видим њега, стоји висок,
леп. И он каже ...
Покажите ваше документе!
Здраво! Ох, лудило!
А Вама треба специјална позивница?
Па, ја немам докумената.
А како се то десило? -Ко си ти?
Одакле си дошао? -Он није одавде ...
Још боље. Где ти је регистрација
вампир? -Ја нисам вампир, ја сам анђео
Е па онда нам је уз пут, идемо
у кола! -Момци, па Нова година је,
можда можемо да решимо то некако?
-А то је како?
Пет? Десет? Момци, двадесет хиљада?
-Шта је са вама, ми не узимамо мито
Личи на рогове јелена.
Значи јелена хоћете? -Да.
Јелен!
Да, јелен.
3-0 слушамо, имамо јелена. -Какав
јелен? -Идемо! За минут...
Узмите! -Хвала!
Где су побегли, а хтели су јелена?
Да, хтели су.
Крај. Снимили смо јелена. Следећи кадар
Где нам је заљубљени пар?
Овде стоје.
Ко сте ви? -Ја сам асистент.
-Па онда асистирај.
Потребна су нам лица, млади пар у љубави, а не
крезуби чиновници.
Зелени чај за вас. -Млади људи
хоћете да одстојите мало у позадини кадра?
А шта треба да радимо? Директор
ће вам објаснити све. Наравно бесплатно је.
Само напред. Идите, идите!
Идите, овде је! -Здраво!
-Лепо! Лепо!
Управо сте се упознали, слабо
се познајете али постоји привлачност.
Суочавате те један другог. Лицем у лице. На
последњи. До чујем "стоп"
Треба ли да се љубимо? -Да се љубите?
-Љубити? Не, ни у ком случају!
Код вас све тек почиње, само
гледате један другог. И у вашим душама,
рађа се магичан осећај! Као цвет.
А то је судбина, разумете? Судбина.
Ко погледа у камеру или
се пољуби ја ћу га убити на лицу места! Почињемо
камера. Снег над градом!
Идемо!
-Мотор? -Да. -Камера!
Сцена 36, кадар 3, први дубл.
Почињемо!
Јој. Ја не могу. Не успевам.
Само мало!
Стоп!
Младићу! Младићу,
дођите овде!
Ви треба да снимате филмове.
Лице вам је изузетно. У кадру, има сјај.
А моје? -А Вама лице нема сија.
Разумете, не сија.
Морате да радите на
сопственом унутрашњем садржају.
Дакле, шта имамо даље?
Даље је сцена 37.
Онда га дају у биоскопу. На једном
таквом великом екрану.
Зашто? Па, зашто, ...
Блин! Тешко је то објаснити ...
И зашто често говориш "Блин"? Шта
значи та реч?
Па, онда ... Ох ... Оно што је аналогно
је реч која значи ...
... жена недоличног понашања.
То је то!
А како се зове та жена? Ти је познајеш?
-Кога?
Па ту жену. Ох, блин, мозак ће
ме прокључати! Ми само тако кажемо,
Разумеш?
Само тако кажемо.
Жорик!
Жорик!
Баш ми је Нова Година!
Пас је готов.
Господе! -Сегафиме, уради нешто!
Помозите! Жорик!
Видите, молим вас, да ли има пулс?
Ја се плашим!
Жорик! Жорик! Устани! Хајде!
Жорик!
Хвала вам пуно!
Да ли си видео?
Хало? Да.
Ја ти дајем задатке?
А ти мени не, да?
Валера, Валера. Што ми испираш
мозак?
Шта? Иди ти у ... Валера
Можеш ли да направиш
тако да неком увек буде лоше.
Да га девојке заобилзе на километар.
Не могу.
Шта да радим са тобом? -А шта
ви радити са момцима?
Ако ти кажем, пашћеш у несвест.
Опусти се! У Русији, шаљу само
најјаче, веома стабилне анђеле.
У реду.
Можеш ли да подигнеш нешто тешко?
Вау, хвала, спсути га!
Серафиме! Серафиме!
Овде сам.
Овде сам. -Видим те. Дођи овде!
Сваке године кажем себи купићу
поклоне раније! А поклони...
...дарови? Жртва?
Нешто слично, али није тако страшно.
Уместо тога то је знак пажње. Важно
га је погодити. Узгред, шта
поклонити тати? -Он хоће скије?
-Скије? Да, скије.
Рекламна акција.
Хоћете да пробате?
Ово је шампањац? -Да.
-Хоћемо.
Мора да се плати. -Не, не треба.
Склони то! Бесплатно је, да?
Да. -Да!
-Хвала!
Забрањено нам је. Данас се може
сваком и све!
Па како је? Свиђа ти се?
-Ууу моја глава, врти ми се.
Лепо.
Идемо!
Много ми се врти у глави!
Могу ли? -Хвала!
-Хвала!
А зашто је она без главе?
Жена без главе је савршена жена!
Савршена жена?
Јој, како вам добро стоји!
Ова хаљина ти се веома добро уклапа
са твојом главом!
Поклоните девојци хаљину!
То је то што раде момци?
Нешто слично томе.
Узимамо!
Шта је ово? -Ово је новчић краља Хенрија
Наварског, којим је купио његовог пријатеља
Антона де Мартиниака из заточеништва.
Онда је био један од оних којим је купљен дворац
Краљевски замак. Онда је стајао 100 година
у сандуку, онда је украден
у пожару у 1745.
Стоп! Ми стране валуте не примамо!
Хеј, где ћеш? Стани! Украо је новчић.
Конобар. -Не брини, њему је
потребнији. Уради нешто!
Ништа не треба урадити. Њему
је он потребнији.
Такав је светац да ми је мука!
Мирис правог човека! -А како мирише
он? -Зависи од околности!
Пробајте!
Оп оп оп! Серафиме, то је много!
Доста, доста!
Сада миришем као прави мушкарац?
Помириши ме!
Мирише?
Ти сасвим другачије миришеш!
-Наравно, код свакога је мирис другачији!
Младићу, узмите! То је Ваш мирис.
-Мој мирис?
Теби то није потребно!
-Али он је рекао да је то мој мирис!
Само ми веруј.
Шта она ради?
-Плеше.
Али, зашто?
Па, у добром је расположењу! -И ја сам
добро расположен, али не плешем.
Али, зашто?
Серафиме! Сви нас гледају.
Па шта? Такође сам добро расположен,
Хајде да играмо! Молим те!
Стани! Стави руку на мој струк!
Тако. -Хајде, да играмо!
Врти ми се у глави! То је добро.
И треба да ти се врти.
Браво, матори! -Ја нисам матори,
Ја сам момак! Њен момак!
Па, момак, имаш најлепшу девојку!
-Хвала! Да, али она је моја само на 1 дан!
Ја сам твоја девојка на само један дан?
-Па, наравно.
Ја уопште нисам твоја девојка!
Саша!
Саша!
Саша!
Саша! Чекај! Чекај, Саша!
Шта?
Заборавила си скије. -Узми их ти. Успећеш
још и да се скијаш, до поноћи!
Ваља, где си? Кући. Лечим принца.
Не жели да иде у болницу!
Слушај, у енциклопедији пише
да је анђео Весник.
Ако је анђео то није само тако,
он носи неку вест ... прижми се уз њега
Никоме се ја нећу прижимати.
-Посвађали сте се? Хајде онда код нас!
Моја бака те се ужелела!
А принц је спремио котлете. -Ох!
Погледајте олимпијца! Погледајте шта он ради!
Позваћу те поново Ваља!
Први пут је на скијама. -Да! Како да не,
први пут? Иде 90 км / ч
Таквог скијаша нема. Стаза је тешка!
-Он воли изазовне стазе.
Слушај, Да се зауставимо? Разболеће
се момак. -Не, он није један од тих момака!
Дајте гас! Дајте гас! -Шта?
Гас дајте, кажем!
Напоље!
Види је, седи као машиниста и командује!
Излази рекао сам!
Шта му радиш? Шта ви све жене радите?
Воли те, руке и ноге ломи због тебе,
а она седи и командује!
Код куће, можеш давати гас, заједно!
Шта? -Тако! Хеј, Олимпијац!
Клиза се одлично! Тати ће се свидети!
Рекао сам да си ми девојка за 1 дан
али за мене то значи за цео живот.
Разумеш?
Љубав је стварна, земаљско осећање. И
оно тражи другог човека поред.
Додир! -Ево, додирни ме!
-Шта, ово је дечије забавиште!
Чекај! Шта желиш? Да се
ти и ја љубимо?
Ја? Са тобом? Погледај се,
чак ниси ни мушко.
Чекај! Миришем на правог мушкарца?
Не! Миришеш магично! Као и сви
анђели, претпостављам. Али то са
мупкарцима нема везе!
-Шта да радим? Не знам.
Ако мушкарац поставља такво питање,
онда он уопште и није мушкарац.
Дајте прво комплет помоћи!
Опет ови! Скијају се.
-Ако је опет нешто, скијама по глави!
Шта се десило овај пут? Не знам,
он је пао. И не говори.
Где и шта боли? -Овде!
Па, наравно, са сломљеним ребрима
пошао си на скијање. Хероји!
Зашто, са сломљеним ребрима,
он је ходао. Он је и летео данас!
Идемо! Положи га на носила!
Рука ти је врела! -Шта то значи?
Ако је врела, значи срце пумпа крв
За сада!
-А можда ти ниси анђео ?
Могли би бар скије
да му скинете!
Хеј, што стојиш? Прислонимо груди!
Рекао сам ти да прислонимо груди!
Рекао сам ти, притислонимо своје груди!
Не разумем. Ово је позив на плес?
-Сами сте рекли да прислонимо груди.
Драги мој! Видиш, ја сам ћелав
а то значи да ја волим жене.
А жене воле мене.
Немој дисати!
Дај анализе! Дакле, крв је ...
Девојко! Ви сте за рендген?
Не!
Чекај овде! Не плачи! Сада се све лечи!
Ми ћемо тебе да излечимо!
Шта је ово? Шта је са рендгеном?
Шта се дешава? -Докторе! Снимак.
Жено, покварио ми се рендген!
-Снимите! -Што ми своје анализе ...
Снимак направите! Без снимака нигде
га не примају! Павлик долазе овде!
Покажи себе доктору! Ух! Ево,
погледајте! Сав је црн.
Мама!
И сада ће остати заувек црн?
-То зависи од њега!
А од нас да ли ишта зависи?
Да! Све!
Не! Ако коначно поврујем да си анђео
полудећу!
Људи луде не због тога
што верују у анђеле!
А шта они раде?
Глупирају се.
-А ко је глупан?
Остави скије!
То нису стазе. Код нас на
Камчатки су праве стазе!
Летиш цео километар. И вичеш -
мама ... А она доле стоји и смеје се!
А онда ме она напустила!
Напустила?
Дана 31. децембра, са татом је отишла у планину.
Била је лавина и моја мајка је нестала!
Они су се толико волели. И шта?
Та ју је љубав спасила? Не!
Сада знам да треба живети овде и
сада! Јер после ничега неће бити.
Досадила су ми чуда! Желим да постанеш
обичан човек.
Обичан човек? А како је то?
То је једноставно! Обични људи иду
у госте, стављају дарове под јелку!
Гледају старе филмове. Имају жеље.
-А даље? -Даље, иду у кревет.
А затим? Затим ништа,
постоји само овде и сада!
А сада, више него ишта на свету
желим да те пољубим!
Саша то не сме да се ради!
-А упетљати се у мој живот се могло!
Серафиме!
Да, Тата!
Шта? Шта има? Ја те не чујем тата!
Да ли си ме разумела, ја те толико
много волим ... -Хало!
Не, не, не ...
Извините, хитно ми треба телефон
овакав. -Минуту!
...изгубљена је веза са авионом на
500 км од аеродрома..
... запалио се један од мотора
због којег је нарушен навигациони систем.
Екипа чини све што је могуће да
спусти авион. Отежава време ...
Девојко, телефон је у реду.
-Молим вас, брже, мој отац је тамо.
Претплатник није доступан.
Молио сам те мајку да ми вратиш.
А ти је ниси вратио.
Ако ми тату не вратиш, никада ти
више нећу веровати! Разумеш?
А још и анђелу чувару се моле.
Ево, поред.
Не верујем му.
Обмануо ме је.
Анђео? -Анђео, анђео.
Ало! Тата! -Саша, све је у реду.
Не брини, слетео сам!
Татице! За сат времена летим за Москву.
Са мном је све у реду. -Хало? Тата?
Хвала! Тата је жив!
Могу ли?
Јунаку! Заслужио си!
Хајде! Скидајте се!
Дај ми мој слаткиш! Вратите ми га!
Тише, може ли тише?
Сада ћу рећи свештенику како се понашате!
-А ја ћу рећи да крадеш бомбоне из фабрике.
Шта причаш глупости?
Извините, ви сте магационер из складишта
№ 5 Фабрике "Црвени октобар"?
Па шта?
Ако не престанете, добићете отказ.
Господе, па ја само по мало ...
... нећу више!
Можете ли ми рећи колико је сати?
-10 сати
Ух, она ће ме убити!
Има још два сата, а ти си већ нестао!
Радионе! Уплашио си ме! Куда идеш,
за 30 минута треба да си са нама. Седи!
Шта се дешава између тебе и Валерија?
Звао ме и прича о неким анђелима?
А о црвеним гаћицам, ти није ништа причао?
-Не! О томе није било речи.
Стани!
Не! Не помажем  аутомобилима под
ротацијом из принципа! Стани, кад ти кажем!
Децо, одвезите ме тамо? До следећег
квартала. Каиш ми се покидао. -Седите!
Ви ме не препознајете?
-Не! Извините!
Како, данас сте ме возили
до факултета? -Ја?
Ја имам службени ауто и
то нам је забрањено.
Ево, купио сам за моју маму. Две године
не прича са мојом женом. Зове данас...
и каже дрхтавим гласом:
"За мало да ме Бог казни! "
Ја је питам: "Шта се десило, мама?" Она плаче:
"Мој пас је подлетео под ауто!"
Због тог пса се она и посвађала са
мојом супругом. Рекала је: "Мој пас
је бољи од твоје Јелене! "
-Шта се десило са псом? Да ли је мртав?
Прича мама: близу је био
пар, мушкарац и жена, оба у белом.
Жена је ставила руку на пса и он
је устао. -Екстрасенсветеринари!
И ја сам се смејао. Али она то озбиљно,
"Бог ме је казнио"
Ено тамо, ме оставите!
Да ли си дала испит?
-Да!
То је тај креатив! Иако је мој,
не занима ме како га зову!
Изабери крила! -Не, хвала!
-Требало би!
Момак, буди обазривији?
Хвала! -То си ти. Украо си наш новчић
Какав новчић? -Из 16. века, коју је
Хенри дао за свог пријатеља ...
Момак, иди! Све је у реду! Сања
дођи овде!
То је он, препознала сам га ...
-Сања, слушај... погледај у мене!
Јел све у реду са тобом?
-Пала сам кроз прозора данас.
У кухињи је специјална
шминка за тебе. Идемо!
Радионе!
Док се не помирите, нећу вас пустити.
-Радионе, отвори... или
сад ћу ти разбити врата! Сломи, душо!
Из стипендије ћеш их платити!
То је била моја сестра Марина из Чељабинска.
-Валера, брига ме је свеједно!
Зашто си тако конфликтна?
-Нисам конфликтна.
Слушај ти сама си светица? Мислио сам
да смо савремени људи и да се разумемо!
Валера, ти си скијаш, зар не? Да, ја сам
скијаш Какав ти је лични рекорд?
30 км на час Ха ха, то је веома мало!
А ти знаш да не постоје два исте
пахуље? -Па шта?
И да је Хенри Наварски за спас свог
најбољег друга дао последњи новчић?
Па реци твом скијашу-олигарху
да ћу му разбити њушку!
Нема шансе! Он клупу у парку
подиже једном руком.
Ти си ми опростила? -Да.
Можеш питати Радиона да отвори
врата! Радионе, отвори врата!
Пољубац! Пољубац! Пољубац!
Шта радиш? Валера је такође претрпео.
Напустио је све госте ради тебе.
Сања, нова година је!
-Не разумеш!
На земљи постоји 7 милијарди људи, од њих
је 3,5 милијарде жена. А лепших је ...
Остави ме на миру!
Другари! Другари!
Замислите слику-парк, јутро је и
ледени стуб код кога умире човек.
Сви пролазе мимо осим њега. Овај човек
топлог срца и моћног тела ми је помогао!
Како си доспео овде?
Ти, си ме лично сам позвао?
Где си био? Донео сам ти скије за твог оца!
И хаљину. -Сања, узми хаљину!
Знате се? Да, наравно.
Ја сам њен дечко!
Стварно? А ко сам ја?
Ти си јој дечко од јуче.
-Ја! Од јуче?
Валера, Марина из Чељабинска,
вас веома воли и очекује!
Па, где је моја хаљина?
Ти се се вратио заувек?
-То зависи од тебе!
Како тако?
Саша, човеку је дат велики дар-
слобода!
Ти мораш да решиш сама!
Можемо ли бити заједно? Да, можемо
да живимо заједно, дуго и срећно!
Ми ћемо имати децу. Али небо ће бити
затворен за нас заувек.
Зашто? Небо не прима пале
анђеле. -И шта сад да радим?
Ти реши! Ако кажеш, ја ћу остати.
Врти ми се у глави! Боже, ви
сами говорите: "Волите, волите!"
И управо сам схватила шта то значи.
Не могу тако! Ја нисам спремна! Не
сме се тако! -Пет! Шест!
Добро, иди! Чекај! Чекај!
Сам си говорио да за све
постоји разлог? Смисао, зар не?
Онда зашто си ти овде?
Осам, девет ...
Сама ћеш схватити!
Иди!
Дванаест!
Сањице! Срећна ти Нова година!
Драга моја! Ваља.
Одлетео је. -Морала си да га задржиш!
-Како? Ја сам га сама пустила!
Није требало!
-Не плачи! Он ће поново доћи!
Тата, где си? Срећна Нова година, Сашка! Ја
сам на аеродрому, за два сата имам лет.
Хоћеш ли доћи?
Сачекајте! Сачекајте! Ево, опростите
тада нисам могао да се суздржим.
Задржи га за себе, теби
је потребнији!
Тата!
Ух ти! -Шта?
-каква хаљина! -Свиђа ти се?
Серјога ће полудети!
Идемо!
Кружимо изнад аеродрома. Људи плачу,
моле се. Ја те зовем
да ти чујем глас последњи пут. -Тата!
-Авион је почео да се спушта
и одједном је све било мирно! Упалила
су се светла. И после 5 минута смо слетели!
Можеш ли замислити? -Да.
Тата, ти си волео пуно маму?
И сад је ја волим!
Ох! Чини се да су обајавили Рејкјавик?
-Аха!
Време ми је. Тата, купила сам ти скије.
-Како си погодила? Одлично!
На путу назад ћу их узети. Слушај, заборавих
мимоишао сам се са Сергејом а његова карта
је остала код мене. Хоћеш ли му је предати?
Да, наравно! Одлично!
Што је лепо у болници! Лекари су пијани,
болничари пијани, болесници такође пијани!
Без ограничења.
Штета што ниси отишла.
Девојко! Можете ли ми рећи који је ово број.
Да ли је то пет?
Серафиме? -Моје име је Сергеј.
А ви сте Саша?
Ћерка Сансанића? -Да.
А ја баш к вама. Замислите.
Изгубио сам се овде, а он ми је
рекао да је карта код вас.
За авион. Карта. Код вас је?
-Чекајте. Овде је.
Тачно. Како сам се глупо изгубио.
Личите на вашу фотографију. -Коју?
На зиду код Сансановића виси.
А не то нисам ја, то је моја мама.
Јасно! Лепа жена. -Хвала!
Ваша мајка.
У реду, идем. Закасни ћу
на авион. Хвала вам пуно!
Довиђења!
Сергеј! Јакна вам је на леђима прљава.
Шта да радим?
Мој момак је анђео
превод: Дарко
