Gaca62
ŽRTVA
Hvala, gospođo P.
Baš lepo što me budiš, Džek.
Znaš da noću radim.
Samo malo.
Da, u redu. Čekers.
Da, čuo sam.
Debeli paket u dnu tvog
ormana? Naći ću ga.
Nećemo sad gubiti vreme na
priču! Da, zdravo.
Gospođa Pesko? -Da.
-Policija.
Želimo da popričamo o vašem
podstanaru, Džeku Beretu.
Tako... Uđite, molim vas.
-Hvala.
Kancelarija gospodina Melvila Fara?
Molim vas gospodina Fara.
Molim? Beret, Džek Beret.
Hvala.
Ovaj baš be posustaje,
ovaj major Hamfriz.
Koliko već dugo udara glavom u ovaj isti
zid? -Tri godine, gospodine Far...
od kad mu je oblasna uprava konfiskovala
zemlju za izgradnju stambenog naselja.
I u pravu je, da znate. To uopšte nije
u njihovoj nadležnosti, po članu 57.
Davi ga birokratija.
Mislite da treba to da preuzmemo?
Majorovi prihodi sigurno su mali.
Ko su njegovi advokati? -Hemberi i
Vilkoks. -Ja bih to prepustio njima.
Major je u pravu, uprava nije pa
bih voleo malo da ih pritisnem.
-Gospodin Beret, gospodine Far,
kaže da je veoma hitno.
U redu, Vilijame, telefonirajte
majorovim advokatima...
i ugovorite sastanak za sledeću
nedelju. -U redu, gospodine.
Prebacite mi vezu.
Berete? Javiš li mi se još jednom,
pozvaću policiju. Jasno?
Ovo je naš poslednji
razgovor!
Dečko je danas malo odsutan, zar ne?
-Da, ne deluje preterano srećno.
Da li se to Beret vratio?
-Da.
Vi biste čuli i čiodu kad
padne na pero, P.H.
Kompenzacija za mrtve oči,
drago momče.
2.000 funti.
-2.300.
U redu, ali šta ćeš sad
da radiš?
Je l' dolazila policija? -Jeste.
Morao sam da se išunjam.
Jesi li doneo paket? -Jesam.
U torbi ti je ispod stola.
Poenta je, šta ćeš sad
da radiš? -Ne znam.
Slušaj, idi u neki bioskop i sedi
tamo dok ne padne noć.
Ne, ne...
-A šta drugo?
Bolje idi, tako nećeš moći ništa da im
kažeš. -Nikad te ne bih odao.
Izvukli bi ti. -Ne, ne bi, druže.
Slušaj... -Biću dobro, Edi.
Hvala ti što si mi doneo paket. Ne,
ne, ti ostani i dovrši moje pivo.
Čuvaj se.
-Hoću.
Šta je sa momkom, Edi?
-Ništa, dobro je.
Jeste li našli Bereta?
-Nismo, gospodine.
Pobegao nam je.
Žao mi je.
"Žao mi je" nikad nikog nije uhapsilo,
naredniče. -Nije, gospodine.
Jeste li pronašli nešto u njegovoj
sobi? -Ništa vredno pažnje.
Sve je čisto, uredno,
veoma oskudno.
Razgovarao sam sa gazdaricom.
Momak nikad nigde nije izlazio.
Siromašan k'o crkveni miš. Živeo
je u toj sobi, na konzervama.
Sve ovo zvuči poznato, Brajdi.
-Da, gospodine.
Odgovore ćemo dobiti kad ga privedete.
Raspiši poternicu. -Da, gospodine.
I nastavi dalje, Brajdi.
-Razumem, gospodine.
Dobar dan, Fare, nadao sam
se da ćemo se sresti.
Da? -U pitanju je ona
dobrotvorna...
Čarlse, svojim deoničarima zaradili ste
milione, zamolite ih da se uključe
Pokušao sam, dragi moj,
ali ne žele ni da čuju!
Dobar dan, Mendrejče.
-Čarlse. Fare...
Video sam vašu izložbu. Čestitam.
Industrijska fotografija je sjajna!
Hvala. -Jeste li bili na njegovoj
izložbi?Ne, nisam.
Trebalo bi, stvarno je sjajna. -Gospodo,
izvinite. Telefon za vas, gospodine.
Ko je? -Gospodin Beret. -Nisam tu,
Tompsone. Jeste li za aperitiv?
Otići ću ja. Vama će sav vaš novac
trebati za Čarlslovu pretplatu.
Opet ti, momče. -Dobar dan, gospođice
Benam. Želim da vidim gospodina Doa.
Da li je tu?
-Pogledaću.
Dakle, zabludeli momak se
vratio, gospođice Benam.
Opet smo ti potrebni? -Mogu
li da popričam sa vama?
Da li da pristanem ili ne?
-Molim vas, Harolde.
U redu. Nisam zlopamtilo.
Da čujemo šta imaš da kažeš.
Dođi. Zašto nisi na poslu?
Dobio sam slobodno popodne. -Divno.
Baš sam krenuo da skuvam čaj.
Harolde, morate nešto da mi obećate.
Jako je važno. -Da ti obećam?
To je čekalo šest meseci, sigurno
može da sačeka još malo.
Ne, ne može. To mora biti odmah.
-Odmah? Ti to meni naređuješ?
Harolde, slušajte, molim vas.
I ja sam jednom tebe molio, momče,
ali nisam ništa postigao, zar ne?
Ovo je drugačije.
-Ma nemoj?
Morate mi obećati da nikome
ništa nećete reći.
Reći? Zar ja uopšte imam
šta da kažem?
Imate. Sećate se. Prošlog proleća
kada... kada sam otišao. -A, to!
Tračarenje uopšte nije zabavno ako
ne smeš da pominješ imena.
A ti nikad nisi, zar ne?
Mada tajne imaju groznu
naviku da se odaju.
Jeste li otkrili ime, Harolde?
Jeste li? Moram da znam!
Kako to misliš, moraš? Mislim da
ti neću reći. Preznojavaj se.
Znam koliko mašta ume biti grozna.
Sada ćeš i ti to shvatiti.
Gledate me kao da me mrzite.
To je veoma dobra pretpostavka.
A sad se gubi odavde!
Vrati se kad budem bio
bolje raspoložen!
Ne, žao mi je, gospodine Berete,
gospodin Far je otišao.
Ne, nisam ga video od ručka.
Da, slažem se, ali po sklonostima
svi smo mi individualci.
Svaki čovek želi da ima svoj
sopstveni biznis...
ali pritisak moderne trgovine nezavisne
trgovce postepeno gura ka dnu.
Moj plan je da im dozvolim da
zadrže svoju autonomiju...
a u isto vreme ja ću imati prednost kroz
zajedničke nabavke za kompaniju.
Niste čuli ni jednu jedinu prokletu
reč od ovoga što sam ispričao.
Da, jesam. To je dobar plan.
Pomoći će mnogim ljudima.
Čuli ste samo zato što ste istrenirani
da slušate samo jednim uvetom.
Stvarno vam je stalo do ljudi?
-Da! Naravno da jeste.
Izvini, Filipe, znam da ne voliš
da ti ljudi dolaze u salon.
Ne ja, druže. Gazda ne voli
druženje na poslu.
Možeš li da me odvezeš
van Londona?
Izvini, drugar, nisi mogao da
naiđeš u gorem trenutku.
Čim ovde završim moram jedna
kola da isporučim u Ričmondu.
A gde bi ti?
-U Kelvort.
Stopiraj nekog kamiondžiju.
Važi?
Da... Da. Snaći ću se.
Dobro veče, gospodine Far. -Dobro
veče, da li je tu moja žena?
Još se nije vratila sa klinike.
Tu je njen brat. -Dobro.
Stigao si, Mele! -Zdravo, Skote.
Kako si? Baš mi je drago.
Malo sam usamljen. Roni se
danas vratio u školu.
To je samo 10 nedelja do Uskrsa.
Dođi da nešto popijemo.
Šta je to sa klinikom? Lora ima
nekakvih problema? -Ne, ne.
Samo one koje sama pravi. Volontira
u radu sa retardiranom decom.
I očigledno joj dobro ide.
Ako s tim odeš u sud to neće
biti dobro po tvog klijenta.
Brentova žena će dobiti troškove,
starateljstvo i alimentaciju...
što je tačno ono što želi.
-Sebična kučka.
Ne, ja bih tražio diskreciju, pa bih ceo
njen život istresao pred sudiju.
Hari Brent to neće. -Onda mu reci da
nađe nekog ko hoće da izgubi slučaj.
Ti bi to uradio?
-Naravno da bih.
Mele?
-Da, ovde sam, draga.
Zdravo, dragi. Zdravo, Skote.
-Zdravo, ljubavi.
I kako su danas mali idioti?
-To nije ludnica.
Stvarno? Ja sam mislio da
jeste. -Veoma duhovito.
Otpratio si Ronija? -Da,
i osećam se grozno.
Zašto ne ostaneš na večeri?
-Ne mogu, hvala. Odlazim.
Večeras imam puno posla. Prošle nedelje
s neba mi je pao Kembelov izveštaj.
Sam bog zna da to nije
izveštaj nego roman.
Gde ćeš večerati? -Ne brini,
naći ću nešto u frižideru.
Sigurno? -Da, naravno.
-U redu. Laku noć.
Čuvajte se. -Laku noć.
-Laku noć.
Zabrinuta sam zbog Skota što
mora sam da podiže Roni.
Od kad je Helen umrla
deluje izgubljeno.
Morao bi ponovo da se oženi,
Roniju je potrebna majka.
Zašto mu to ne kažeš? Sestra si mu.
-Rekla sam mu. Izgleda da ne želi.
Možda ne voli nijednu. -Onda bi
morao neku da zavoli.
Tipična ženska logika.
Voliš li ti mene?
Da. Da, volim te.
Mala potvrda uvek je
dobro došla.
Dođi.
Mnogo vam hvala.
Frenk. Frenk! Čekaj!
Zdravo, Frenk.
-Zdravo, Džek.
Zdravo, Silvi.
-Ovamo.
Šta?
-Dođite ovamo.
Otkud ti, Džek? -Želim da odem
na obalu. -Šta te sprečava?
Silvi, ako Džek traži prenoćište,
onda je dobro došao.
Nije. Prošli put sam ti rekla da
ne želim više da ga vidim.
Nećeš mi ti govoriti koga ću
ugostiti u svojoj kući.
Ne svađajte se zbog mene.
-Džek ostaje. -Ne kod nas!
Zašto se ne druži sa sebi sličnima?
A ti možeš da se dođeš kući
kad se njega rešiš.
Nisam znao da Silvi ima ovako
loše mišljenje o meni.
Šta je bilo, Džek? -U velikom
sam problemu, Frenk.
Mogu li da ti pomognem?
-Moram da odem iz zemlje.
Ako stignem do Sautemptona tamo mogu
da kupim mesto stjuarta na brodu.
Treba mi 20 funti. -Nemam ovde,
ali ću ti odmah ujutru poslati.
Hoćeš? -Naravno da hoću.
-Mnogo ti hvala, Frenk.
Izvini zbog...
-Ne, ne, ne...
Onda da se pozdravimo. -Ne,
ne, otpratiću te do puta.
Možeš da mi ispričaš šta te muči,
prijaće ti da se olakšaš.
Ako stvar tako stoje, onda si u gadnom
sosu. Jesi li mi sve rekao? -Sve.
Sad razumeš zašto sam
uzeo novac? -Naravno.
Voleo bih da ostaneš. Otišao bih s tobom
u policiju. -Ne! Sve bi mi izvukli!
Naterali bi me da im kažem zašto sam
uzeo. -I to će se saznati na kraju.
Znam šta radim. Sad odlazim, Frenk.
Uskoro ću uhvatiti neki prevoz.
Zbogom i hvala. -Za šta?
Za tričavih 20 funti?
Ne, zato što me poznaješ sve ove
godine a i dalje si mi prijatelj.
Nekad je tako bilo i sa vešticama.
Na sreću, tebe bar neće spaliti.
Srećno, Džek.
Nikad mi nećeš oprostiti, je l' da?
Nisi ti kriva što u glavi nemaš ništa
pa ne možeš da shvatiš.
A ti imaš, pretpostavljam?
-Žao mi ga je i to je sve.
Žao ti ga je?
-Da.
Džek je nekad pričao sa mnom.
U duši je veoma usamljen.
Nema ono što ti i ja
imamo, Slivi.
Halo? Ne, ovde gospođa Far.
Kako se zove?
Beret?
Dobro, odakle zove?
U redu. Prihvatiću poziv.
Dobili ste vezu.-Gospodine Far?
Beret. Džek Beret.
Hitno je. Pozvaću opet
u 8:00 ujutru.
U redu. Preneću mu poruku.
Zdravo. Mislio sam da si legla.
-I jesam ali sam čula telefon.
Ko je bio? Za mene? -Neki mladić,
Beret. Zvao je iz Kelvorta.
Zvao je na naš račun pa
sam prihvatila poziv.
Šta je hteo? -Zvaće opet
sutra ujutru u 8:00.
Zvučao je prilično očajno.
Taj Beret, je l' to neki
tvoj slučaj?
Sad jeste.
Nije važno. Dođi.
Za sedam meseci tokom kojih
si radio kao službenik...
primao si platu za pet
izmišljenih radnika.
Sve u svemu, prisvojio si oko
2.300 funti. Gde je novac?
Otvorio si račun u banci i štednu
knjižicu u pošti, pod kojim imenom?
Zar nije dovoljno što sam rekao da sam
uzeo novac? -Traže ga nazad. -Gde je?
Potrošio sam ga.
-Na šta, sine?
U tvom ormanu nema ničeg novog.
Jeftino živiš, jeftino se hraniš.
Ko te je pelješio? -Hajde, reci!
-Ni mi ne volimo ucenjivače.
Ja sam uzeo taj novac! Ukrao
sam ga, potrošio i to je sve.
Nameravamo da otkrijemo šta
stoji iza svega ovoga, Berete.
Gadno si se upetljao. Bolje nam reci šta
znaš da možemo da ti pomognemo.
Samo gubimo vreme, gospodine.
U redu, Berete, da vidimo da li će te
razmišljanje u samoći malo opametiti.
Dovedi se u red pa ćemo kasnije opet
razgovarati. U redu, idi. -Mek!
Vodi ga dole.
Ovaj momak nije lopov.
Više je žrtva nego kriminalac,
ako je moja pretpostavka tačna.
Uvek mi je teško, gospodine, kad sebi
dopustim da sam motiv ublaži zločin.
Naš posao bi bio mnogo lakši kad bismo
radili samo sa okorelim zločincima.
Napred!
Ovo su izvukli iz šolje. To je sveska
koju smo uspeli da sastavimo.
Nisi večerao.
Moraš nešto da pojedeš.
Šta će biti sa mnom? -Kasnije će opet
pričati sa tobom, kad se odmoriš.
Zašto ne odspavaš malo?
Podigni noge.
Tako je. Odmori se.
Zatvori oči. Nađi odgovore.
Na kraju ćeš morati da kažeš istinu.
Mogao bi odmah to da prihvatiš.
Zvali su iz policijske stanice Fulam,
gospodine. Inspektor Haris. -I?
Voleo bi da svratite, gospodine.
-To mi je usput do kuće.
Zašto? -Ništa mi nije rekao, gospodine,
ali imam utisak da je stvar jako važna.
Javite mojoj ženi, molim vas.
Recite joj da ću malo zakasniti.
Da, gospodine. I još nešto. Pismo
iz kancelarije lorda kancelara.
Nemojte mi reći da smo odbijeni.
-Teško, gospodine.
Naši prijatelji misle da ste već
morali biti unapređeni.
Kraljičin advokat može biti
rizičan posao, Vilijame.
Mnogi su se sapleli već na prvom koraku.
-Ne brinem ja za to, gospodine.
Siguran sam da ćemo tamo
biti kao kod kuće.
Drago mi je što tako mislite.
Ovo je bilo u vodi. -Da. Momak je
očajnički pokušavao da ga se reši.
Morali smo da ga sušimo.
Isečci iz novina i slike brižljivo
čuvane u albumu...
i sve u vezi sa vama i vašom
karijerom, gospodine.
Poznajete li Bereta? -Da, upoznali
smo se pre izvesnog vremena.
Jedne večeri mu je
trebao prevoz.
Rekao je da mu je pobegao
poslednji autobus za Fulam,
bilo mi je usput pa sam ga povezao.
-Jeste li ga videli opet? -Jesam.
Radio je na gradilištu nedaleko
od moje kancelarije.
Često sam ga sretao na semaforu
na uglu Stranda i Vaterloa.
Činilo mi se sebičnim da ga ne povezem
s vremena na vreme, i zato jesam.
A onda sam prestao.
Zašto, gospodine? -Došao sam do
zaključka da samo mene čeka.
Kiša ili sunce, stalno je
bio tamo. -Shvatam.
I tako se to završilo?
Nije, onda je počeo da piše...
i telefonira.
Pisma sam uništavao...
upozoravao da ne zove.
Mislimo da je Beret bio
ucenjen, gospodine.
Mesecima je krao novac iz firme... preko
2.000 funti, a nigde ih nije potrošio.
Uhvaćen je sa manje od
pola dolara u džepu.
Dali vam je ikad nagovestio
da ga ucenjuju?
Ne. -Onda je to počelo pošto
ste prestali da ga viđate?
Tako izgleda. -Imate li ideju šta to
Beret nije želeo da se sazna?
Nemam predstavu. -Svakako ste
znali da je homoseksualac?
Stekao sam takav utisak. -Takođe
znate i da je 90% svih ucena...
povezano sa homoseksualnošću?
Pratim vaš tok misli, ali ne znam da li
se to može primeniti na ovaj slučaj.
Nećete ni da pretpostavite,
gospodine? -Ne.
Nema sumnje da zakon koji šalje
homoseksualce u zatvor...
pruža ogromne mogućnosti
za ucenu.
Hvala, gospodine. Bili ste
od izuzetne pomoći.
Imate li neke informacije
o ucenjivaču?
Ne, gospodine. Nažalost, od Bereta
nismo uspeli ni reč da izvučemo.
Ucena je najjednostavniji zločin
kad žrtva sarađuje sa nama...
i gotovo nerešiv kad
ne sarađuje.
Mogu li ja... da vidim Bereta?
Voleo bih da popričam s njim.
-To nije moguće, gospodine.
Danas popodne Beret se
obesio u svojoj ćeliji.
Mrtav je.
Izvinite što ste čekali,
gospodine Ston.
Inspektor je sada slobodan,
pa će vas primiti. -Hvala.
Ovuda, gospodine Far.
To je bio Edi Ston, gospodine. Došao je
da identifikuje Beretovo telo. -Ston?
Radi kao prodavac karata na
stanici metroa. Beretov prijatelj.
Laku noć, gospodine.
-Laku noć.
Da li znate da je vaš prijatelj
bio ucenjivan?
Ne, ja sam mislio da je
samo ogorčen.
Koliko dobro je Beret poznavao
gospodina Fara. -Koga?
Gospodina sa kojim sa bio kad
sam vas video u hodniku.
Ne znam. Nikad ga ranije
nisam video.
Beret mi nikad nije pomenuo
nikakvog Fara. -Tako...
Vaš prijatelj je bio pun tajni. Nije vam
se poveravao? -Nije, a i zašto bi?
Mogu li sad da idem?
-Naravno.
Ako odlučite da se setite bilo čega što
vam je Beret rekao, javite nam.
Ucena je ozbiljna stvar.
Kao i ubistvo.
U pravu je. Ucenjivač kao
da je ubio Bereta.
Moramo da ga uhvatimo pre nego
što napravi još veću štetu.
Da li je Far prepoznao Stona?
-Nije, gospodine.
Svejedno, šta goda da je ucenjivač
imao o Beretu to se tiče i Fara.
Siguran sam u to. -Ali gospodin
Far je oženjen, gospodine.
To su čuvene poslednje reči, Brajdi.
Primao je Bereta u kola.
Nema ništa loše u tome što je
povezao momka. -Možda.
Mene brinu te učestale vožnje.
Proveri Beretovu istoriju, vidi
da li ima neku rodbinu...
i reci naredniku Hjuiju da obuče svoje
nedeljno odelo. -Da, gospodine.
Šteta što ovi jadnici nisu
odmah došli kod nas.
Da su živeli normalan život ne bi
morali uopšte da dolaze.
Da zakon kažnjava svaku abnormalnost
mi bismo imali pune ruke posla.
U svakom slučaju, gospodine, ovaj
zakon je donet sa razlogom...
i kad bi se promenio isplivale bi
mnoge druge "slabosti".
Vidim da si zakleti puritanac Brejdi.
-U tome nema ničeg lošeg.
Naravno da nema. Ali, u neko drugo
vreme i to je bilo protivzakonito.
Znam, gospodine.
Zdravo, dragi.
-Zdravo.
Izvini što kasnim. Da li
te je Vilijam zvao?
Jeste. Rekao je da imaš sjajne vesti.
Jedva je uspeo da se suzdrži.
Sjajne vesti? A da, lord kancelar
je prihvatio moju kandidaturu.
Sjajno! To moramo da
proslavimo.
Večeras mi baš i nije do proslave,
ako nemaš ništa protiv.
Mele, jesi li dobro?
Nešto nije u redu?
Vilijam reče da si veoma zadovoljan.
Šta se desilo na putu do kuće?
Rekao je moraš do policijske
stanice Fulam.
Da nisi imao neku nesreću?
-Ne, nisam. Dobro sam.
Izvini.
Idem da ti napunim kadu.
Jesi li to ti, Edi?
-A ko drugi?
Doneo sam vam mleko. -Hvala. Pored
telefona su neka pisma za tebe.
Kad su stigla? -U ponedeljak ili utorak.
Uzela sam ih sa svojim i zaboravila.
Čujem da Far postaje Kraljičin
advokat. -Tako je.
Kraljičin advokat sa 40 godina,
za tog klinca nema prepreka.
Još ga nismo videli u sudnici. -Njegova
kancelarija dobro radi, snaći će se.
Gospodine Far. -Šta hoćete?
-Da razgovaram s vama.
Imate li zakazano? -Mislim da biste
morali da vidite ovu fotografiju.
Za to je momak plaćao da se ne sazna,
za vas i njega. Sad sam to shvatio.
Pođite sa mnom.
Dobro jutro, gospodine Far.
-Dobro jutro, Vilijame.
Preuzmite sve pozive. Ne želim
da me iko uznemirava.
Danas imamo suđenje.
-Da, znam.
Sad je sasvim jasno. Momak je sav taj
novac ukrao za otkup negativa,
koji mu skotovi nikad nisu poslali...
samo još jednu sliku kao podsetnik.
Kako...
kako su ovo naslikali? -Očigledno
je da su pratili momka.
Teleobjektiv. Stari štos.
Bili ste u kolima, niste
mogli da ih vidite.
Jeste li ovo pokazali policiji?
-Naravno da nisam.
Baš to želimo da sprečimo. Kako
ne shvatate? -Da, shvatam.
Shvatam.
Zašto je morao da ode?
-Da se obesi?
Znao je da će mu sveštenik
na kraju sve izvući.
Nije želeo da vas upetljava.
Bićete dobro?
Da. -Trebao je da
dođe kod vas.
Suviše je bio slab da se sam nosi
s tim. Morao je da dođe kod vas.
I jeste.
Mislio sam da pokušava
da me uceni.
Nisam čak ni pričao s njim.
Isuse.
Siroti momak.
Nije imao nikakvih šansi između
vas i ucenjivača, zar ne?
Ne.
Vreme je da pođem. Mislio sam da ovo
treba da znate. -Ne, Stone, čekajte.
Da li znate ko ga je
ucenjivao? -Ne.
Onda ću ja otkriti, a vi
ćete mi pomoći.
Zašto? S tim je sad gotovo,
sad kad je Džek mrtav.
Očigledno se plaše da udare na vas.
Usuprotnom, od vas bi i počeli.
Zašto biste tražili nevolju? -Da nisam
uporno pokušavao da je izbegnem...
možda do ovoga ne bi ni došlo.
Ali jeste, i oni se neće izvući.
Ako se sve ovo sazna mogao bi
da izbije ogroman skandal.
I ne biste samo vi nastradali.
-Znam.
Ne mogu vam pomoći, ništa ne znam.
-I ne morate ništa da znate.
Treba samo da motrite...
da motrite na strah.
Strah je kiseonik ucene.
Ako je Beret plaćao, plaćaju
i drugi. Nađite mi jednog.
Vi ste ludi, gospodine Far.
Ne razmišljate...
Stone, hoćete li mi pomoći ili ne?
-U redu, slušaću šta se priča.
I ja bih voleo da dolijaju.
Ali zapamtite, ako ih raskrinkate
i sa vama je gotovo.
Zovite me na ovaj broj.
-U redu.
Doviđenja.
Trebalo bi da stignu rano
ujutru, P.H. -Dobro.
Odoše golubovi pismonoše, P.H. -Nadajmo
se da će se vratiti punih kljunova.
Idemo na šeri u Čekersu. Želim da slušam
priče, a sve će biti o malom Beretu.
Ko bi pomislio da će uraditi
tako nešto? -Stvarno, ko?
To me je potreslo, P.H. Voleo bih
da se vratimo u Čeltnam.
Izdrži još malo, Miki.
Uskoro ćemo nazad.
Ovde prelazimo, zar ne?
-Tako je.
Idem do pošte, gospodine Do.
Gospodine Do?
Idem do pošte.
Momak je mrtav.
Obesio se.
Piše u novinama.
Moram do pošte. Molim
vas, dođite u radnju.
Ne mogu. Zatvorite radnju.
Spustite roletne.
Gospođo Benam, ako neko dođe
da se raspituje za momka...
Vaše stvari me ne interesuju, gospodine
Do. Ovde sam samo zbog plate petkom.
Samo sam hteo da mu
dam lekciju.
Mislio sam da će se vratiti.
Mislio sam da će se vratiti.
Ne znaju ništa osim onog što je u
novinama. -I to je dovoljno, zar ne?
Henri Češalj izgreda kao podgrejana
smrt. -Pst! Trol nešto govori.
Rekao je, "Beret nikad nije imao žutu
banku. Šta je bilo s tim parama?"
Na to bih mogao ja da
odgovorim.
Fip hoće da plati, ali Medž je široke
ruke. Bolje mu je da prihvati.
Izgubio sam ih. -Napuni nam čaše, Miki.
"Tio Pepe", molim, ne ovaj bućkuriš.
Naravno, P.H.
Još jedno piće i osećaćete se mnogo
bolje. -Hvala Medž. Ja ću kriglu.
Ovde nedelje sam puna. Poziram
za Mendrejka. Luksuzni frižideri.
Mendrejk je dobar prema tebi.
-Stari smo mi drugovi.
Bili smo u istoj trupi još pre
20 godina u Bornmutu.
Ja neću, hvala, Medž. Danas
mi nešto nije do pića.
Odlazim. Ćao, svima.
-Ćao, Henri.
Za čoveka koji sedi na rudniku
zlata deluje prilično nesrećno.
Prodao je svoj rudnik zlata.
-Molim? -Šta si rekao?
Da. Onaj tamo momak je agent za
nekretnine koji je obavio prodaju.
Idem ja polako, drugar. Vidimo se,
Medž. Sledeći put ja častim.
To nećemo dočekati.
Frede... -Da?
Ko je onaj tamo tip u separeu?
Ne skida pogled s mene.
Ne znam. Dolazio je i u "Vitšif" dok
sam tamo radio. Neki samotnjak.
Idem i ja. Vidimo se.
-Zdravo, Edi.
Ne znam kako ih trpiš?
-Koga?
Edija, Fipa i ostale. Svi su
isti, napadna gomila.
A ja sam mislila da su ti zabavni.
-Dobri su da se malo nasmeješ.
Ponekad su veoma duhoviti. I široke
ruke, ali mrzim to što su.
Ne gledaj me tako. -Samo malo odstupaju
od normale. Zašto to tebi smeta?
Da imaju kraće noge ili tako
nešto, ti bi ih sažaljevao.
Sažaljevao? Nikad. Uvek neka opravdanja.
U svim novinama samo opravdanja.
Okruženje. Previše ili premalo ljubavi u
detinjstvu, nisu krivi, deo prirode.
Što se mene tiče, to je oš,
truo deo prirode...
i ako to ikad učine legalnim, onda mogu
da ozakone i sve druge perverzije.
Hajde, Miki, ovde postaje dosadno. Idemo
da vidimo šta nam je poštar doneo.
Trebalo bi nešto lepo. Mislim da bi naši
napori mogli biti bogato nagrađeni.
Doviđenja, gospodo, nadam se
do sutra. -Neiskreno kopile.
A šta drugo mogu kad se
bavim ovim poslom?
Edi, video sam te da prolaziš.
Prodao si svoju radnju?
-Ko ti je to rekao?
Fred u Čekersu. Čuo je od agenta za
nekretnine. Zašto, je l' to tajna?
Naravno da nije. Samo bih voleo da
ljudi gledaju svoja posla, to je sve.
U svakom slučaju, odlazim u četvrtak.
Edi, jako mi je žao zbog momka.
Nedostajaće ti.
-Hoće.
Ako šalješ neko cveće, pošalji
i u moje ime. -Hoću.
E pa onda... doviđenja.
-Da. Doviđenja i srećno.
Hladnjikav dan, gospodine.
-Jeste.
Sedite, gospodine.
Odmah ćemo.
Nisam više siguran da
to ikuda vodi.
Momak koga znam ima berbernicu a u
poslednje vreme je vidno nervozan.
Odjednom je odlučio da
proda radnju.
Da, ali možda i njega ucenjuju.
Koja je njegova adresa?
Ime?
Voleo bih da ga uhvatim
neposredno pred zatvaranje.
Moram da prekinem, imam mušterije.
Henri iz ulice Harborn. Doviđenja.
Gospodin Henri?
Žao mi je, gospodine, zatvaramo.
-Neću dugo. Stvar je privatna.
Onda, ja odlazim, gospodine Henri.
-U redu, Džordže, ja ću zatvoriti.
Laku noć
-Laku noć.
Čujem da prodajete radnju.
-Ko vam je to rekao?
Ucenjuju vas, zar ne?
-O čemu pričate?
Ne znam o ćemu pričate.
-Ipak, prodajete radnju.
Nikome nisam rekao gde
odlazim. Ko ste vi?
I bojite se da će vas pratiti. Ko vas
ucenjuje, Henri? -Ne znam!
Ko ste vi?
Policija? -Ne.
Ja sam prijatelj nekoga koga ste
poznavali... mladog Bereta.
Želim da saznam ko ga je ubio.
A vi mi možete pomoći.
Kako isplaćujete novac?
Ne sećam se. Neću ništa
da vam kažem.
Nisam kriv što sam ovakav, ali
zakon kaže da sam zločinac.
Četiri puta sam bio u zatvoru.
Ovog puta ne bih preživeo,
ne u ovim godinama.
Idem u Kanadu.
Odlučio sam da budem razuman, kao
što je zatvorski doktor govorio.
Veoma usamljen, ali razuman.
Ne mogu više da se borim
sa nevoljama.
Žao mi je Bereta, ali on je mrtav,
gotov. Više mu nema pomoći.
Bereta su ubili! Želite li da
prođu nekažnjeno?
Ko... ko ste vi?
Melvil Far, advokat. Ucenjivač
vam ne može ništa u Kanadi.
Recite mi kako ga isplaćujete
i ja ću se obračunati s njim.
To neće pomoći. -Znate li
još nekog ko mu plaća?
Ne. Ne!
-Mislim da znate.
Više vam ništa neću reći,
gospodine Far.
Moj broj je u imeniku. Javite mi ako
se predomislite. -Nema šanse.
Moram na sebe da mislim.
Priroda se sa mnom
surovo poigrala.
Sad zauzvrat tražim samo par
godina mira i tišine.
Vi ste na visokom položaju,
vas će poslušati.
Vi biste mogli da predstavite
naš slučaj,
da kažete da za ovo
ne postoji čarobni lek.
Naročito ne iza zatvorskih
rešetaka.
Počeo sam da se osećam kao
kriminalac, odmetnik.
Znate šta ja mislim gospodine Far?
Mislim da je Beretu bolje ovako.
Nikad se nismo upoznali,
Henri, ali se poznajemo.
Recimo da smo prijatelji
koji se dopisuju.
Čujem da si rešio da odeš
ne plativši svoje dugove.
Loša odluka, Henri. Očekuješ
da ćeš procvetati.
Ja, ja...
-Ne prekidaj me.
Pričao si sa gospodinom Melvinom
Farom. Šta si mu rekao?
Ništa mu nisam rekao. -Dobro,
dobro, razmisli, Henri.
Šta si rekao tom finom, uštogljenom
advokatu? -Ništa mu nisam rekao.
Ti jadni, patetični starče.
Da možeš sebe da vidiš, večeras
baš deluješ matoro, Henri.
I nešto si mi bled.
Malo ćemo se osamiti.
Znaš, mogao bih ovde ogromnu
štetu da ti napravim.
Pet, deset minuta... i više
ne bi imao šta da prodaš.
Prestani da grcaš.
Ne postoji ništa što jedan mali
razgovor ne može ispraviti.
Ja samo želim odgovor na jednostavno
pitanje, šta si rekao Melvinu Faru?
Zdravo, doktore. -Dobro veče,
gospođo Far. Još niste otišli?
Htela sam da ga vidim kako će ovo da
završi. -Za sad deluje prilično dobro.
Celo popodne radi sa zadovoljstvom.
-Možda mu ovo pomogne da se sredi.
Svakako mi javite kako napreduje.
-Daću mu još pet minuta.
Bio je dobro kad sam ga ostavio, mada
je ispuštao neke čudne grlene zvuke.
Ali, izgleda da smo izgubili
redovnu mušteriju.
Ne. Ne, mislim da Faru
ništa nije rekao.
Da. Da, u pravu si. Far se
previše zainteresovao.
Mislim da treba da saznamo
šta je naumio.
Policajac koji je patrolirao naišao
je na otključana zadnja vrata.
Henri je ležao za telefonom u ruci.
Radnja je bila skroz uništena.
Henri je imao slabo srce.
-Rekoste...
da je imao telefon
u ruci? -Tako je.
Stone, da li poznajete nekoga
po imenu Troj Karavej?
Ne, nikad čuo. Da li to ima
neke veze sa Henrijem?
To ne znam, ali znam da me je kod kuće
me sačekala jako čudna poruka.
Moj batler je nije dobro shvatio. Kaže
da je čovek zvučao pijano ili bolesno.
Ali očigledni je rekao, "Troj" ili
"probajte Karavej".
Da li bi to mogao biti Henri?
-Karavej?
Nečeg ste se setili?
-Samo malo...
Znam momka koji se šiša kod Henrija...
šišao se, ali nije Karavej, nego...
Nego kako? -Nešto slično. Poznat je
momak, siguran sam da ga znate.
Devojke lude za njim...
Da? -Gospodin Melvil Far želi
da vas vidi, gospodine.
Uvedite ga.
Gospodin Far, gospodine.
-Hvala.
Drago mi je što vas vidim.
Nisam znao da ste u publici.
Nisam bio. Zakasnio sam
na predstavu.
Nema veze. Sedite.
-Hvala.
Nekoliko puta sam uživao
u vašim nastupima.
Gledao sam kad ste vi i Hanter branili
Porčestera koji je trebao da visi.
Bilo je trenutaka kada smo i mi mislili
da hoće. Laknulo nam je što nije.
Šta mogu da učinim za vas? -Došao sam
da vidim da li mi možete pomoći.
Samo ne tražite prepodnevne humanitarne
akcije, imao sam već dve ovog meseca.
Ne, bojim se da je ovo nešto
mnogo ozbiljnije.
Da?
Neprilično je... i možda
grešim, ali...
da li ste ikad dobili kovertu... kao što
je ova i kojom se traži novac?
Da li je ovo neka šala?
Da li biste mi rekli kako im plaćate?
-Ne znam o čemu pričate.
Mislim da znate. Imam...
klijenta, u istoj situaciji.
Nadao sam se da ćete mi pomoći
da tome stanem u kraj.
Alberte! -Gospodine?
-Gospodin Far odlazi.
Hvala.
Znam gde je izlaz.
Alberte, možeš li da mi doneseš Ivning
Standard? -Naravno. -Idi! Idi...
Halo, Tedi? Tajni ovde. Bogu hvala da si
kod kuće. Dolazim za oko 20 minuta.
U redu?
Gospodine, u ulici Harborn je
pronađen mrtav frizer.
Sad je stiglo na teleprinter. Radnja je
uništena, izgleda da je ubistvo.
Harborn. Centralni deo Vest Enda. Zar
nemamo već dosta zločina za tebe?
Bio je osuđivani homoseksualac,
gospodine. -Stvarno?
Možda je povezano sa
slučajem Beret.
Ako je i ovaj frizer bio ucenjivan...
-I ja umem da pretpostavljam.
Daj mi činjenice, u redu?
-Da, gospodine.
Da je samo jedan došao
kod nas... samo jedan.
Plaše se ove vrste nasilja, gospodine.
-Naravno. To su samo obični ljudi.
Mada, možda nam se javi
gospodin Far.
Mele...
Ovaj momak u novinama,
Beret...
koji se obesio u policijskoj
stanici Fulam...
da li je to isti onaj momak
koji je nama telefonirao?
Jeste. On je.
Juče si bio tamo. Da li
te je policija zvala?
Jeste.
-Zašto?
Očigledno da su pronašli album,
Beret je imao... album.
Čuvao je isečke o meni.
Slike.
Zašto?
Idolopoklonstvo.
Ko je bio taj Beret?
Povremeno bih ga povezao.
-Nikad mi ništa nisi rekao.
Nisam.
Novine kažu da je radio sa platama
i da je potkradao firmu.
Kako si upoznao nekog
takvog?
Proletos. Posle neke kasne sednice...
otišao mu je poslednji autobus.
To je bilo jednom, a ti si rekao
"povremeno". -Znam šta sam rekao.
Možemo li o tome da popričamo a da
od toga ne pravimo bojno polje?
Prestao si da se viđaš s
njim i on se ubio.
Opet isto kao sa Filom Stejnerom.
-Ne.
Nije isto kao sa Stejnerom.
Beret... Beret je bio...
-Šta je Beret bio?
Kad smo se venčali nismo
Imali nikakvih tajni.
Ja sam ti dao reč i tu reč nisam
prekršio, ako si na to mislila.
Zašto si prestao da se
viđaš s njim?
Suviše se vezivao za mene.
-Siguran si da bilo nije obrnuto?
Odgovori mi!
Želim da znam istinu! Želim
da znam zašto se obesio.
Ucenjivali su ga.
-I zato je krao? -Da.
Neko je otkrio da je homoseksualac
i zato ga ucenjivao?
Tako je.
Za takvu ucenu su potrebna
dvojica. Ti si bio drugi?
Jesi li? Reci mi sve,
želim da znam.
Ja to ne želim. -Više volim da
znam nego da nagađam.
Mesecima je plaćao...
da se ovo... ne bi pojavilo
u javnosti.
Zašto plače? -Upravo sam mu rekao
da se više nećemo viđati.
Znači, znao je da je kraj?
Kao i ti.
Pogledaj sliku.
Na tvom licu vidi se isti bol kao na
njegovom. Nisi se promenio.
Uprkos našem braku, tvoja osećanja
ostala su uglavnom ista.
Zato si prestao da se
viđaš s njim.
Prema njemu si osećao isto ono što si
osećao i prema Stejneru. -Nije tačno!
Privukao te je taj momak kao što
bi muškarca privukla devojka.
Lora, Lora, ne nastavljaj! Prekini,
ako boga znaš! Prekini, odmah!
Ne mogu. Previše te volim
da bih prestala.
Mislila sam da i ti mene voliš.
Ako me voliš, šta si osećao prema
njemu? Imam pravo da znam.
U redu, želiš da znaš. Reći ću ti. Nećeš
se smiriti dok ne saznaš, zar ne?
Dok to ne iščupaš iz mene! Prestao sam
da se viđam s njim jer sam ga želeo.
Razumeš? Zato što
sam ga želeo!
I da li ti je sad lakše?
Kada je to počelo? -Od onog
trenutka kad sam ga video.
I to za tebe nije ljubav?
Ne.
Ako je ljubav, zašto
bih je zgazio?
Zašto bih to radio,
ako je to ljubav?
A šta je on osećao za tebe?
Da li je to bila ljubav?
Ne znam.
Da... možda je za njega... možda
je za njega to bila ljubav.
Jedina vrsta ljubavi koju
je mogao da oseti.
Umro je da bi mene zaštitio.
Ta misao pratiće te
do kraja života.
Ne verujem da će tu biti
mesta i za mene.
Da, milorde.
Samo trenutak, molim.
Lord Fulbruk, gospodine.
Hvala, gospođo Bruks.
Da, Čarlse.
Zar to ne može da sačeka
do ponedeljka?
Moram priznati da zvučiš
veoma dramatično.
U redu...
ako to postaviš na
lične osnove.
Koja je adresa?
Najtingejl Mjus 18.
Uđite. Fulbruk vas čeka.
Dobar dan, Fare. Lepo od
tebe što si došao.
Rekao si da je pitanje života
i smrti. -Za mene jeste.
Vas dvojica se poznajete. -Pređi na
stvar, Tedi. Pređi na stvar.
Svojom sinoćnom posetom
uznemirio si Tajnija.
Pitaj ga za koga radi, Tedi. -Izgleda
da si previše zatalasao stvar.
Zamolio bih te da prestaneš. -A kakve
to veze ima sa tobom, Čarlse?
Zahtevi upućeni Kaloveju...
tiču se nas trojice.
Shvatam.
Iskreno, iznenađen sam.
-Zašto?
Pametan si čovek. Znaš da je i
izopačenost deo prirode. Šeri?
Ali, poznajem te godinama, Čarlse.
-Čovek je obazriv s tim stvarima.
I šta hoćeš? -Hoću da svog klijenta
ubediš da nam se pridruži
Zajedno ćemo ucenjivaču
isplaćivati lepu sumu.
Imaš li predstavu ko bi
to mogao biti? -Ne.
Iznuda je prljava stvar.
Gde ostavljate novac?
-Kod...
Eto vidiš, Tedi. Baš ništa nisi
postigao. -Polako, Tajni.
Slušaj. Naše očigledno mirno prihvatanje
ucene sigurno ti deluje veoma čudno.
Ali, da li si ikad razmišljao o zakonu
koji nas čini žrtvama neke protuve...
koja je otkrila naše prirodne
porive?
Plaćanje ucene neće promeniti zakon.
Samo će ohrabriti ucenjivača.
Moramo da plaćamo.
-Reci mu, Tedi! Objasni.
Ako mu ne platimo, gotovo sigurno
ćemo završiti u zatvoru.
Naš, takozvani zločin u rangu
je sa oružanom pljačkom.
Ljudski zakoni nikad
nisu savršeni.
Ja sam rođen drugačiji, Fare, ali nikad
nisam pokvario nikog normalnog.
Zašto bih bio prinuđen da živim
van zakona...
zato što uživam u jedinoj
ljubavi u kojoj to mogu?
Vi ste zvezda, ljudi poput vas
postavljaju trendove.
Kad bi mladi ljudi znali
kako živite...
možda bi pomislili da treba da
slede vaš primer?
Omladina mora biti zaštićena.
Tu nema pogovora.
Ali to ne znači da ovakvi ljudi treba
da budu žrtve zastarelih zakona...
i savršena meta za ucene. -Ako ste
dovoljno stari da glasate...
onda ste i dovoljno stari da
izaberete svoj način života.
Mnogi od nas do kraja života
ne stignu do toga.
Da li ti podržavaš taj zakon?
-Ja sam pravnik.
Da li ste ikada čuli za
Stejnersa, Fare?
Bio sam sekretar njegovog oca, tako
znam da se mladi Stejner ubio.
A vi ste ostali živi. Okrenuli ste list
i oženili ćerkom sudije Hankina.
Kao alkoholičar koji se leči.
Mislio sam da ste nedopustivo drski,
a sad vidim da je to samo vaš bes...
prouzrokovan sopstvenim
likom u ogledalu.
Možda delim vaše instinkte,
ali sam im se oduvek odupirao.
I to je Stejnera koštalo života.
-Bio je neurotičan i histeričan!
"Odbij me i ubiću se." Stalno je nešto
kukao. -Šta se s njim desilo?
Zajedno smo bili na Kembridžu.
Brzo smo postali dobri prijatelji.
Bio je pametan i zabavan.
Ali i prilično nestabilan i
apsolutno posesivan.
Jedne noći pozvao me je telefonom
da mi kaže da će se ubiti.
Nisam mu poverovao.
Govorio je to i ranije.
Ali, tada je mislio ozbiljno.
I to je bilo sve. -Ova drevna
istorija ne vodi nas nikuda.
Jeste li ili niste? Koga briga?
Bitno je da sad zaboravite ucenjivače.
Ako otkrijete njih i mi padamo s njima.
Samo platite.
-Vi platite, Kaloveje.
Ja ću doneti sopstvenu odluku.
Dušo...
Dušo, dođi kući. Hladno je.
Celu noć si bila budna?
-Da, nisam spavala.
Razmišljala sam.
Kad si mi rekao za Fila Stejnera,
to je bilo gotovo, prošlost.
Bila sam mlada i uobražena,
pretpostavljam.
Mislila sam da će te brak
učiniti srećnim.
Pogrešila sam.
Taj impuls i dalje postoji.
Nije prošao ni jedan dan a da nisam
Bogu zahvaljivao na tebi.
Mele, ja nisam pojas za spasavanje
da se grčevito držiš za mene.
Ja sam žena i želim da budem
voljena takva kakva sam.
Stvarno te volim.
Da je živ i da je tu, pored mene,
koga bi izabrao?
Odgovor sam ti već rekao.
Ali je on i dalje u tvom srcu.
Osećam se potpuno uništeno.
Jeste li za kafu večeras?
Danas je ovde veselo kao u
kosturnici, Miki.
Jezivo. Biću presrećan kad
se vratimo u Čeltnam.
Idemo kući nakon poslednje ture.
Pst! Edi opet drži govor.
Henri je plaćao rate i porez za
svoju radnju, kao i svi ostali.
Ali su znali da ne može
da ode u policiju...
zato je samo stajao i gledao
kako mu uništavaju radnju.
Ne možeš da znaš da je baš tako bilo.
-Nije moglo drugačije. Je l' tako, Fip?
Ne želim da razmišljam
o tome, druže. Užas.
Poziv za vas, gospodine
Mortimer. -Ko je?
Neki momak. Rekao je,
"Kažite da je Sendi."
Medž? -Šta?
Šta ćeš da popiješ? -Ništa
više, dušo. Danas radim.
Reklamiram korsete kod
Habdeja i Rausa.
Nadam se da su ugrejali
studio. Uvek isto.
Bunde u avgustu, bikini za Božić.
Šta da se radi? Takav je život.
Vidimo se.
-Da. Ćao.
Ne vidim način.
Ali kako?
To je nemoguće.
Znam. Znam.
Rekao sam, znam!
Srediću.
Srediću. Da. Nekako.
Pregrizi nešto. Hajde.
-Ne. Hvala, Edi.
Deluješ kao da bi ti zalogaj baš prijao.
Koliko si oslabio prošlog meseca?
Bilo bi sjajno, zar ne... kad bi neko od
nas skupio petlju i otišao u policiju.
Neko te pritiska, Fipe?
-Ja to nisam rekao.
Ali si mislio. -Fantaziraš,
drugar, fantaziraš!
U redu. Ne uzbuđuj se. Nisam ni mislio
da odeš u policiju i propevaš.
Ne, samo sam hteo da proverim.
Ne mešaj me ni u šta, umem da
brinem o sebi. Vidimo se.
Svako može da priđe i pogleda
auto... drugar.
Možete staviti peni na haubu, gospodine,
a ja vam tvrdim da se neće ni pomeriti.
Možete li da me povezete oko parka,
Mortimer? -Naravno, gospodine.
Kako ste saznali za mene?
-Od Edija Stona.
Edi nije imao pravo da se meša.
Nisam smeo ništa da mu kažem.
Zašto im ne kažete da se nose? -Ne mogu.
Ne smem sebi da dozvolim publicitet.
Na najmanji pomen biću
izbačen iz testamenta.
I ovako mi ne sleduje mnogo.
A vi? Niste ovde zbog vožnje.
Poznavao sam Bereta.
Tragedija. Došao je kod mene
dok je bio u bekstvu.
Nisam mogao da mu pomognem, bio
sam švorc. -Ne delujete tako.
Realni ste. -Ovo je realna
situacija. Šta imaju o vama?
Neka... neka moja pisma,
sva su potpisana.
I ne možete da otkupite
ta pisma... ja mogu.
Čemu tolika velikodušnost
i pomoć?
Želim da stupim u kontakt s njima,
ali oni ne žele sa mnom.
Recite mi gde je vaš sledeći sastanak,
otići ću i pregovarati za obojicu.
Voleo bih da smem da vam verujem.
-Verujte mom bankovnom računu.
Već imam ugovoren sastanak.
Večeras, "Kod Smita" u 8:00.
Koliko pisama?
-Pet.
U redu.
Ovde sam, gospodine Far.
Da niste poveli nekog policajca?
Baš me briga i da jeste.
Znate, moj moto je drugačiji od vašeg.
U zdravom telu, zdrav duh.
Gospode, vi ste... -Sudiji ne bi
trebalo mnogo da zaključi...
čiji je um zdrav u zdravom telu.
Znao sam da će se bela nada
"Kavendiš automobila"...
izbrbljati, čim sam vas video da
krećete u vožnju oko parka.
Pa? -Hoću da otkupim njegova pisma
i ono što imate o meni, negativ.
Jedno bez drugog neću uzeti. -Moram
vas podsetiti, gospodine Far...
da nije bitno šta vi hoćete ili ne.
To je pitanje naše politike.
Obično ne prodajemo originalni
materijal.
I neće biti jeftino.
Ne mogu vam dati nikakav novac
dok ne vidim negativ i pisma.
Pitanje je, koliko? -Ne navaljujte,
gospodine Far. Ne navaljujte.
Mi ćemo reći kad.
Često smo imali ovaj
"hoće li ili ne" razgovor.
Sad kad sam ga upoznao slažem se
da nije subjekat sa stalni pritisak.
Mada, za jednu isplatu
se može iskoristiti.
Nećemo biti previše pohlepni.
Mnogo rizikuje, ženu, karijeru.
Da, što više imaju to se više
bore da to i sačuvaju.
Dobro, dobro, to je jako
dobra ideja.
Paziću.
Paziću da ona ne bude tu.
Kad uđem, potrebno mi je
samo par trenutaka.
Lepo, korisno upozorenje. Vidiš šta se
dešava kad brbljaš? U redu. Zdravo.
Nemoj da zatvaraš, moram da se
vratim na kliniku. -U redu.
FAR JE PEDER
To je samo bela farba.
Spraće se.
Šta to znači?
-Ne znam.
Huligani.
Gluposti, previše je eksplicitno. Meni
ovo liči na ucenu. Šta je iza toga?
Ne znam. -Pobogu!
Ovo postaje šablon.
Koliko dugo znaš?
-Ne znam o čemu pričaš.
Da li je Mel... nastran,
kao što piše?
To ćeš morati sam da odlučiš.
To sam već uradio, dušo.
Vreme je da sa nekim
popričaš.
Nisi ništa znala o tom Beretu?
Ništa nisi sumnjala? -Ne.
Pretpostavljam da se se negde u podsvesti
oduvek bojala svega ovoga, ali...
Mel je delovao srećan i zadovoljan
našim brakom. Ispunjen.
On jeste ispunjen, svakako. Ali šta ovaj
brak tebi znači? Jesi li ti zadovoljna?
Da.
Jesam! Ljubazan je i pun
razumevanja.
Nisam na to mislio. Jesi li ti
pronašla pravu ljubav?
Jesam... bar mislim da jesam.
To je sve što znam. -Kako se
usudio da se oženi tobom?
Ništa mi nije krio. Udala sam se
za Mela znajući sve o njemu.
Da li si mogla išta od toga da
shvatiš? Imala si samo 19.
Volela sam ga.
I uprkos svemu... ne mogu
prestati da ga volim.
Ti to ne možeš da shvatiš,
zar ne?
Ne. Mislim da ne mogu.
Draga, u sudu sam tužio i branio takve
prestupe. U oba slučaja ostaje pustoš.
Mel nije prekršio zakon. -Možda
nije. Ali trulež je i dalje tu.
Pogledaj kako se sad ponaša. Šta se
desilo s njegovim integritetom?
Postao je Kraljičin advokat,
na kraju će postati i sudija.
Hoće li predsedavati sudom svestan
da je i sam prikrivao ozbiljan zločin?
Kažem ti da nije ništa uradio.
Ja sad pričam o uceni. Ako ne ode u
policiju to znači da prikriva ucenu.
Ali... ako ode u policiju,
to je..
to je kraj njegove karijere,
svega za šta je radio.
Ako ne ode, onda je ovo
njegov kraj.
Ili će otići u policiji,
što očigledno nije voljan,
ili će sa tim sam da se izbori. Da, Mel
je dovoljno pametan da ih porazi,
da njihovo oružje okrene protiv njih.
Uradite kako kažem ili ću vas prijaviti.
A šta time postaje? Ucenjivač.
Ništa bolji od njih samih.
Misliš da ni u kom slučaju ne može
izbeći svoju propast? -Da, Loro.
Ali ne želim da i ti propadneš sa njim.
Dovoljno si mlada za nov početak.
Beži! Ostavi Mela neka sam
vodi svoje bitke.
Ne misliš valjda da bih mogla to da
uradim? -Ne mislim samo na tebe.
Imam sina i neću dozvoliti Roniju
da idealizuje Mela.
Mislim da je najbolje da odeš.
-Možda si u pravu.
Ako ti zatrebam, znaš gde sam.
Telegram, gospodine. Gospođa Hobson ga
je poslala ovamo, misli da je važno.
Moram da izađem.
Otkažite moj ručak i...
izvinite se gospodinu Kenonu.
-U redu, gospodine.
Šta znači, "Kontaktirajte ženu"?
Da li je neko dolazio?
Nije.
-Šta onda ovo znači?
Nešto je pisalo na vratima garaže.
Krupnim slovima bele bolje.
Šta je pisalo?
Ne želim da ti kažem.
Šta je pisalo?
"Far je... peder".
Šta ovo ostalo znači?
Sva ova uputstva?
Gde da odnesem novac i
kako da platim.
Prljave reči na vratima garaže
samo su poslednji test snage.
To je blagi podsetnik da bi i ti mogla
biti uključena u njihove operacije.
Hoćeš li...
Hoćeš li otići na taj sastanak?
Čovek koji plaća ucene...
teško da je idealna osoba za
Kraljičinog advokata.
Siguran sam da će ti i tvoj
brat Skot isto reći.
Nije važno šta Skot kaže.
On je savršeni barometar
javnog morala.
U svakom slučaju, u pravu je.
Ali, ako ucenjivača predam policiji, to
neće biti kraj samo moje karijere...
to će biti kraj svega.
I naša ružna mala priča pojavljivaće
se u dnevnim nastavcima...
na milionima stolova
svakog jutra.
Sa druge strane, ako platim,
kupiću sigurnost...
Kakvu-takvu.
-I šta ćeš uraditi?
Za sad idem u grad, već sam ti
dovoljno vremena oduzeo.
Kad se vratim kući, ne očekujem
da ću te tamo zateći.
Samo ostavi adresu gospođi
Bruks, da mogu...
da može da ti pošalje ono
što je tvoje.
Vilijame! Dođite na trenutak,
molim vas. -Da, gospodine?
Zatvorite vrata.
Nažalost...
moraćete da se pripremite
na veliki šok.
Žao mi je što vas ovim
zamaram, ali...
nisam siguran kako će se ovo
završiti, a ja...
ne želim da ostanete zatečeni.
Shvatam implikacije, gospodine...
ali ovo ne može biti osnov ni
za kakvu optužnicu. -Znam.
U tome i jeste tragedija.
Beret je mislio da može. -Ovo ne bi
ništa značilo da on nije plakao.
A ovako, svašta se može
pretpostaviti. -Da.
Odlična kopija. Moramo da
dođemo do negativa.
Hvala, Vilijame.
Očekivao sam bar jedno pitanje.
Zar nemate ni jedno?
Deset godina verujem u vaš
integritet, gospodine.
Ne vidim zašto bih ga sad
dovodio u sumnju.
Dajte mi policijsku stanicu
Fulam.
Sve je tu. Reci Meribonu da ih pokupi.
Hoću da ih uhvati na delu.
U redu, gospodine.
-Da? Ko?
Brajdi! Slušaj ovaj razgovor.
Dajte mi gospodina Fara.
Ne, gospodine, nisam iznenađen.
Pretpostavio sam da ćete
pozvati pre ili kasnije.
Da, gospodine Far, slušam.
Šest golubova, P.H. Nije loše
za poslednju turu.
Vrlo dobro, dragi moj. -Ovaj nam
je došao punog kljuna.
Ček na 50 funti od one
žene iz Eksetera.
Baš umeš da izazoveš sažaljenje.
-Ne otvaraj to na ulici, Miki.
Dobro. Samo sam mislio da bi voleo da
znaš. -I mi bismo voleli da znamo.
Sad lepo priznaj, sinak. -Ne znam
o čemu pričate. Ko ste vi?
Policajci koji vas hapse.
-Pod kojom optužbom?
Da, pod kojom optužbom?
-Prevara.
Sistem pisanja tužnih pisama u kojima
se predstavljate kao udovice...
i siročići sa jedinim ciljem
iznuđivanja novca.
Duboko me je pogodilo pismo u kom ste
mi pisali o tragičnoj smrti svog muža.
Ništa ne može ublažiti vaš bol,
ali se nadam da će ovaj ček...
pomoći vama i sirotoj maloj
Vendi da se sklonite sa ulice.
Idemo. Auto čeka.
Kasnite u poštu, gospođice Benam.
Opet će vam je zatvoriti ispred nosa.
Krenuću ranije, ako smem,
pa ću je ubaciti kod Debelog.
Tamo nikad nema gužve.
-U redu.
Izvolite, gospodine? -Gde
držite klasike, molim?
Krajnje police. -Mogu li da
pogledam? -Naravno.
Dozvolite, gospodine.
Ja ću,
Vi ste Melvil Far, zar ne?
-Da.
Uđite ovde, molim vas.
Kako se usuđujete da
uđete u moju radnju?
Zašto me ne ostavite da tugujem
u miru? -Jako mi je žao, ali...
Kakav problem imate sa mnom?
-Uništili ste mi život.
Džek Beret je bio srećan
ovde sa mnom.
Hteo sam da se uortačimo.
Ovde bi imao svoj dom.
Sve to ste uništili.
Shvatate li šta ste učinili?
Sve ja shvatam.
I, Haui? -Novac je uzet i gotovo
odmah odnet, gospodine.
Idemo.
To je to, gospodine. Novac
je u torbi preko ramena.
Vrati se u stanicu i skini
to nedeljno odelo.
Nema razloga da upropastiš
svoj paravan. -U redu.
Jeste li sigurni da ćete momka sa
vespe prepoznati bez naočara?
Prepoznao bih ga bilo gde.
-U redu.
Sendi. Sendi?
Zdravo. Sačekaj malo, ne ulazi, Bi.
Jesi li uzela? -Jesam. Sve je tu.
U redu.
Uđi, Bi.
Pogledaj. Sjajan snimak.
Neverovatan detalj teleobjektivom.
Pogledaj, oštro kao nož.
Imao sam samo pola minuta za slikanje.
-Da li je moguće da su toliko glupi?
Zavode momka u parku.
Šteta što idemo na duži odmor.
Ipak, nema veze. Staru gospodu
ćemo držati na ledu.
Žao mi je što smo završili
sa Farom.
Uživao sam da tog finog, ispravnog
pravnika teram da se znoji.
Deset dana i ja odoh.
Kao i uvek, savršen tajming. Nedelju
dana otkazni rok sirotom Dou...
i bez privlačenja ikakve
pažnje.
Uzgred, hoćemo našeg prijatelja skinuti
sa udice? -Daćemo mu takav utisak.
Rekla sam mu da dođe.
Uskoro će biti ovde.
Naravno, kad opet krenemo sa poslom,
malo ćemo zategnuti omču.
Pokazaćemo mu fotokopije da ga
podsetimo da je udica još tu.
Stvarno si malo čudna.
-Kako to misliš?
Ne znam. Neka mešavina između
anđela osvete i voajera.
Gade mi se! Kad sam saznala za gospodina
Doa i onog dečka, razbolela sam se.
Ima ih svuda, gde god se okreneš!
A policija ništa ne preduzima.
Neko mora da ih natera da plate za
svoje odvratno bogohuljenje.
Trebate nam. Ulazite! -Šta vi hoćete?
Šta ovo radite? To je privatan stan!
Šta se dešava? Šta je ovo?
Šta ovo znači?
Ovo su označene poruke. Oboje ste
uhapšeni. U stanici ćete biti optuženi.
On je taj o kome sam vam pričao.
-Toi na sudu nećete svedočiti.
Hoću, još kako. -To će biti labudova
pesma za vašu uspešnu karijeru.
"Neverovatan privatni život čuvenog
advokata", prava radost za štampu.
Dosta. -Sad ste opasni, je l' da?
Kad treba štititi perverznjake.
Pretpostavljam da ih je i policija
puna, kao i sve ostalo. -Dosta!
Ustanite. I vi idete sa nama. -On je u
redu. Još jedna od njihovih žrtava.
Čuješ li to, Fipe? Ti si žrtva. Bojim
se da ste u zabludi, gospodine.
Šta ti kažeš na to, Fipe?
Nisam kriv. Više nisam mogao
da im plaćam.
Onda su rekli... kad god imam
odam nekog svog prijatelja,
vratiće mi po jedno pismo.
Šta kažete na našeg malog Judu?
Odvratan prizor, zar ne? -Idemo.
Samo trenutak, molim.
Cipele.
Kaput.
Spremna sam.
Bezbožnik sa tolikom moći...
i ljubitelj mladih muškaraca.
Ali, imaćemo i mi šta da
kažemo na sudu.
Ustanite. Idemo.
Ne optužujte me pod pravim imenom. Treba
da dobijem neki novac, veliki novac.
Nemam ništa protiv da ga podelimo.
Nisam pohlepan. Daću vam pola.
Odvešću ga dole, gospodine.
Biće surovi kad se pojave
pred sudom, gospodine.
Ništa ne brinite, Harise, neću vas
izneveriti. -Znam. gospodine.
Šta mislite, koliko će dobiti?
-S ovim dokazima, maksimum.
Beretova smrt i onaj brica Henri
biće im otežavajuće okolnosti.
Drago mi je što smo ih uhvatili ali je
ovo tragedija za vašu karijeru.
Za ovaj zakon protiv homoseksualaca neko
jednom reče da je "ucenjivački raj".
Da li i vi tako mislite?
Ja sam policajac, gospodine.
Moje nije da razmišljam.
Sad bih vas zamolio da pođete sa mnom,
dobro bi bilo da nam odmah date izjavu.
Dobro veče, gospodine. Upravo ste se
mimoišli sa gospodinom Patersonom.
Gospodin Paterson?
Mele? Mele, ja...
Nisam te ovde očekivao.
Šta je Vilijam hteo? -Došao je da
mi kaže da si bio u policiji.
Tako...
Kada će ceo slučaj dospeti
u javnost?
Sutra će biti održano saslušanje.
Imam, otprilike... tri nedelje.
Misliš, tri dana.
Nemoj se nadati da će štampa
ostati po strani.
U sudu se ne možeš pojaviti kao
gospodin X. Suviše si poznat.
Ni ne želim to.
Verujem, ako se u sudu pojavim
pod svojim imenom...
da ću moći da skrenem pažnju na
nedostatke postojećeg zakona.
Iako znaš da će te to sasvim
uništiti? -Da.
Onda ćemo jedno drugom biti
baš potrebni, zar ne?
Ne. Ne. Kroz ovo ću
proći sam.
Ne želim da budeš ovde kad se
sve to bude dešavalo.
Ja sam sve ovo počeo i znam
da sam te strašno povredio.
Ali, ovo mogu da isteram do kraja samo
ako znam da ti nećeš biti ponižena.
Zvaće me pogrdnim imenima.
Moji prijatelji će spuštati pogled
a neprijatelji likovati.
Ne želim da budeš deo
svega toga.
Isuviše te volim da bih
to dozvolio.
Hoću li se posle vratiti?
Ti, ovaj...
Trebaće ti vreme...
Trebaće ti vreme da to
sama rešiš.
Ako možeš...
Ako možeš, dođi...
nakon svega, kad se cela
gužva smiri.
Jer tada ćeš mi stvarno
biti potrebna.
Tada ćeš mi očajnički
biti potrebna.
"Potrebna"?
To je više od ljubavi.
Odjednom se osećam
veoma jakom.
Dovoljno jakom?
Mislim da da.
