Uno
Dos
Tres
Quatro
Ah
Ah, ah-hoo
GUŽVA U KANCELARIJI
Ooh
Ooh
Ooh

Nanišanio sam te pištoljem...
...ring-a-ling, pucam non stop...
...dok ne vidim|da je tvoje majmunsko dupe palo...
...i tvojim ortacima stavljam do znanja|ko te je uradio...
...zato što kada je u pitanju|ovo gangstersko sranje
...vi seronje ćete|znati ko je glavni, unh-huh.
Mi se borimo za svoju stvar...
...i ako ove seronje|staviš na test...

...ti si se zakačio|sa najboljima...

Ne mogu da razgovaram sa majkom,|pa pričam sa svojim dnevnikom...
Majku li ti...jebem...
...kučkin sine...
Seronjo! Ooh!
Ja samo...
Meni je rečeno...
...da li si video...|...rekli su mi...
...ako ponovo zakasnim|da će me otpustiti.

Mmm. Ne, ne.
Samo trenutak.
Plaćanje korporativnih računa.|Nina na telefonu.
Samo trenutak.
Plaćanje korporativnih računa.|Nina na telefonu.
Samo trenutak.
Plaćanje korporativnih računa.|Nina na telefonu.
Samo trenutak.
Plaćanje korporativnih računa.|Nina na telefonu.
Samo trenutak.
Plaćanje korporativnih računa.|Nina na telefonu.
Zdravo Pitere. Kako si?
Ahh...imamo|ovde izvestan problem.
Da.|Ti izgleda nisi stavio...
...najnoviju naslovnu stranu|na svoj T.P.S. izveštaj.
Oh, da. Žao mi je zbog toga.|Ja--Ja sam zaboravio.
Mmm...da.
Vidiš, mi stavljamo|naslovne stranice...
...na sve T.P.S. izveštaje|pre nego što ih predamo.
Da li si video memo|u vezi toga?
Da. Da,|baš imam ovde memo.
Jednostavno sam, uh, zaboravio...
...ali, uh, neće se predati|do sutra...
...tako da nema problema.
Da.
Ako bi mogao da se potrudiš|da i ubuduće učiniš sve,...
...da tako uvek uradiš,|to bi bilo divno...
...i, uh, ja ću|ti obezbediti...
...još jednu kopiju|tog memoa, u redu?
Ne treba. Imam memo.|Imam ga--U redu je--
Zdravo File.|Šta se događa?
Um...
Bio sam juče ovde...
Četiri spasilačka tima|su u blizini Španskog rta...
...na obali otkrili|olupinu nasukanog broda...
Miltone?
Zdravo. Uh...
...da li bi mogao da|samo malo utišaš radio?
Ali, rečeno mi je|da mogu da tiho...
...slušam radio u vremenu|od 9:00 do 11:00.
Da. Znam da ti je dozvoljeno.
Samo sam mislio da to|učiniš kao uslugu meni.
Pa, ja--ja--ja sam rekao Bilu|ako Sandra može da sluša...
...slušalicama vokmen|dok popunjava formulare...
...onda i meni mora da bude dozvoljeno|da slušam radio...
...dok ih ja razvrstavam...
...tako da ne vidim|zašto bi utišao radio.
Da. U redu.
Uživam da ga slušam|sa dozvoljenom jačinom...
Hvala ti.
Od 9:00 do 11:00.
Zdravo Pitere.
Šta se događa?
Moramo da popričamo|u vezi tvog T.P.S. izveštaja.
Da. Naslovna strana.|Znam. Znam.
Bil mi je već pričao o tome.
Dobro. Da li si dobio memo?
Da, dobio sam memo,|i razumem zašto tako treba...
...i problem je jednostavno u tome|što sam ovog puta zaboravio...
...a ja sam to već sredio...
...tako da to više i nije problem.
Ah! Dobro.
Stvar je u tome, što mi|stavljamo nove naslovne stranice...
...na sve naše T.P.S. izveštaje|pre nego što se oni predaju...
...tako da bi bilo dobro|ako bi pokušao da zapamtiš...
...da tako radiš i ubuduće,|to bi bilo odlično.
U redu!
Samo trenutak.
Plaćanje korporativnih računa.|Nina na telefonu.
Piter Gibons.
Da.
Plaćanje korporativnih računa.|Nina na telefonu.
Samo trenutak.
Imam memo.
Ne. Ne ponovo. Ja--
Zašto kažu da se papir zaglavio|kada se papir nije zaglavio?
Kunem ti se,|jednog od ovih dana....
...ću izbaciti ovo sranje|kroz prozor.
Ti i ja zajedno, čoveče.
Ta mašina ima sreće|da nisam naoružan.
Usrana mašino.
"Samir...
"Na-Na...
"Na-Naga--"
-Ne. Hvala vam.|-Unh-huh!
Molim te.
"Majkl...Bolton"?
To sam ja.
Vau! Da li je to tvoje pravo ime?
Da.
Pa, je si li rođak|sa onim pevačem?
Ne.|To je slučajno podudaranje.
Oh.
Niko u ovoj zemlji|ne može ispravno da izgovori moje prezime.
Nije to teško.
"Na-ee" a onda "anajaad."|Nayanajaad.
Bar se ne zoveš|Majkl Bolton.
Znaš, nema ništa loše|u vezi sa tim imenom.
Ništa ni nije bilo loše sa njim...
...do moje dvanaeste godine...
...kada je taj netalentovani|klovn postao slavan...
...i počeo da dobija Gremi nagrade.
Hmm.
Pa, zašto jednostavno ne budeš|Majk umesto Majkl?
Zašto bi ga menjao?|On je taj koji je bezvezan.
Hej, momci.
Šta ima, G?
Hoćete da odemo do Čočkija,|na kafu?
Oh, malo je rano za to.
Moram da odem odavde.|Čini mi se da ću da odlepim.
Uh-oh.
Izgleda da je neko ima|sindrom Ponedeljka.
Momci, kažem vam, jednog dana...
Jednog od ovih dana,|biće jednostavno--
Heh heh heh!
Pa, momci mogu li da vam donesem|nešto da popijete...
...ili nešto|da gricnete--
...parče pice, račiće|kokice, ili ljute fajitas?
Samo kafu.|OK!
Izgleda kao da neko|ima sindrom Ponedeljka.
Šta ako budemo i sa|pedeset godina radili ovaj posao?
Bilo bi lepo kada bi imali|tu vrstu poslovne sigurnosti.
Lumbergh želi da radim u subotu.
Mogu odmah da kažem.
Završiću radeći ovaj posao,|zato što, uh...
...zato što sam jedna velika kukavica...
...što je i razlog zašto radim|za Initech, za početak.
Uh, da, pa,|i ja radim za Initech...
...i ja za sebe ne mislim da sam kukavica, u redu?
Da. Ja takođe nisam kukavica.
Oni će na teži način shvatiti|da nisam kukavica...
...ako ne počnu da tretiraju|njihove programere bolje.
Tako je.
Oni ništa ne shvataju.
Mogao bih da napravim virus|koji bi firmu potpuno rasturio.
Tako je.
Žestoko.
Vau!
Evo je.
Znaš, Pitere,|ti stalno pričaš o toj devojci.
Ako si toliko opsednut njom,|zašto je jednostavno ne pozoveš da izađete?
Oh, ne mogu to da uradim.
Ja sam samo još jedna|glupava mušterija.
Ne možeš samo tako da priđeš konobarici|i da je pitaš da izađe sa tobom.
Uostalom, još uvek pokušavam|da sredim vezu sa Anom.
Oh, to me je nešto podsetilo.|U petak ne mogu da igram poker.
Zašto?
Idem sa Anom kod tog hipnoterapiste.
Ej čoveče, kod hipnoterapiste?
Znam. Ana želi da i ja idem.
Ona misli da nam on može pomoći.
Hm...
Znate, nekad mi se čini...
Nekad pomislim|da me ona vara.
Da. Znam na šta misliš.
Tako je.
Šta to treba da znači?
Ništa.
Zašto jednostavno ne kažeš Ani|da te ne privlači hipnoza...
...i da hoćeš sa nama da igraš poker?
Ne mogu to da uradim.|Ona bi onda stvarno odlepila...
...i uostalom, mislim da bi|on stvarno mogao da pomogne.
Mislim, pomogao je Ani da oslabi.
Pitere, ona je anoreksična.
Da, znam.
Taj tip je stvarno dobar.
Pa, mislim da ti nijedan hipnoterapista...
...neće pomoći da rešiš|tvoje probleme.
Hej, kad već pričamo o problemima...
...šta to čujem da imaš neke probleme...
...sa tvojim T.P.S. izveštajem?
Da. Zar nisi dobio memo?
Hej! Hej, momci! Pitere!
Je li ono Smikovski?
Samire!|Šta pa sad on hoće?
Oh, verovatno doživljava|još jedan srčani udar.
Svuda sam vas tražio!
Jeste li videli ovo?|Znao sam. Znao sam.
Šta je?|To je sastanak osoblja. Pa šta?
Kako pa šta?|Svi smo najebali. Eto šta.
Oni planiraju da smanje broj zaposlenih u Initechu.
O čemu to pričaš?|Kako ti to znaš?
Kako znam? Dovode konsultanta.
Eto kako znam.
Eto zašto je taj sastanak.
Prošle godine se tako dogodilo u Initrodu.
Imaš razgovor sa tim konsultantom.
Oni ga zovu ekspertom za efikasnost...
...ali ono šta stvarno radi...
...je da pravi intervju za tvoj posao.
Svake nedelje pričaš kako ćeš da ostaneš bez posla...
...i ti si još uvek ovde.
Ne ovog puta.|Kladim se da sam ja prvi na listi.
Sama pomisao da|odem na tržište rada...
...i da stojim u redu|sa svim onim propalicama...
Sranje.
Znaš da postoje ljudi na ovom svetu...
...koji ne moraju da trpe ovo sranje?
Kao onaj tip koji je izmislio ljuljašku za pse.
Vidite, to je ono šta treba da uradite.
Treba da iskoristite svoj mozak...
...i da smilite nešto tako kao što je to...
...i kada zaradite milione,|nećete više nikada morati da radite.
Ti misliš da je ljuljaška za pse odlična ideja?
Naravno da jeste.
Tip je zaradio milion dolara.
Znate, imao sam i ja sličnu takvu ideju...
...nekada davno.
Stavno? Šta je to bilo Tome?
Pa dobro, reći ću vam.
Zvalo se "Skoči do ideje" otirač.
Shvatate, to je bio otirač...
...kog bi stavili na pod...
...i na kom bi bili ispisane ideje...
...na koje možeš da skočiš.
To je najgora ideja koju sam u životu čuo, Tome.
Da. Da, to je strašno, ta ideja.
Uh, vidite...
Moram da odem odavde.
Videćemo se sutra, momci...
...ako još uvek budem imao posao.
Važi.
U srednjoj školi smo imali psihološkog savetnika...
...koji je imao običaj da nas pita|šta bi uradili da imamo milion dolara...
...i da ne moramo da radimo...
...i šta kog da si hteo da kažeš|trebalo je da bude u vezi tvoje karijere.
Tako, ako si želeo da popravljaš stare automobile...
...ti bi trebalo da budeš automehaničar.
Pa, šta si ti rekao?
Nikada nisam imao odgovor.
Pretpostavljam da je to|razlog zašto radim u Initechu.
Ne. Ti radiš u Initechu...
...zato što je glupost da bilo|šta počneš sa takvom idejom.
Ako bi svi radili u skladu sa njom,|ne bi bilo čistača...
...zato što niko ne bi hteo da čisti WC,|ako ima milion dolara.
Znate šta bi ja uradio da imam milion dolara?
Investirao bi polovinu|u veličanstven zajednički fond...
...a drugu polovinu bi dao mom prijatelju Asadulahu...
...koji radi kao obezbeđenje...
Samire. Samire,|nisi shvatio poentu.
Poenta vežbe je u tome da treba da shvatiš...
...šta bi radio ako bi...
"PC slovo za učitavanje"?|Šta je sad pa to?
Hej Pitere! Pogledaj kanal devet!
Pogledaj ovu ribu!
Dođavola! Lorense, možeš li bar da se pretvaraš...
...da ne možemo da se čujemo kroz zid?
Oh, žao mi je čoveče!|Je li to Ana tamo ili...?
Ne, ali...
Ako hoćeš da pričamo, dođi ovamo.
Hej čoveče pogledaj samo ovu.
Ključ je rano otkrivanje.
Tumori koji se otkriju..
Aw, bože, Lorense.
Žao mi je čoveče.|Mislio sam da bi voleo da vidiš ovo.
Zar ova riba ne liči na Anu?
Da.
Malo. Ja...
Hej, ona ovde nije bila već duže.
Vas dvoje se još uvek zabavljate?
Da.
Pretpostavljam.|Ja... Ja ne znam....
Neki put mi se čini da me vara.
Da. I ja imam taj osećaj, čoveče.
Šta hoćeš da kažeš?
Ne znam, čoveče.
Jednostavno imam taj osećaj kada je pogledam...
...ona je tip devojke koja...
Uhh.
Oh, žao mi je čoveče, ja...
Znaš, nekad pričam gluposti.
Zaboravi.|Ne brini. Sve je u redu.
Jednostavno--Imao sam težak dan.
Pričaj mi o tome, čoveče.
Ohh...
Ooh, ustajem svako jutro...
u šest, svakog dana u nedelji...
...i vučem se u Las Golindas.
Radim kao crnac u novom MekDonaldsu.
Da te pitam nešto.
Kada ustaneš ponedeljkom,|i ne osećaš se baš najbolje...
...da li ti neko kaže...
"Zvuči kao da neko|ima sindrom Ponedeljka"?
Ne.
Ne, čoveče.
Sranje, ne, čoveče.
Sjebaćeš se čoveče,|ako budeš pričao takve stvari.
Huh.
Idemo na pecanje za vikend?
Lumberg je rekao da moram da radim u subotu.
Upravo sam saznao.
Pa, lako se možeš osloboditi toga.
Jel' da?|Kako?
Pa...
...kad šef hoće da radiš u subotu...
...on te to obično pita na kraju radnog vremena?
Da.
Sve što treba da radiš ja da ga izbegavaš--u redu je...
...imam ja--nekoliko poslednjih sati|u petak...
...pobegneš ranije sa posla...
...isključiš sekretaricu...
...trebalo bi na kraju da budeš|slobodan kod kuće, čoveče.
To je stvarno dobra ideja.
Jebeno "5+" čoveče.
Lorense, šta bi ti uradio da imaš milion dolara?
Reći ću ti šta bi uradio.
Bio bi sa dve ribe istovremeno, čoveče.
To je sve?
Ako bi imao milion dolara...
...bio bi sa dve ribe istovremeno?
Tako je. To sam oduvek želeo, čoveče.
Mislim, ako bi imao milion dolara, mogao bi to...
...zato što se ribe lepe za tipove sa lovom.
Pa, ne sve ribe.
Ali ribe koje bi to uradile sa tipom kao ja, da.
Imaš pravo.
Šta je sa tobom?|Šta bi ti uradio?
Osim da budem sa dve ribe u isto vreme?
Pa da.
Ništa.
Ništa, huh?
Bio bi opušten.
Leškario bi čitav dan.
Ništa ne bi radio.
Ne treba ti milion dolara da ništa ne radiš.
Pogledaj mog rođaka.
On je švorc, i ništa ne radi.
Plaćanje korporativnih računa.|Nina na telefonu.
Samo trenutak.
Plaćanje korporativnih računa.|Nina na telefonu.
Samo trenutak.
Plaćanje korporativnih računa.|Nina na telefonu.
Samo trenutak.
Pa, trebalo bi da se zapitaš...
...sa svakom odlukom koju doneseš...
...da li je to za dobro kompanije?
"Da li pomažem sa..."
Je li to taj tip?
Da. Najebali smo.
OK, pa onda, uhm...
Želeo bi da pozdravim...
...novog člana našeg tima.
Ovo je, uh...
Bob Slajdel.
Da. Uh...
Bob je konsultant.
Da. On će biti, uh...
...pomagaće nam...
...malo ovde...
...postavljaće neka pitanja...
...možda će naći načine da...
...stvari idu bolje i brže...
...u našoj firmi.
Tako je.
Oh, i zapamtite, sledećeg petka...
...je dan Havajskih majica.
Pa, ako želite, samo napred i, uh....
...obucite Havajske majice i džins.
I rekao sam im da mi je svejedno ako me otpuste.
Zato što sam rekao Bilu...
...ako mi samo još jednom pomere sto...
...da ja--da ja dajem otkaz.|Daću otkaz...
...i rekao sam Domu, takođe...
...zato što su mi ove godine|već četiri puta pomerali sto...
...i navikao sam da budem pored prozora...
...i mogao sam da vidim veverice,|i onda su se oni venčali...
...pa su me onda pomerili i prebacili su me sa Svinglajn heftalice...
...na Bostonsku heftalicu,|ali sam ja zadržao moju Svinglajn heftalicu...
...zato što se ne savijaju previše...
...i zadržao sam spajalice za Svinglajn heftalicu.
OK, Miltone.
Ne, nije u redu, jer ako me oni nateraju--
Ako mi uzmu moju heftalicu ja ću--ja ću--ja ću--
Ja ću ovde izazvati požar.
Ok, to zvuči super.
Uh, čućemo se kasnije, u redu? Ćao.
Pitere--
Doviđenja.
Hajde.
Oh, zaboga--
Zdravo, Pitere. Šta se događa?
Uhm...
Treba da...
...završiš nešto|i da dođeš i sutra...
...pa ako bi mogao da budeš tu...
...sutra u devet to bi bilo super.
U redu?
Oh, oh, umalo da zaboravim.
Uhm...
Takođe bi trebalo da|dođeš na posao...
i u nedelju, u redu?
Mi, uhm...
...ostali smo bez nekih ljudi ove nedelje...
i, uh...
...i malo smo u zaostatku.
Hvala ti.
I tako, sedeo sam danas u mojoj kancelariji...
...i shvatio sam da otkad radim, uhm...
...svaki bogovetni dan je bio gori od...
...prethodnog dana.
Što znači da je svaki dan kada me vidite...
...najgori dan u mom životu.
Šta se dogodilo danas?
Da li je i danas najgori dan u tvom životu?
Da.|Vau. To je baš problem.
Žao mi je.
Nastavi.
Da li bi mogli na neki način...
...hipnotišete, tako da ja, na primer,...
...ne bedem svestan da sam na poslu...|Mislim u glavi?
Mogu li da dođem kući...
...i da mislim da sam celog|dana pecao ili nešto slično?
To je nešto...što mi ne radimo, Pitere.
Heh.
Ipak...
...dobra vest je što mislim da mogu da ti pomognem.
Želim da uradiš nešto za mene, Piter.
Želim da pokušaš da se opustiš.
Želim da opustiš svaki mišić u telu...
...počevši od stopala pa sve do vrhova prstiju.
Sada želim da opustiš noge.
Počinješ da osećaš kako ti kapci postaju teški...
...kako toneš u san sve dublje i dublje...
...u stanje potpune opuštenosti.
Sve tvoje brige i problemi su nestali.
Dublje i dublje.
Skroz dole.
Tvoje brige u vezi posla...
...se tope i nestaju...
...toneš...
...sve dublje.
Uhh.
Sada, kada budem izbrojao unazad do tri...
...bićeš u stanju potpune opuštenosti.
Tvoje brige, problemi i inhibicije će nestati...
...i ostaćeš u tom stanju...
...dok ne puknem prstima.
Tri.
Dublje i dublje.
Toneš...
...Dublje i dublje.
Dva.
Dublje i dublje...
D-d-d-dublje i dublje...
Hhu--hhu--
Jedan.
O bože! Doktore Svanson!
Uh...uh...
Da li diše?|Zovite hitnu pomoć!
Oh! Gde je telefon?|Gde je prokleti telefon?!
Dee dah dee-dee dee-dee
Yah dee dee
Dah dee-dee|dah dee-dee dah dee
Dee
Ahh...
Da ovo je Bil Lumberg.
Sada je oko...
...deset sati.
Da. Samo, uh...
...pitam se gde ste.
Da. Zdravo.|Ponovo Bil Lumberg.
Uh...
Želeo sam da se uverim da znate...
...da smo danas počeli, u uh...
...uobičajeno vreme.
Da. Nije prošlo pola dana ili nešto tako...
...pa ako bi mogli da ...
...dođete što pre...
...to bi bilo odlično.
Ahh...
Da. Zdravo. Bil Lum--
Da. Ovde--|Da. Zdravo. Bil Lumber--
Da. Ponovo ja.
Uh, na tren sam prekinuo posao.
Samo da proverim.
Zdravo?
Pitere šta se dešava?
Molim?
Pola četri je.|Zašto nisi na poslu?
Zato što ja--ja--
Nije mi se išlo.
Pitere, šta je s tobom?
Prvo, samo si sedeo dok je Dr.Svanson umirao...
...onda si jednostavno otišao i|osramotio me pred mojim prijateljima...
...i nemoj da okrivljuješ za to hipnozu.
To je potpuna gl--
Slušaj seronjo, niko meni ne spušta slušalicu.
Mi smo završili.
Oh, i još jedna stvar...
Varala sam te!
Znači, od sada koristite samo nove listove...
...ako radite na dva ili više posla istovremeno...
...i treba će vam nove kolumne ako hoćete da sve stane.
U suprotnom koristite stare listove--
Gde je Piter?
Čuo sam da nije došao ovog vikenda.
Uh, ne znam.
...stvarno, stvarno nam pomaže.
Ko je taj tip?
Pa, uh...ima li pitanja?
Zdravo. Ja sam Piter.
Zdravo. Mogu li da ti pomognem?
Šta radiš danas za ručak?
Uh, pa, naš specijalitet danas su pečeni pilići.
Piše tamo na tabli. Izvinite me.
Hej, vidi ko se vratio!
Sto za troje--
Pitao sam vas šta vi radite danas za ručak.
Da li bi ste hteli da ručate samnom?
Da li--da li ste ozbiljni?
Da.
Pa. Ja--Ja mislim da to ne bi smela da uradim.
Oh. U redu, ja ću vam reći šta ću ja da uradim.
Otići ću u susedni lokal i naručiću klopu...
...pa ako želite da mi se pridružite, uh...
...u redu, zar ne?
A, ako ne želite, opet je u redu.
U redu?|U redu.
Dobro onda.
Kada ste rekli susedni lokal...
...da li ste mislili na Čilers ili Flingers?
Flingers.
U redu.
Šta radite u Initechu,...
...da li uzimate specifikacije...
...i donosite ih softver inženjerima?
Da. D-da.|To--to je tačno.
Pa, onda bi vas samo pitao...
...zašto kupci ne bi lično...
...odneli svoje specifikacije ljudima za softver?
Pa ja ću vam reći zašto.
Uh, zato što...
...inženjeri nisu baš vešti u radu sa kupcima.
Uh-huh. Pa...
...vi lično uzimate specifikacije od kupaca?
Pa...
...ne. Moja sekretarica to radi preko faxa.
Huh.
A vi to onda lično odnesete...
...ljudima koji se bave softverom.
Pa...
...ne.
Hoću da kažem...
...ponekad.
Šta--šta ste rekli da radite ovde?
Pa, vidite, već sam vam rekao.
Radim sa prokletim kupcima...
...tako da inženjeri ne moraju da se bave time.
Imam veštine za odnose sa ljudima.
Dobar sam u odnosima sa ljudima!
Možete li to da shvatite?!
Šta dođavola nije u redu sa vama?!
Ja--
Da vidimo...
..vi ste...
...Majkl...
Bolton?|Da.
Da li je to vaše pravo ime?
Da.
Da li ste u nekim rođačkim vezama sa pevačem?
Ne, to je--to je samo slučajnost.
Ha ha.|Da budemo iskreni sa vama...
Volim njegovu muziku. Stvarno.
Ja sam ljubitelj Majkla Boltona.|I ja.
Ne znam da li nešto više vredi od...
...onog kad on otpeva|"Kada čovek voli ženu."
Ali mora da volite njegovu muziku, huh?
Da, on je--on je...
...on je vrlo--|on je vrlo dobar, pretpostavljam.
Prokleto ste u pravu, tako je.
Dobro.
Recite mi, koja vam je njegova omiljena pesma?
Mmm...
Ne--Ne znam.|Heh heh.
Hoću da kažem, sviđaju mi se sve.
Ovo je ludilo. I ja tako mislim.
Ali mora da je vama dvostruko teže...
...zbog toga što se zovete kao on.
Ja uživam u njegovom celom albumu.
U svakom slučaju, vratimo se poslu, Majkl.
Znate, možete me zvati samo Majk.
Zdravo.
Zdravo.
Nisam sigurna da je dozvoljeno|da budem ovde ovako obučena?
Mislim da neće biti problema.
Hoćeš li da sedneš?
U redu.
Ahh.
Vau!
Ovo mesto je stvarno...fino.
Da. Zar ne?
Da, bože, u poređenju sa Čočkijem!
Uostalom, više mi se sviđaju uniforme.
Meni se sviđa tvoja.
Ugh!
"Nismo više u Kanzasu."
Da.
Stvarno. Ha ha.
Piše na tvom...
Ohh! Da. To je...
To je, uh...
To je jedan--|od mojih bedževa.
Na šta misliš pod tim "bedž"?
Oh, to je, uh, gde, znaš...
Vidiš ove tregere, uh,|bedževe, ima ih raznih...
Mi smo u stvari u obavezi da ih nosimo...
...uhm, petnaest komada.
U stvari je jako glupo.
Da li možeš da ih biraš sama?
Da, da, mogu.
Iako ove nisam ja izabrala.
Jednostavno sam zgrabila petnaest bedževa.
U stvari ni neznam šta piše.|Ne interesuje me.
U stvari ne volim da pričamo o mojim bedževima.
U redu.
Pa gde radiš Pitere?
Initech.
I?|Šta--|šta tamo radiš?
Sedim u stolici...
...apdejtujem bankarski softver za 2000 skretnica.
Šta je to?
Pa vidiš, oni pišu bankarski softver...
...i, uh, da bi sačuvali memoriju...
...koriste dve cifre za datum umesto četiri.
Pa imaš 98 umesto 1998.
Uh, ja prelazim hiljade linija koda...
...i, uh...u stvari nije bitno.
Ja, uh, ne volim svoj posao, uh...
Mislim da više i neću ići na posao.
Jednostavno nećeš ići na posao?
Da.
Zar te neće otpustiti?
Ne znam.
Ali mi se stvarno ne sviđa i ja--|više neću ići na posao.
Znači daćeš otkaz?
Aah-uh. U stvari ne. Uh...
Jednostavno ću prestati da idem na posao.
Molim?
Uh, kada si to odlučio?
Pre sat vremena.
Oh, stvarno?|Da.
Pre sat vremena.
Znači naći ćeš neki drugi posao?
Mislim da mi se neće svideti neki nov posao.
Pa, šta planiraš da radiš u vezi novca, računa i--
Znaš, nikada mi se nije sviđalo da plaćam račune.
Mislim da ni to neću da radim.
Ahh...
...pa šta želiš da radiš?
Želim da te izvedem na večeru...
...a onda želim da se vratim u|moj stan i gledam "Kung Fu."
Da li si ikada gledala "Kung Fu"?
Obožavam "Kung Fu."
Na kanalu 39.|Baš tako.
Mogla bi večeras da dođeš da gledamo "Kung Fu".
U redu.|Super.
Dobro. Možemo li prvo da poručimo ručak?
Može.|U redu.
Uzeo je heftalicu sa mog stola...
U svakom slučaju super zvuči, Bob.|Vidimo se.
Zdravo Miltone. Šta se dešava sa tobom?
Ništa.
Moraću da te ponovo zamolim ...
...da ponovo pomeriš svoj sto...
...pa ako bi mogao da ga pomeriš što više pozadi...
...uz onaj zid ako je moguće...
...bilo bi super.
Ne, zato što sam--
Na taj način imaćemo više mesta...
...za neke kutije i stvari...
...koje moramo ovde da stavimo i, uh...
Oh. Oh, tu je.
Evo da ti pomognem, uzeću ovo.
Odlično.
Pa ako bi mogao to da uradiš što pre...
...to bi bilo super, OK?
Puno ti hvala Miltone. Ćao.
OK.
Mogao bi da zapalim zgradu.
Pitere.|Majkl.
Šta dođavola radiš?
Mislio sam da ćeš doći i početi da pucaš.
Ne. Došao sam samo da uzmem svoj adresar.
Neću se zadržavati.
Imam ovde brojeve telefona, Majk,|koje ne smem da izgubim.
Šta?|Pitere, u velikoj si nevolji.
Trebalo je da dođeš u subotu.|Šta si radio?
Majkl, nisam radio ništa.
Nisam apsolutno ništa radio...
...i bilo je sve što sam i mislio da će biti.
Nadam se da imaš bolju priču za Lamberga.
Trebalo bi da imaš intervju sa konsultantima.
Sa kim?
Sa konsultantima. Šta je sa tobom?
Oh, da...tako je.
Čekaj Pitere.|Odloži to.
Reci im da si bolestan.|Izmisli nešto.
Oh, nema šanse. Osećam se odlično.
Ovo je najbolji dan mog života.
Sledeći je izgleda Piter Gibons.
Uh-huh.
Ah, tu ste. Upravo smo pričali o vama.
Vi mora da ste Piter Gibons.
Uh-huh. Odlično.
Ja sam Bob Slajdel.|Ovo je moj asistent Bob Porter.
Oh, zdravo, Bob. Bob.
Uzmi stolicu i pridruži nam se na trenutak.
Vidiš ono što pokušavamo da utvrdimo...
...u stvari želimo da shvatimo kako...
...ljudi provode svoje vreme na poslu.
Pa ako bi hteo...
...da nam opišeš svoj tipičan radni dan?
Važi.|Odlično.
Pa, uglavnom kasnim petnaestak minuta.
Uh, koristim sporedan ulaz.
Tako da me Lamberg ne vidi da kasnim.
Posle toga, nekih sat vremena nisam tu.
Uh, "niste tu"?
Tako je.
Jednostavno buljim u svoj radni sto.
Ali izgleda kao da radim.
To isto radim i jedno sat vremena posle ručka.
Rekao bi da u celoj nedelji...
...verovatno radim nekih petnaest minuta...
...onog stvarnog, konkretnog posla.
Piter, da li bi bio tako dobar...
...da nam udovoljiš i...
...da nam još malo pričaš o tome?
Oh, važi.
Da vam kažem nešto u vezi T.P.S. izveštaja.
Ahh...
Radi se o tome, Bob, da ja nisam lenj.
Mene jednostavno nije briga.
Nije...nije te briga?
To je verovatno problem sa motivacijom, zar ne?
Pa, ako bi se razbijao od posla...
...i Initech napravi još nekoliko izveštaja...
Ja od toga nemam ništa.
Pa gde je tu motivacija?
A evo još nečega,|Bobe...
Ja imam osam različitih šefova.
Molim?|Osam šefova.
Osam?|Osam, Bobe.
To znači da kada napravim grešku...
...meni će doći osam različitih ljudi da mi to kaže.
I tu je moja jedina motivacija,|da me ne maltretiraju.
To i strah da ne izgubim posao.
Ali razumeš, Bobe...
...to znači da će se neko truditi samo toliko...
...koliko je potrebno da ga ne otpuste.
Da li bi me saslušao, samo na tren?
U redu.
Šta ako--i veruj mi...
...ovo je striktno hipotetički--
...ali šta ako bi ti neko ponudio deonice...
...program ravnopravnog učešća?
Da li bi ti to nešto značilo?
Ne znam. Pretpostavljam da bi.|Slušajte, ja sad moram da idem.
Uh, bilo mi je stvarno drago da popričam sa vama momci.
Da.|Apsolutno.
Zadovoljstvo je samo naše, veruj mi.
Srećno sa tim otpuštanjima, u redu?
Nadam se da će otpuštanja proći dobro.
U redu.|Puno hvala.
Odlično. Vau.
Pa Piter, šta se dogodilo?
Slušaj, uh...
Džoana, da li bi ste došli na tren?
Odmah.
Žao mi je što kasnim, ali bila sam na ručku, uh...
Moramo da popričamo o vašim bedževima.
Stvarno? Ja--Ja ih imam petnaest.
I takođe...
Pa, petnaest je minimum, zar ne?
Oh. U redu.
E sad, do tebe je da li ćeš ili ne...
...ostati na samom minimumu ili...
Pa, kao Brajan na primer...
...na sebi danas ima 37 bedževa.
I fenomenalan osmeh.
OK, želite da nosim više bedževa.
Vidi, Džoana...
Da?
Ljudi mogu da dobiju čizburger bilo gde, zar ne?
Dolaze kod Čočkija zbog atmosfere i ponašanja osoblja.
OK? To je sve u vezi bedževa.
U pitanju je zabava.|Tako je.
OK, staviću ih više, u redu?
Vidi, želimo da se sam izraziš bedževima, OK?
Pa ako misliš da je minimum dovoljan, OK...
...ali neki ljudi biraju da nose više...
...i mi to ohrabrujemo, OK?
Ti želiš da se izraziš, zar ne?
D-da.
OK, odlično, odlično.|To je sve što tražim.
OK.
U redu, imamo troje ljudi...
...kojih možemo lako da se rešimo.
Tu je i Tom Smikovski.
On je beskorisan.
Nema ga više.
Meni dobro zvuči.
Ovde je vrlo čudan...
-Uh, Milton Vadams.|Ko je to?
Znaš, onaj što liči na vevericu.|Stalno nešto mrmlja.
Oh, da.
Mi--mi u stvari ne možemo da nađemo podatke...
...o tome da je ovde zaposlen.
Tražio sam dublje...
...i otkrio da je on u stvari...
...otpušten pre pet godina...
...i niko mu do sada nije o tome rekao...
...ali zbog neke greške u računovodstvu...
...on je redovno dobijao platu.
Tako da smo samo popravili grešku.
Odlično.
Znači, uh, Miltona takođe otpuštamo?
Samo trenutak, profesore.
Mi, uh, mi smo sredili grešku.
Tako da on neće dobijati više platu.
Tako da će se to razrešiti samo od sebe.
Mi uvek gledamo da izbegnemo|sukob kad god je to moguće.
Problem je rešen sa vaše strane.
A sada bi prešao na Pitera Gibonsa.
Imali smo priliku da sretnemo ovog mladog čoveka...
...i čoveče, to je bio pun pogodak...
...u njemu se vidi visoki rukovodilac.
Eech. Ooh.
Da. Uhm...
Mislim da ću morati da izrazim...
...svoje neslaganje u vezi njega.
Da, uh, on je u poslednje vreme bio jako ekscentričan...
...i nisam siguran da je on kalibar osobe...
...kakvu bi želeli da vidumo kao višeg menadžera.
On takođe ima neke probleme...
...sa T.P.S. izveštajem.
Ja ću to srediti.
Mi mislimo...
...da problem nije Piter.
Mm-mmm.
To je zato što ga niste dovoljno podstakli...
...niste ga stvarno motivisali.
Tako je.
Da...Ah, pa...
Nisam siguran u vezi toga.
Da, pa Bil da te pitam nešto na brzinu.
Koliko vremena ti provedeš svake nedelje...
...baveći se ovim T.P.S. izveštajima?
Da...
Prokletstvo, baš je dobro biti gangster
Prokletstvo, baš je dobro biti gangster
Pravi gangster kao crnja|koji radi pravu stvar
Pravi gangster kao crnja|koji nikad ne otkucava
Zato što pravi gangster kao crnja|ne započinje gužvu
I crnje uvek|moraju da se kriju ovde
Da pokaže svim svojim momcima kako ga je ubio
Pravi gangster kao crnja|ne popušta ni pred kim
Pravi gangster kao crnja|zna kada su ga sredili
I sve je kul|u njegovoj glavi
Pravi gangster kao crnja|razmišlja duboko
365 dana u godini|24 časa svake nedelje
Pravi gangster kao crnja|ne spava
I sve što ću ti reći biće...
...propalice srca punog ljubomore...
Dođavola, baš je lep osećaj biti gangster
Hej, Pitere, čoveče!
Pogledaj kanal 9.|Opet pregled grudi. Vau!
Dođavola, baš je lep osećaj biti gangster
Zdravo, Pitere.
Oh, zdravo, Dome.
Iako sam ja rođen na Jamajci
Sada sam u Americi i pravim poslove
Dođavola, baš je lep osećaj biti gangster
Onako da te niko stvarno ne zna
Voziš se naokolo u kabriolet mercedesu
Pritiskam prekidače u mom crnom 64
Sada se gangsteri crnje|pojavljuju u svim oblicima i bojama
Neki su u prošlosti poginuli
Ali ovaj gangster je bio pametan
Počeo je da radi za Bosa
I sad sve što ću ti reći biće
...propalice srca punog ljubomore...
Kad Grim Reper nastupa
Šta ćeš ti dođavola da uradiš?
Dođavola kako je dobar osećaj biti gangster
Pa...Pitere...
...šta ima novo?
Ahh, da li ćeš završiti i predati...
...one T.P.S. izveštaje|ovog poslepodneva?
Ne.
Ahh...da...
Pretpostavljam da bi trebalo...
...da malo porazgovaramo, hmm?
Nemoj sada Lamberg,|Ja sam--ja sam malo zauzet.
U stvari, zamoliću te da produžiš dalje.
Dođi neki drugi put.
Imam sastanak sa Bobovima za koji trenutak.
Uh, nisam znao da imaš sastanak sa njima.
Da, zvali su me kod kuće.
To dobro zvuči, Pitere.
I, uh, mi ćemo onda...
...da završimo taj izveštaj umesto tebe.
Odlično.
Zdravo, Miltone. Šta ima novo?
Ja--ja nisam dobio platu ove nedelje.
Uh, moraćeš da porazgovaraš sa|računovodstvom u vezi toga.
Porazgovarao sam i oni su rekli--
Milt, moraćemo da te pomerimo...
...dole niz stepenice u magacin "B."
Ne, ja--ja...
Dolaze novi ljudi, i treba nam prostor.
Ali nema tamo nema mesta--
Pa ako bi mogao da spakuješ svoje stvari...
...i da ih prebaciš dole...
...to bi bilo odlično.
OK?
Uh, oprostite...
Mislim da imate moju heftalicu. Hmm.
Izgleda da te nije bilo na poslu ovih dana.
Ne bih rekao da mi je nedostajao, Bob.
Ta ti je dobra.
O ta ti je odlična, Pitere.
Siguran sam da si--da si čuo|neke glasine...
...koje kruže po hodnicima...
o tome kako ćemo da napravimo|malo "čišćenje kuće"...
...sa nekim ljudima u odeljenju za softver.
Pa Bob, čuo sam za to.|Morate da uradite ono šta mora da uradite.
Prvo, otpustićemo ove ljude.
Prvo, gospodin. Samir Naga...
Naga...
Naga-on ionako neće više raditi ovde.
I gospodin Majk Bolton.|On nikome neće nedostajati.
Otpustićete Samira and Majkla?
Da. Zaposlićemo neke tek svršene diplomce.
Koji su došli iz neke farme u Singapuru i slično.
To je standardna procedura.
Da li oni to znaju?
Ne. Ne, naravno da ne.
Shvatili smo da je ljude najbolje otpustiti u petak.
Statističke studije su pokazale...
...da je najmanja verovatnoća incidenta...
...ako to uradiš na kraju nedelje.
Pitere, ono šta hoćemo da uradimo|je da te stavimo u poziciju...
...da ukupno četvoro ljudi...
...radi direktno za tebe.
Ovo je veliko napredovenje Pit.
Znači otpustićete Samira i Majkla...
...a meni će te dati više para?
Uh-huh.
Vau!
Hmm. Da.
To je to. To je ono šta mi treba.
Daj mi.
Hajde ti jebena mašino, hajde.
To je ono šta mi treba. Hajde uradi mi to.
Uradimi baš to ti jebena--
Majkle.|Hej.
Slušaj me.
Šta radiš večeras?
Majkle, tokom života, čovek se nađe u jednom trenutku...
...i možda je sada takav trenutak za tebe...
...kada treba razmišljati o budućnosti.
Uh, bez uvrede, Pitere...
...ali pričaj u svoje ime.
Nisam ja taj ko se zajebavao na poslu.
Znam da imaš to religijsko iskustvo ili šta li...
...ali saberi se ili ćeš biti sjeban.
Da, i, uh, i ja--Slušaj...
Taj virus o kome si stalno pričao...
...onaj koji može da sjebe celu kompaniju...
...i obezbedi ti puno para.
Da, šta s njim?
Pa kako on radi?
To je nešto potpuno briljantno.
Ono šta radi je, da svaki put|kad se neka transakcija obavi...
...kada se obračunava kamata--|u toku dana se to radi hiljadu puta--
...kompjuteru ostaju ti|delići centa...
...koji obično kruže u sistemu.
Ono šta virus radi je da uzme|te male ostatke...
...i stavlja ih na račun.
Ovo mi zvuči poznato.|To su uradili u "Supermenu III."
Da, uh...
Potcenjen film, u stvari.
Ima hakera koji su to radili još u sedamdesetim.
Tako da sad to proveravaju.|Ne, o tome se i radi.
Initech je toliko zatrpan sa softverom|koji mi obnavljamo...
...da to ni ne primećuju.
U pravu si.
Čak i ako bi hteli|morali bi da provere čitav kod.
Gotovi su.|Gotovi su.
Pa Majkl, šta te sprečava da to uradiš?
Nije vredno rizika. Imam dobar posao.
Šta ako ne bi imao dobar posao?
Jebem im mater!
Samir i ja smo im|najbolji programeri.
Ti se nisi hvalio pred njima,|i ti ćeš sačuvati posao.
U stvari su me unapredili.
Šta?!|Znam, Majkl.
To je potpuno nefer.
I danas sam nešto shvatio.
Nije to samo u vezi mene i|mog sna da ništa ne radim.
To je u vezi sa svima nama.
Ne znam šta mi se dogodilo|kod tog hipnoterapiste.
Možda je to samo šok koji još traje...
...ali kad sam video tog debeljka kako pada i umire...
Majkle, nemamo još mnogo vremena na zemlji.
Nije nam suđeno da ga provedemo ovako.
Ljudska bića ne zaslužuju da sedu u onim kabinama...
...da bulje u kompjuterske ekrane po ceo dan...
...da ispunjavaju besmislene formulare...
...i da slušaju osam različitih šefova...
...koji ih dave izjavama o poslu.
Rekao sam tim kretenima|kako volim muzika Majkla Boltona.
Ohh. To nije u redu, Majkle.
Već pet godina se razbijaš na poslu...
...u nadi da ćeš dobiti unapređenje,|deobu profita ili bilo šta.
Pet godina...
...i sad su tvoje dvadesete prošle.
I sutra ćeš saznati kako...
...će da te izbace na ulicu.
Znaš šta?
Da bi akcije Bila Lamberga porasle za četvrtinu poena.
Ugh.
Majkl ajde da namestimo da te akcije padnu...
...i hajde da uzmemo dovoljno novca odatle...
...toliko da nikada više ne budemo|morali da sedimo u tim kancelarijama.
Tvoj softver radi, zar ne?
Naravno da radi.|To nije poenta.
Čak i ako bi hteo|ne bi znao kako da ga instaliram.
Ne poznajem softver kreditnog|odeljenja dovoljno, u redu?
Da. Ali Samir zna.
Da, ali tu nema mnogo novca.
U tome je i sva lepota.
Svaka transakcija, svaki delić|centa, suviše mali da bi se primetio.
Ali ako uzmeš nekoliko|hiljada u toku dana...
...i tako nastaviš|nekoliko godina...
...dobićeš nekoliko|stotina hiljada dolara.
To je kao u "Supermenu III."
"Supermenu III"?
Moram da idem.|Moram da pripremim svoj rezime.
Za sledeći posao sa kog će opet|moći da te otpuste bez opravdanja?
Tako je. Ako budem imao sreće.
Dosadilo mi je da me guraju okolo. A vama?
Da, ali ne želim da uradim ništa ilegalno.
Ilegalno? Samire, ovo je Amerika.
Hajde. Sedi.
Hajde. Nije ovo Rijad.
Ovde ti neće odseći ruke.
Najgore što mogu da urade je da|te stave nekoliko meseci...
...u ćeliju,u zatvoru|sa minimumom obezbeđenja.
Sranje, trebalo bi da imamo puno sreće.|Oni imaju bračne posete tamo.
Stvarno?|Da.
Sranje!
Ja sam na slobodi, a nisam imao|bračnu posetu šest meseci.
I o čemu sad razmišljaš?
Ovo je u stvari prilično sigurna stvar, Samir.
Samire?
Došao si ovde u potrazi za prilikom.
I ovo ti je prilika pred vratima.
Sutra ti je poslednji dan u Initechu.
Imaš dve opcije--
...nezaposlenost ili rana penzija.
Šta će biti?
Imam pitanje.|Da?
U tim bračnim posetama,|možeš da vodiš ljubav sa ženom?
Naravno da možeš.
OK, uradiću to.
To je o čemu pričam kad kažem Amerika!
Možemo li da popričamo o planu?
OK, da, dobro.
To funkcioniše kao kompjuterski virus.
Sve što treba je da ga ubacimo|u centralni računar kreditnog odeljenja.
On će sam obaviti ostalo.
Dajte mi disk,|i ja ću preuzeti odatle.
Pre nego što nastavimo, u redu?
Moramo da se zakunemo bogu,|alahu...
...da niko o ovome neće znati|osim nas, u redu?
Ni članovi porodice,|ni devojke. Niko.
Naravno.|Slažem se.
Ne brini čoveče.|Ni ja nikome neću reći.
Šta je to dođavola?|Ne brinite on je kul.
U redu. Evo kako mislim da ćemo sve uraditi.
Piter, čestitam.|Ovo je pravo unapređenje.
Hvala ti Bob.
Neke ljude ćemo odmah|staviti pod tvoju komandu.
Nešto mi je na pameti
Tvoje telo i duša
Nešto mi je na pameti
Tvoje telo i duša
Evo ga dolazi veliki goli Dipin
Sipin i Crevassier
Prokletstvo, moram danas da očistim zube
E sad Pipin nije lak
Ali je neophodno
Tako da jurim kučke kao što Tom juri Džerija
Pritisnuću gas do daske
U mom dve tone teškom Ford Exploreru
Znaš kako se završava
Udaranjem, razbijanjem
Neka on skače na deset
Ona leti u Blazeru
Kao nijedan trkač
Ali neću je juriti
Kao Racer X
Ali se neću slomiti
Do trenutka kada dođemo do sexa
Pa šta želiš da bi bili zajedno?
Zato što znaš da je crnja kao ja spreman na sve
To je bilo lako.
Da, i ja tako mislim.
Šta si uradio sa--
Hej, čoveče.
Oh, zdravo Dru.
Momci jeste li čuli za Toma Sikovskog?
Onog kog su otpustili?
Ne čoveče, slušaj ovo.
Prošle nedelje kad je čuo|da će da ga otpuste...
...pokušao je da se ubije|tako što je upalio kola u garaži.
Je li mrtav?
Ne čoveče, slušaj dalje.
Njegova žena je došla ranije, i otkrila ga.
On se pravi lud kao da se ništa nije dogodilo.
Imao sam problema sa menjačem.
Zaglavio se.
Ja--ja nisam mogao da ga pokrenem.
-Ja--ja--ja hoću da kažem, u rikverc.|Jesi li dobro, Tome?
Tada kada je pogledao u nju...
...odlučio je da želi da živi.
Da, mislim da mi je dobro.
Tako je.
Izgleda da je sve u redu.
Vidimo se srce.
Volim te.
Ali samo što je izašao iz dvorišta...Bam!
Razbio ga je pijani vozač.
Je li dobro?|Na neki način.
Polomio je oba zgloba, noge,|nekoliko rebara, kičma mu je povređena...
...ali dobiće veliku nadoknadu zbog toga.
Sedmocifrenu nadoknadu.
Sutra izlazi iz bolnice.
Ovog vikenda pravi veliku žurku da bi proslavio.
Svi smo pozvani.
Mislim da ću pozvati onu novu malu iz logistike.
Ako sve prođe dobro možda ću joj pokazati moje "Oh" lice.
Oh, oh, oh...
Znate o čemu pričam.|Oh.
Da. U redu.
Vidimo se.
Vau. Naš poslednji dan u Initechu.
Ne mogu da verujem da nas|je obezbeđenje izbacilo napolje.
Izgledalo je kao da ćemo nešto da ukrademo.
Ja sam nešto ukrao.
Oh, da. Izgleda da smo svi nešto ukrali.
Ne, ja sam ukrao nešto drugo.
Šta si ukrao?
Nazovite to poklonom za odlazak.
Vraćam se reinkarnisan da te razbijem
Moja grupa je jača od erekcije
Ne pokazuje milost
Žele na Capitol Hilu da nas zabrane
Zato umrite seronje
Umrite seronje
Ništa osim getoa
Uzeti drogu, polako
Spustiti nisko glavu
I nikada ne odustati
Jer ako odustanem tad neću imati kičmu
Tada ću poludeti
Moj um će ostati bez kontrole
O nekim stvarima seronje čitaju
Uradio sam stvari u koje ne mogu da veruju
Viđam te seronje stalno
Video sam to
Kladim se da i vi seronje to vidite
Zato što ćete umreti seronje
Umrite seronje
Umrite seronje,|Umrite seronje
Umrite seronje,|Umrite seronje
Umrite seronje,|Umrite seronje
Umrite seronje,|Umrite seronje
Umrite seronje,|Umrite seronje
Umrite seronje,|Umrite seronje
Umrite seronje,|Umrite seronje
Mislim da je nešto u vodi
Mislim da je nešto u vodi
Dobro je biti ponovo slobodan
Sa zajednicom za sve ljude
Hodam po gradu sa namrštenim licem
Ceo svet će videti ubistvo
Procenat ubistava raste
Ako si zarobljen u svetu koji umire
Garantujem da ćeš goreti kao ja
Na ivici da ubiješ seronje
Bez razloga
Jednom kada padnem bez daha
Kod koga su moji ključevi?
Ja vozim.
Sve će biti u redu.
U redu? OK?
Ovo je zabavno, i uzbudljivo.
Ja moram--Ja moram da idem. U redu?
Džoana će da dođe.
Ne brini. Ti brineš. U redu?
U ponedeljak ujutro ćemo|proveriti stanje na računu.
Sve će biti u redu.
Nemojte propustiti Tomov roštilj.|Vidimo se tamo.
U redu? Laku noć!
Vraćam se reinkarnisan da te razbijem
Šta ste vi momci noćas proslavljali?
Oh, uhm...nemam slobodu da o tome pričam.
Stvarno ne mogu.
Pa, kada podprogram obračuna kamate...
...on ostala decimalna mesta jednostavno ostavi...
...i ona samo kruže u sistemu.
I mi smo jednostavno uprostili sistem...
...i jednostavno smo sve usmerili...
...na jedan račun koji smo otvorili.
Znači vi kradete?
Uh, ne.|Ne, ti ne razumeš.
To je, uh, to je jako komplikovano.|To je, uh...
To je skupljeno, govorim o delićima centa|delićima penija...
...i vremenom se skupi dosta.
Oh, u redu. Skupi ćete dosta novca?
Tako je.|Dobro.
To nije tvoj?
Uh...pa, postaje naš.
Kako to onda nije krađa?
Mislim da ti nisam lepo objasnio.
Uhm, uzmi naprimer 7/11?
Uzmeš peni od ostatka.
Od obogaljene dece?
Ne, to su delovi.
Ja govorim o delićima--|penijima za svakoga.
Oh, za svakoga. Dobro.
Da.|Pa, to su celi peniji.
Ja govorim samo o delićima penija, OK?
Samo što mi radimo sa mnogo većim opticajem...
...i mi to radimo milion puta.
I šta je loše u tome?
Ne znam. Jednostavno tako izgleda.
To nije loše.
Initech je loš.
Initech je zla korporacija, zar ne?
Čočki je loš.
Zar ti ne smeta što moraš svakog jutra da ustaneš...
...i što moraš da zakačiš na sebe gomilu bedževa?
Da, ali neću otići i početi da uzimam...
...pare iz kase.
Pa, možda bi trebalo.
Nacisti su napravili bedževe, koje su jevreji morali da nose.
Šta?
Slušaj...ja--
Mi ne moramo da pričamo o ovome baš sada.
Hajde da odemo na roštilj?
Majkl, Samire, šta se radi?
Zdravo, Tome.|Zdravo, Tome.
Želim da upoznate mog advokata Roba Njuhausa.
Rob, Majkl. Samir.
Pitere! Kako si?|Drago mi je što si došao.
Tome, zdravo. Želeo bih da te upoznam sa nekim.
Ovo je, uh, Džoana.|Zdravo.
Zdravo. Oprosti mi što nisam ustao.
Ooh, ooh.
Pitere, dođi na tren.|Hoću nešto da ti pokažem.
Pa...Šta misliš?|To je prototip.
Huh...to je...
...baš kao što si ga opisao.
Uh, slušaj, čuo sam za tvoju--tvoju nagodbu.
Čestitam.
Pa hvala, Pitere.
Znaš, drago mi je što si ovde.|Zato što želim da razgovaram sa tobom.
Znam kako si deprimiran u vezi svog posla i sve to...
Želeo sam samo da znaš da znam kako se osećaš.
I ja sam se isto osećao.
Stvarno?|Naravno.
Možda nisam nešto mnogo cmizdreo.
Ali sam mrzeo svoj posao možda i više od tebe...
...i to sam radio preko trideset godina.
Vau.
Zapamti, ako ostaneš dovoljno dugo...
...dobre stvari se mogu desiti.
Mislim, pogledaj mene.
Hvala ti, Tome.
Ah, nema na čemu.
Bračne posete?|Nisam čuo za to.
Zatvor sa minimalnim obezbeđenjem nije piknik.
Imam klijenta baš u takvom zatvoru.
On kaže da je caka...
...da prvog dana nekog razbiješ...
...ili ćeš postati nečija robinja.
Tada će sve biti u redu.
Zašto pitaš?
Oh, ne, mi samo--
To je...
Hej Pitere.|Dru.
To je naš|stari Smikovski, huh?
Da.|Srećno kopile.
Hej, zar ono nije devojka koja radi kod Čočkija?
Da.
Sa kim je došla?
Samnom.
Stvarno?|Da.
Bravo, Pitere.|Ooh, ooh, samo navali.
Obavezno stavi gumicu frajeru.
O čemu pričaš, Dru?
Jel' me ti to zezaš?
Ona ide od jednog do drugog, zar ne?
Zar ne?
Oh, da, kao ploča.
S kim na primer?
Oh, da vidim, uh...
Pa, Lamberg ju je kresnuo.
Uh, čekaj da vidim, ko još?
Lamberg?
Šta ako te uhvate?
Oh, nisam siguran da je to tako dobra ideja.
Možda nije bila najbolja ideja da spavaš sa Lambergom.
šta?
O čemu to--
Oh, da, Lamberg.
Aah!
Oh...bože...Lamberg!
Pitere, šta nije u redu sa tobom?
To je bilo pre dve godine.
Što? Da li ga znaš?
Da, znam ga. Znam ga.
On je moj šef.
On je moj odvratni šef svinja.
Oh, on nije tako odvratan.
On predstavlje sve što je bezdušno i zlo...
...i ti si spavala sa njim.
Hej to te se ne tiče, OK?
Ja tebe nisam pitala s kim si spavao pre mene.
Nije me briga.
Nisam mislio da si mogla da|spavaš sa tipom kakav ja Lamberg!
Slušaj sebe.
Šta ti misli ko si?
Kako se usuđuješ da me osuđuješ?
Mislim ko si ti?|Misliš da si ti anđeo?
Ne, ti si samo onaj sitni peni...
...kriminalac.
Da, pa možda jesam.
Ali bar nikad nisam spavao sa Lambergom.
OK, to je...dosta mi je.
Hoću da izađem iz kola, OK?|Stani.
Pozovi me kad odrasteš.
Čekaj. To se verovatno nikada neće dogoditi.
Zato nemoj da me zoveš, OK?
Pozdravi Lamberga od mene!
Dođavola, Lamberg je kresnuo.
Lamberg je kresnuo.
Lamberg je kresnuo.
To je baš super.
Hoću da kažem, videla je|sigurno i "Oh" facu.
Ohh, ohh, ohh.
Ooh.
Ako bi mogla da se pomeriš malo u levo.
To je to. Super.
Pitere, šta se događa?
Uhm, možeš li da mi dodaš|te T.P.S. izveštaje odmah, OK?
Oh!
-Džoana.|Da.
Moramo da razgovaramo.
Znaš li o čemu se radi?
O mojim, uh, bedževima?
Tako je.
Ili bolje rečeno nedostatku bedževa, uh...
Brojao sam i izbrojao samo 15 bedževa.
Pitao bih te nešto Džoana.
Šta misliš o osobi koja pruža samo svoj minimum?
Huh, šta ja mislim?|Uhm, znate šta, Stan...
...ako hoćete da nosim 37 bedževa...
...kao vaš slatki momak, Brian...
...zašto jednostavno ne postavite minimum ...
...na 37 bedževa?
Pa, koliko se sećam, rekla si ...
...da želiš da se izraziš.
Da. Znate šta. I želim.
Želim da se izrazim.
I ne treba mi 37 bedževa za to.
U redu? Evo ga moj bedž. OK?
I ovako se ja izražavam. OK?
Evo.
Mrzim ovaj posao.
Mrzim ovaj prokleti posao, i ne treba mi.
Oh, sranje.
Sranje.|Sranje.
Sranje.|Kučkin sine.
Sranje.|Sjebani smo.
Ja--ja...sranje.
Šta se dogodilo?
Ti mi reci Majkle!|To je tvoj program!
Tako je. To je tvoj program.
Računovodstvo će sigurno primetiti manjak od...
...305 hiljada....
...326 dolara, Majkl!
Oh, sranje.
Oni verovatno neće ni primetiti da ih nema...
...narednih tri četiri dana.
Majkl! Rekao si da će za ovo|biti potrebno dve godine.
Šta se dogodilo? Rekao si da će stvar da radi!
Tehnički, radi.
Ne, ne radi!
Ne radi, Majkle, OK?
OK.
Verovatno sam stavio decimalu na pogrešnom mestu.
To uvek uradim. Uvek zabrljam na gluposti.
Oh! ovo nije glupost, Majkle!
Prestanite da se istresate na meni.
Ovo je sve bila tvoja ideja seronjo.
U redu. OK.
Hajde da se ne istresamo jedni na druge.
Da se smirimo, i pokušamo zajedno da nađemo rešenje.
Moramo da zatvorimo račun|pre nego što se još više poveća.
Srećan vam rođendan...
Srećan vam rođendan...
Srećan rođendan gospodine Lamberg.
Srećan vam rođendan...
Izgleda odlično.
Mmm.
Evo Peg, hoćeš li svakom dati po parče?
Mmm.
Oh, ovo je sjajno.
Jednostavno sjajno.
Hvala svima. Ja stvarno ovo cenim.
Ovo je stvarno divno.
Miltone nemoj biti halapljiv.
Dodaj dalje da bi svi dobili po parče.
Ali prošli put nisam dobio parče a rekla si--
Samo dodaj dalje.
OK, evo. Ali ovde...
Torta...|Ima dosta parčića?
Ali ima puno ljudi koji treba da dobiju parče.
Mogao bi da zapalim zgradu.
Da li postoji način da jednostavno vratimo pare?
Da im predamo ček sa tačnim iznosom koji im nedostaje?
Ja--ja mislim da će nas otkriti.
Pa nešto moramo da uradimo.
Možda bi mogli da operemo novac.
To je odlična ideja.
OK, kako to da uradimo?
Ne znam.
Ne znam ni šta to znači.|Nadao sam se da vi znate.
Mislim da to rade dileri kokaina.
OK, u redu.|Da li znamo nekog dilera kokaina?
Moj rođak je kokhed.
Jebi ga.
U velikim smo govnima.
Da, u velikim velikim govnima.
Miltone.|Da.
Šta se događa?
Znaš Miltone šta je odlično?
Ali...ne.
Kako si već ovde dole...
...bilo bi divno ako bi...
...rešio problem sa bubašvabama koji imamo ovde dole.
To nije moj posao, i ja nisam dobio moju platu...
Za početak, zašto ne bi nabavio...
...baterijsku lampu i pesticide...
...i uradio--
Bile? Potreban si nam odmah gore.
Imamo veliki problem, veliki.
Neka velika greška u računovodstvu, veliki manjak.
Izvinite.
Izvinite.
OK...ali ovo je poslednja kap.
Idemo, idemo.
Uh, pranje.|"Očistiti," ne. "Oprati--"
"Prikriti izvestan iznos novca..."
"kanalisanjem kroz posrednike"
"Prikriti..."
To nam baš i ne pomaže Majkle.
Ne mogu da verujem koja smo mi gomila kretena.
Tražimo u rečniku o pranju novca.
Pa momci, obojica možete da me poljubite u dupe, OK?
Ne mogu da verujem da je Džoana spavala sa Lambergom.
Jednostavno ne mogu da verujem.
Da. Ti to nisi znao?|Da, ti to nisi znao?
Pre nekoliko godina, pre nego što se preselio u Atlantu.
Mislite na Rona Lamberga,|momka iz Initroda? Onog momka?
Da.|Na koga si ti mislio? Bila?
Da se s njim kresnula--|Deca bi joj imala kopita.
Ron nije rođak sa Bilom, zar ne?
Ko je to?
I redu, neka niko ne paniči.
Verovatno je Lorens.
Dobro veče, gospodine. Zovem se Stiv.
Dolazim iz siromašnog kraja.
Bio sam narkoman navučen na krek...
...ali sad sam se skinuo i pokušavam da ostanem čist.
Zato prodajem magazine.
Ne, ne.|Samo trenutak.
Znači bio si narkoman?
Da. Uhm...
Vidite, baš mi je žao.
Ne znam ništa o pranju novca.
Ne pitamo za pranje novca.
Sve što nam treba je da nas povežaš sa nekim--
Ako ne zna nikoga--
Ne, sačekaj trenutak.
Vidi, daj nam samo ime nekog dilera.
Mogao bi da popričam sa njim.|Imam sposobnosti za razgovor.
Lagao sam.
Sva ta priča o tome da sam bio narkoman...
...mi samo pomaže da prodam magazine.
Ja sam zapravo nezaposleni programer.
Ti si programer?|Tako je.
Izgleda da ti je stvarno teško.
U stvari čoveče...
Više zarađujem prodajući časopise...
...nego što sam ikad zarađivao u Initrodu.
Heh. U Initrodu?
Sačekaj, nećeš nikom reći...
...o ovome što smo ti ispričali.
Mi znamo dosta zajedničkih poznanika...
U stvari, uhm, to sve zavisi.
Šta ću da uradim sa|40 pretplata na "Vibe"?
Ovo nije trebalo da uradimo.
O čemu smo razmišljali?
Znaš šta mi pada na pamet?
Kako svi ti glupi neandertalci u mafiji...
...mogu da budu tako dobri u kriminalu...
...a pametni momci kao mi, nemogu da se snađu?
Zato što smo novi u tome.
Da imamo više iskustva...
Ne. Znaš šta ja mislim?|Mislim da smo sjebani.
Mislim da ima dovoljno dokaza...
...svuda po zgradi da nas poveže sa ovim.
Čak i kad bi mogli da operemo novac, ja to ne bi hteo.
Ono šta smo u radili je dovoljno loše.
Ako nas uhvate da peremo novac...
...nećemo otići u neki manje obezbeđeni zatvor.
Ne. Otići ćemo u državni "jebi me u bulju" zatvor.
Ne želim da idem u zatvor.
Zašto li sam dođavola ovo uradio?
U čitavom životu nisam uradio ništa loše.
Nismo mislili jasno...
...zato što si nam rekao da ostajemo bez posla.
A sad nas pogledaj kako|umiremo od straha da ćemo u zatvor.
Ne brinite zbog toga. Smisliću nešto.
Idem kući.
I ja.
Ti si jako...loša osoba Pitere.
Lorense, jesi li budan?
Aha.
Hoćeš li da dođeš?
Ne hvala, čoveče.
Ne želim da i meni sjebeš život.
U svetlu besmislenosti ovih odvratnih zločina...
...koje ste počinili protiv Initecha...
Ovim vas osuđujem, Majkl Bontone ...
...i Samir Naan--Nanadajibad...
...na kaznu ne manju od četiri godine...
...u državni "jebi me u bulju" zatvor.
Pitere Gibons...
...živeo si otrcan i besmilen život...
...i ti si veoma loša osoba.
Zdravo.
Ne radiš više kod Čočkija, huh?
Ne, ne, otpuštena sam.
Šta se dogodilo?|Odjebala sam šefa.
Neke mušterije...
U stvari kuvar...
...ali on se samo našao tu, pa...
Možda ću otići negde na duže.
Uh...u zatvor.
Bila si u pravu što se tiče prevare sa kompjuterom.
To je bila loša ideja.
Odlučio sam da preuzmem na sebe svu krivicu.
Krenuo sam da vratim novac...
...i da ostavim priznanje ispod Lambergovih vrata.
Džoana, želim da ti se izvinim.
Nisam imao prava da poludim zbog Lamberga.
Lamberg nije moj problem.
Čak nije bio u pitanju isti Lamberg.
Ne znam zašto jednostavno ne mogu da idem na posao|...i da budem srećan...
Kao što bi trebalo, kao svi ostali.
Piter, većina ljudi ne voli svoj posao.
Ali ti idi i nađi nešto što će te činiti srećnim.
Da. Pa...
Možda nikada neću biti srećan sa mojim poslom...
...ali mislim da ako bi bio sa tobom...
...mogao bi da budem srećan.
Bio sam pravi seronja.
Ali ako mi daš još jednu šansu, obećavam--
OK, zaveži.
Vau! Hej šta se ovde dešava?
Nađite sobu vas dvoje! Ha ha!
Mrzim tog momka.
Onda mi je gospodin Lamberg|rekao da se obratim računovodstvu...
...a računovodstvo mi je reklo da se obratim gospodinu Lambergu.
I još nisam dobio svoju platu.
I uzeo je moju heftalicu i nije je vratio.
I pomerili su moj sto u magacin "B."
I tamo je bilo đubreta--
Zašto ne siđete dole i vratite se za svoj sto?
Gospodin Lamberg će doći svakog trenutka.
Gospodine Lamberg--|Samo idi i sedi za svoj sto.
OK. ali, ja--ja ću jednostavno...
Moram da uzmem moju heftalicu...
...zato što sam mu rekao da je to moja heftalica.
To je moja heftalica.
Svinglajn, vrsta koju koristim već dugo.
Lorense, jesi li unutra?
Vau. Hej Pitere, čoveče.
Zdravo.
Pa, možda ću otići duže na jedno mesto.
Da, znam čoveče.
Baš šteta.|Šta da ti kažem?
Da. Da.
Pa, vreme je da se suočimo sa stvarnošću.
Pazi na sebe ako se ne vidimo, u redu?
I ti, čoveče.|Pazi se.
U redu.
Hej, Pitere.
Da?
Čuvaj se.
OK, Lorense.
Udaljite se. Udaljite se.
Bože moj.
Sačekaj tren. Da pogledam to.
Ne treba ti to Pitere, čoveče.
To je čoveče izgorelo.
Mislim da znam nekog kog bi ovo interesovalo.
Hej, čoveče.
Hoćeš li sa nama na ručak?
Poneo sam ručak...
...a i Džoana će kasnije da svrati.
Kako ti se sviđa nov posao?
Nije loš, nije loš.
Kako je u Penetrodu?
Initrodu.
U redu su.
I to je posao.
Da, da.
Verovatno bi mogli da ti tamo nađemo posao.
Ne hvala. Ja, uh...
Ovde mi dobro ide.
Pa, uh...|bićemo svi dobro, zar ne?
Tako je.
Mislim da je vatra sve sredila.
Pitam se da li je novac izgoreo.
To bi bila šteta.
Da.
Jesi li siguran da nećeš da ti nađemo posao kod nas?
To sam definitivno siguran.
U redu, šefe.
Momci čuvajte se?
Važi.
Ostaćemo u kontaktu, čoveče.
OK. Važi.
Ovo i nije tako loše, huh?
Zarađuješ lovu, vežbaš, na svežem si vazduhu.
Jebeno' "5+".
Jebeno' "5+".
Izvinite, izvinite, gospodine.
Mogu li da popričam sa vama, molim vas?
Tražio sam mai tai,|a vi ste mi doneli pińa colada.
I rekao sam bez soli, bez soli...
...u margariti,|ali ipak je bilo soli.
Lo siento mucho, seńor.|Pinche gringo.
Neću vam ostaviti bakšiš,|iako bi mogao...
Mogao bi da zatvorim ceo ovaj kompleks.
Gospodine?
Odneću moje putničke čekove|u drugi hotel.
Mogao bi da napišem pismo vašem ministarstvu turizma.
Mogao bi da napravim da ovo mesto mude anatemisano.
Mogao bi, mogao mi da stavim strihnin u guacamole.
Bilo je soli na čaši, puno soli.
Bilo je soli na čaši, puno soli.
