Obrada by: DivX Genius ©2002|http://go.to/divxgenius
Uopšte nisi jasan.|Govoriš stvari koje nemaju smisla.
To nije ni za raspravu.|To je bolji automobil!
To nije ni za raspravu.|To je bolji automobil!
Linkoln nije bolji od Kadilaka.
Linkoln je bolji.|To je bolji automobil.
Zaboravi na to.|Kadilak ima veće ubrzanje.
Ima više snage.
Bolji je za upravljanje.
Ima više prostora za noge.
Ima više snage.|To si upravo rekao.
Pogodak.|Upravo si rekao, "Više snage."
Ponavljaš se.|Rekao sam to?
Postaješ senilan.|Jebeno mi je dosadio.
Mercedes ima sve to bolje od oba.
Linkoln daje osećaj kao da voziš|jebeni vodeni krevet.
Mercedes.|To je dobar auto.
Ko je ono tamo?|Gde?
Tip za barom sa brkovima.
To juvelir Don.
-Džili ga je doveo.|-Džili Četvorooki?
Ne Džili Četvorooki.|Džili iz Kvinsa.
Misliš da je mafijaš?|Ne, ima veze.
Ima veze?|Ako bih imao neku stvar da obavim...
on bi to mogao da sredi?|Imaš nešto?
Nije to u pitanju.|Imaš nešto da središ?
Samo kažem kada bih imao,|on bi to mogao da završi.
Sav taj novac koji duguješ po gradu...
morao bi da se otarasiš celog šlepera.
Soni je zaljubljen.|Mislim da je Levak zaljubljen.
Vidimo se.
Jesi li spavala?
Jesi li dobro, dušo?|Dobro sam.
Nastavi da spavaš.|Nazvaću te sutra.
Dobro, dušo.
Izvini. Moram da nastavim da spavam.|Tako sam umorna.
U redu.|U redu.
Šta?
Stavi telefon na jastuk.
Želim da te slušam kako dišeš.
Ti si Juvelir Don?
Tako.|To je divna stvar.
Zašto ne daš to svojoj ženi?|Kako da to dam ženi?
Nisam oženjen.|Imaš devojku?
Imam devojku.|Pa, oženi je.
Ti to stvarno?
Kažem ti da podeliš dijamant sa mnom.
Sve što želim zauzvrat je 8.000.
A ja ti kažem...
daj to nekom ko se u to ne razume|jer je to sjebana stvar.
Važi?
To je sjebana stvar?|Kako znaš?
Pogledao si je na 2 sekunde.|Lažni su.
Znam šta znači sjeban.
Hej, drugar...
hoćeš da vidiš nešto?
Pokazaću ti nešto.
Izvoli. Fini kamen.|Ovo je divna stvar.
Ali nije za mene.|Šta kažeš na ovo?
Pokušaj da ga prodaš.|Budi ortak. Probaj.
Nazivaš me ortakom?
Znaš li ti ko sam ja?
Levak, uzmi špricer.
Hoćeš da se obrukaš zbog toga?
Da se obrukam?|Moja porodica, deca...
moja majka može ponosno da|prođe kroz bilo kraj u gradu.
Znaju me u svih 5 delova grada.|Zaboravi na to.
Znaju me u celom jebenom svetu.
Pitaj bilo koga za Levaka...
iz ulice Malberi.
Namerio si se na pogrešnog.|Nisam hteo da te uvredim.
Bio je nesporazum.|Kuda ćeš?
Sedi ovamo.
Otićićeš od mene?
Ne odlazi se tek tako od mene.|Ja treba prvi da odem.
Imaš auto?|Imam auto.
Hajdemo u tvoj auto.|Hajde.
Podigni prozor. Uhvatiće me promaja.|Dobiću rak od tebe.
Bićeš dobro.|Kuda idemo?
Je si li pajkan?|Ne postavljaj toliko pitanja.
Ja zarađujem u ovom poslu,|misliš da ne znam šta je lažnjak?
Ima li u tome zarade?|Šta?
Dragulji?|Hvala.
Ako znaš šta radiš, ima.
Idemo na ćošak 23-će i 8-me|da vidimo da li znaš šta radiš.
Duguješ mi 8 hiljada.
Stani. Čekaj.|Dao sam ti dijamant.
Ko je ovaj tip?
Kaže da je lažnjak.|Šta je lažnjak?
Tvoj dijamant je lažjak.|Šta je lažnjak?
Znaš.|Nemoj da mi kažeš da ne znaš.
Znaš ti šta si uradio.|Jedan od vas nije u pravu.
To je dijamant iz Tifanija.
Levi, to je dijamantski prsten moje žene.
Lažnjak je.|Koji je tvoj problem?
Hajde.|8.000 dolara.
Daj da popričam malo sa njim.
Idi popij nešto.|Daj da popričam malo sa njim.
Hajde.
Imam crni pojas.|Ako se zajebavaš--
Ubiće te.|Razumeš?
Imamo dva minuta da nađemo izlaz iz ovoga.
Izvini.|Izvini? Začepi, bre.
Izvinjenje ne pomaže.|Ne želim da umrem.
Stvarno? Kakav auto voziš?|Porše.
Daj mi ključeve.
Dobro.
Čiji je to sada auto?|Njegov.
Levakova roba.|Tako je. Dobro.
To je za piće, drugar.
Zašto si platio piće, Don?|Mafijaši nikada ne plaćaju piće.
To nisam znao.|Uvek plaća stranka.
U redu.
Ali si ipak prestravio tog tipa.
To me razbija.
Dobijem 26 udaraca ispod pojasa,|a on se tebe boji. Jebi ga.
Tu stani. Moram nešto da uradim.|Baš ovde?
Dobro.
Pomozi mi sa ovim.|Izvuci ovo.
Rasturaš celu stvar.|Nema ničega ispod table.
Nisam ništa čuo.
Evo ga.
Mogu otpozadi.|Šta tražiš tamo dole?
Samo opipavam ovde.|Misliš da mi je auto ozvučen?
Jebi ga!|Misliš da sam jebeno glup?
Jesam li rekao da sam ozvučen?|Reci mi to u lice!
Mislim da mi duguješ izvinjenje.
To nije u pitanju.|Izgubio sam šrafciger.
Šta si izgubio?|Šrafciger mi je pao tu.
Upao ti je šrafciger u moj jebeni zvučnik?
Naćićeš ga ponovo.|Tu je dole.
Dopada ti se DeVil?|Zaboravi na to.
Imam Flitvud Brom.|Zaista? Od pamučnog somota?
Zaboravi na to.
Jesi li oženjen?
Ima devojku u Kaliforniji.|To je dobro.
Treba da ostane u Kaliforniji.
Ne gledaj u svoja jaja.
U pravu si.|Uvek sam u pravu.
Mafijaš je uvek u pravu.|Čak i kada greši, u pravu je.
Sve do vrha:|povezano sa mafijašem...
od najnižeg do šefa.
Znaš šta.|Ti znaš? Šta ti znaš?
To je nešto kao vojska, lanac komande.
Kao vojska?|To uopšte nije kao vojska.
U vojsci je neki tip koji, znaš...
šalje te da ubiješ nekog|drugog tipa koga ne poznaješ.
Hoćeš da pođeš sutra sa mnom?|Dobro.
Ne znam kako si znao da|je prsten bio lažnjak.
Vidimo se sutra.|Vidimo se.
Juvelir Don dobro zarađuje.|Nije doušnik.
Ne priča to nikom.|On se bavi draguljima.
Odakle je on, Džili?|Florida.
Ali gde sa Floride?|Sa plaže?
Ne, ne sa plaže.
Ne znam.
Gde god Dodžersi treniraju u proleće.
Pošten je?|Znam ga. Nisam se tucao sa njim.
Dođi ovamo!
Šta kažeš, Džili?|Kako si?
Moj prijatelj Levak se raspituje za tebe.|Nemoj da me obrukaš.
Ne bih ti to uradio.|Znaš to.
Ako to uradiš, jedan od nas će te srediti.
To ne valja.|Dobro.
Vrati se na kupanje.
Čuvaj se, dečko.|Drago mi je da te vidim.
Kada te budem predstavio...
ja ću reći,|"Ovo je moj prijatelj."
To znači da si momak sa vezama.
Kada bih umesto toga rekao,|"Ovo je naš prijatelj,"
to znači da si već uigran.
"Moj prijatelj."|"Naš prijatelj."
Kako da te zovem?|Ne pominji me.
Nemoj reći--
Imaš par kinti?
Imam nešto da završim.
Koliko hoćeš?|Stotku?
Šta to radiš?
Mafijaši ne nose lovu u novčaniku.
Mafijaši nose lovu umotanu. Ovako.
Držač je spolja.|Tako. Hajde.
Ti brkovi--
Moraš da ih obriješ.|To je protiv pravila.
I nabavi par pantalona.
Nije ti ovo jebeni rodeo.|Oblači se kao ja.
Ovo je moja porodica.
Šta više, oni su lično moja porodica.|Stvarno?
Ja nemam porodicu.|Nemaš?
Ja sam siroče.|Odrastao sam u sirotištu.
To nije u pitanju.|Čak i da imaš porodicu.
Ako je ovo tvoja porodica,|onda je ovo moja porodica.
Znaš na šta mislim?
Skroz sam se smrznuo.
Zašto ne ostanemo celu noć na hladnoći?
Mora da pokaže pešu.|Peša sa Antarktika.
Šta se dešava?|Levak, šta kažeš?
Ovo je Doni, moj prijatelj.|Kako si?
Dobra vest je da mi se kita|pretvorila u lizalicu.
Zdravo, Soni.|Soni, kako ide?
Soni Crveni.
Ko je ovaj tip?|Ovo je Doni, moj prijatelj.
Samo tu stoji i izgledaj opasno, prijatelju.
Ne izgleda opasno, zar ne?
Ti ćeš ove nedelje da obaviš posao?|Nadam se.
Ne želim da dođem da te tražim.|Čuješ me?
Hajde, Bruno.
Usrao sam se od straha.
To je šef, Doni.
Džozef, Biro želi tvoj autogram.
Šta hoćeš da potpišem?|Zaboravi na to.
I treba da zaboraviš na to.|Čuj.
Hoće da obriješ brkove. Pravila.
Kako i znaju za to?|Jesi li me ti izdao?
Nisam te izdao.
Rekla-kazala.|Fino.
Šta?|Hoće da se obrijem.
Ko? Ruđero?
Pravila. Evo.
Znaš šta?
imam ga.|Uhvatio sam tog tipa.
Sakriven visokom travom afričke savane...
šunjajući gepard|se neprimetno približava plenu.
Kako si?|Tu si zbog mog oca?
Ja sam Doni.|Tomi. Kako si?
Dobro.|Srećan Božić. Uđi.
Beni gleda TV.|Upoznao si Tomija?
Upoznali smo se. Hvala.
Odvojena od krda,|gazela oseća opasnost.
Doni je tu.|Suviše kasno.
Gepard skače.
Beni obožava životinje.
Vidiš to?|Biću u kuhinji.
Lovac i lovina.|Vidi ti ovo.
Grabljivac i plen.|Neprekidni krug prirode se ponavlja.
Doneo sam ti ovo.|Kao poklon za Božić.
Stani malo. Evo.
Izvini, Levak,|ali sam u maloj gužvi.
Srećan Božić.|Hvala.
Baš lepo od tebe.
Vidi ti ovo.
Baš darežljivo od tebe, Doni.|Hvala. Dobar momak.
Srećni praznici.|Kuda ćeš?
Mislio sam da si siroče.
Šta ćeš da radiš?|Ne želim da vam kvarim dan.
Hajde.
Nijedan moj čovek neće biti|sam za Božić. Ulazi ovamo.
Misliš da kuvam kao|oni mamlazi u Bruklinu?
Oni znaju da prave samo "manikoti".|Za 100 godina, još će ga praviti.
Nikada nisi jeo pevca u vinu?
Evo nas.
Konzerva kolagena,|konzerva paradajza.
Pregršt soli.|"Pregršt"?
Pregršt ili uštip?|Pregršt.
Ne uštip.
Jesam li rekao, "uštip"?|Rekao si, "pregršt."
Ponekad te uopšte ne razumem.
Imaš sve ovo?|Ne mogu da kuvam tako kao Beni.
Umukni, Anet.|Zaboravi na to.
Gde god da odeš,|najbolji kuvari su muškarci.
Na Marsu, najbolji kuvari će|biti muškarci. To je činjenica.
Čekaj doj probaš petla u vinu.
Istopiće ti se u ustima|kao hleb za pričešće.
Šta je pa to?
Anet, vidi šta je to.
Hvala.|Naravno.
Hvala, Anet.|Naravno.
Dobra je ona žena.
Jedna ženska,|toliko je svakom dosta.
Ćale, izlazim na par sati.
Srećan Božić.|Doni, čuvaj se.
Ti takođe.|Samo polako.
Moj rođeni sin je narkos.|Da li možeš da poveruješ?
Šta da radim?
Daj mu drogu ponekad.|Imam modrice po rukama.
Ne znaš ti moje muke. Ne mogu|da uradim ništa dobro po Aneti.
Nemam ni tri kinte.
kladio sam se na konja, taj konj|ne uradi ono što je trebalo...
kao i sve ostalo u mom životu.
Ima rak na kiti.
Moja bivša žena živi u ovoj zgradi.|Veruješ li? Naleteo sam na nju.
Posle toga mi treba 3 špricera da se smirim.
Šta to pričaš,|"rak na kiti"?
To je rak na kiti.
Nisi to znao?|Ima me u knjigama iz medicine.
Ima i moj brod,|ovaj Bertram.
50-to stopaš sa duplim Krajslers motorima.|Morao sam da ga prodam.
Novac koji dugujem Soni Redu.|Samo posao je 3.000.
Ko je onaj tip sa njim?|Bruno, to mu je sin.
Hteo bih da mu ulubim glavu.|To se ne radi.
Ti ga ne diraj.|Znam. Voleo bih da mogu.
Voleo bi?
Tipovi kao ti ne diraju uigrane momke.
Znaš šta sam uradio juče?
Izašao sam pred sve naše...
i tog kurca Soni Reda,|pred sve njih.
Garantovao sam za tebe.|Znaš šta to znači?
Mislim da znam.|Nemaš ti pojma.
Sada ti niko ništa ne može.|Ja sam tvoj čovek.
Isus ti išta ne bi mogao,|jer te ja predstavljam.
Zato radi kako treba...
dobro zarađuj,|drži se pravila...
i, ko zna, možda jednog dana|kada otvore knjige...
možda te prime.
Postaneš mafijaš, uigran tip.
Hajde.|Podignite čaše.
Ja umirem sa tobom, Doni.|Ako se nešto desi, ja sam odgovoran.
U redu?|U redu.
U redu.
Veliko hvala. To je bilo odlično.|Možeš li da mi pozajmiš malo?
Vratiću ti.|Imaš ovde.
Izvoli.
Vratiću ti za ovo.|Zovi me sutra.
U redu.
Vidi šta su nam irvasi doneli.|Srećan Božić.
Radio sam.|Nisam ništa mogao.
Radio.
Ko radi na Božić, Džo?|Ja.
Gde su deca?
Nisu mogli više da čekaju.
Baš lepo.
Božić, a nisu mogli da sačekaju oca.
Zar se ti tako izvinjavaš?|Znaš da mi je žao.
Ne treba da znam.|Devojke teba da znaju.
Obavezno se predstavi.|Pomisliće da si prodavac.
Kad bi znali šta sam danas radio--|Ne znam...
jer mi ne pričaš.
To je za tvoje dobro.
Kao što je i ovo za moje.
Dobijaš čekove, jel' tako?
Dobijam čekove.|Dobro. Nemoj da kažeš da je to ništa.
To nije zamena za muža.|Mnogo žena se sa tim ne bi složilo.
Zar tako provodiš sve vreme?
Sprovodiš ankete sa svim svojim ženama?|To neću udovoljiti odgovorom.
Sedam dana nedeljno,|razbijam se od posla...
i dočeka me ovakvo sranje kući.|Rekao si da će biti 3 meseca.
Traje već 2 godine.|Kako išta nalaziš?
imaš pahuljice na 3 police.|Sranje.
Ovde su ti pahuljice.|Skloni to.
To mi je posao. Da dam otkaz?|A šta je sa mojim poslom? 
Ne pojaviš se na Božić pa se|mama oblači kao Deda Mraz.
Mama kači svećice.|Mama seče pečenje.
Pusti me na miru.
Lakše bi mi bilo kad bi mi|rekao šta se događa.
Šta ti to radiš?|Molim te, pusti me na miru.
Teri i Keri su kod moje mame.|Zašto ne odeš da ih pokupiš?
Gde je Šeri?
Šeri je kod dečka.|Šta?
Ona je kod dečka.
Od kad ona ima dečka?|Ona ima 12, Džo.
Nisam se složio s tim, Megi.|Ne možeš tek tako da baneš...
kao neki Bog i da naređuješ!|Ja sam muž i otac!
Ja donosim hranu na sto!|Muž u ilegali!
Šta dobije, za Božić?|Jebenu praznu kuću!
Ja sam tu.
Htela sam da budem sama sa tobom.
Oh, Bože.
Šta se desilo sa tvojim brkovima?
FBI su me naterali da se obrijem.|Jesu li?
To mi se jedino dopadalo u vezi ovog posla.
Šeri ima dečka?|Ima.
Fin dečko.|Tako je dobar.
Član je rvačkog tima.
Kladim se da je u rvačkom timu.
Keri uči katehizam.|To je tako slatko.
I bave se plivanjem.
Trener je rekao da nikada nije|video nešto tako.
Susret je u Subotu.
Šta da radim?|Videćemo.
Znaš da ti ne bih ovo radio da|ne znam da možeš da podneseš.
Ne brinem se ja za mene.
Dođi.
U redu,|šta se dešava, deco?
Ignorišete me?
Opkladiću se sa vama.
Kladim se u 20 dolara...
da nećete izdržati do kraja obroka,|a da ne kažete po 3 reči.
U redu?|Izgubio si.
Šta je rekla?
Nisi video novine?|Kako to da nisi video novine?
Svako jutro čitaš novine.|Šta si čitao jutros?
Vidi ovo. Oh, jebi ga.
Veruješ li u ovo?|Šefa da ubiju.
Jebeni šef.
Ne čuješ ništa od šefa dok ga ne ubiju...
a onda ti se ceo život prevrne.|Reci mi kuda idemo.
Poslali su po mene.|Šta to znači?
Šta misliš šta to znači?
Ako ne želiš da ideš,|vratiću te.
Skrenućeš levo kod mosta?
Ne ovde, posle mosta.|Moram da idem. Po tebe su poslali, ti idi.
Soni je poslao po mene.
Muka mi je od--
Soni Crveni je poslao po tebe?|Jesam li rekao Soni Crveni?
Ne Soni Crveni.|Soni Crni.
Šta to radiš?|Zatvori to--
Hoćeš da me ubije promaja?
Soni Crni ti je prijatelj.|U čemu je stvar?
Tako je. Kakav prijatelj?
Nije to u pitanju, prijatelj.
Sve vreme dok je Soni Crni bio u zatvoru...
imao je porodicu,|imao je ljubavnicu.
Imao je ljubavnicu za ljubavnicu.
Pazio sam na sve njih.
Ja sam bio jedini.|Nikog drugog nije bilo briga.
200 kinti,|iz nedelje u nedelju.
Zašto onda brineš?
Ponekad pomislim da su te u tom|sirotištu ispustili na glavu.
Objasni mi.|Znam kako se namešta ubistvo.
Misliš da ja to ne znam?
Koliko sam puta bio sa druge strane žice?|26 puta.
Tek što si rekao da ste ti|i Soni Crni prijatelji--
Doni, poslali su po mene.
U našoj stvari, kad pošalju po tebe,|uđeš živ, izađeš mrtav...
i to uradi tvoj najbollji prijatelj.
Ako mi se nešto desi...
pobrini se da Anet dobije auto.
Ledena ljubav nije iznenađenje
Špricer, Levak?|Možda kasnije.
Pogledaj ovu ruku.|Ovo nije ruka.
Ovo je kandža deformisanog|stvorenja iz Crne Lagune...
Stigao sam.
To bacaš?|Ne znam.
Džin.
Poli, to nije džin.|Nije ni nikakvo iznenađenje.
To je džin.|Imaš dve sedmice.
Imao sam tri sedmice.
Niki, znam da sam imao tri sedmice.|Ne počinji sa tim sranjem.
Znaš da si imao 3 sedmice?|Nemaš tri sedmice.
Imao sam 3 sedmice.
Od sada, ja delim karte,|ti kaži "džin" kad hoćeš.
Te jebeni početnici.|Dvesta u akciji, a mi dobijemo 5?
Loše smo prošli ove nedelje.|Hajdemo u vožnju.
Imam novi auto.
Možeš da poveruješ kako idu?|To je šef baš voleo.
Svima jednom dođe vreme.|Ima izlazak u Džersiju večeras.
Čija je ova riba?|Ona iz kalendara.
Mis Penzoil|Filter za Vazduh 1978.
Zašto gleda u ogledalo?|Šta to radiš, Levak?
Na šta ti liči? Probam ruž.
Šta tražimo ovde, Soni?|Mutimo nešto?
Ti, sačekaj u kolima.|Šta?
Čuvaj auto.
Jebi ga! Sranje!
Mislim da sam se usrao.|Šta je ovo?
Trebalo je da ga odvedu kod dresera.
Jebeš ga.|Levak, mislim da mu se sviđaš.
Ili to ili je samo gladan.|Kakve on ima veze sa mnom?
Soni, šta je ovo?|Ovo je za tebe.
Zar mene?|Znam šta misliš o životinjama.
To je poklon od mene.
To je za mene.
Ja imam moć.|Sada si ti ispod mene.
Šta ti misliš?|Unapredili su Sonija.
Tebe su unapredili?
Rasti svime upravlja iz ćuze.
Soni Crveni je dobio Malu Italiju.
Ja sam dobio Bruklin.|Zato si poslao po mene?
Zar si mislio da će te ubiti?
Levak je mislio da će ga ubiti.
Čestitam. Dođi.
Dobra stvar.
Soni Crni je postao vođa.|Nisam ja mutav.
Trideset godina se kičmim.|Za šta? Za lava.
Ja sam u tome nevažan.
Pre pet godina, mislio si da će te ubiti.
Jesam li rekao da će me ubiti?|Ne baš otvoreno.
Ne razumem te.|Koliko otvoren treba da budem?
U pravu si.|Pogrešno sam shvatio.
Trideset godina zarađujem.
Ako ima nešto da se uradi,|zovi Levaka.
Nikad se nisam žalio.
26 tipova sam očistio.
Da li me unaprede?|Ne, zaobiđu me.
Soni Crni bude unapređen.|Mene ne unaprede.
Soni je verovatno bio umešan u ubistvo šefa.
Naravno da jeste.
Ubijanje šefa.
Još jedna stvar iz koje sam izostavljen.
Ali da ti nešto kažem.
Pogledaj ovo.
Voleo bih da ponovo imam taj brod,|taj Bertram.
Otišao bih kolima sa mrežom,|odvezao bih se na dok...
Ukrcao se na brod, i otišao bih.
Istok, zapad, sever, jug,|niko me nikada ne bi našao.
Pogledaj ovo.|To je jebena uvreda.
Idemo! Hajde!
Idemo!
Hajde!
Dao sam to njemu!
Hajde, Soni!|Isuse, ne, Soni! Molim te!
Dobro.
Jebi ga.
Soni, dođi ovamo.
Drago mi je da te vidim.
Bobi, daj Soniju dobar sto|i flašu najboljeg od mene.
Nađi mu i krojača.
Šta kažeš, Kurt?|Kako ide?
Ovo je Din Blanford iz Vašingtona.
Nazovi me Doni.|Ne želim da budem zbunjen.
Znam na šta misliš, drugar.|Ponekad smo toliko zauzeti--
Čak i ja zaboravim svoje ime.|Stvarno? Je li teško unovčavati čekove?
Već si to rekao.|Šta je sledeće?
Sada kada operacija počinje|da donosi plodove...
glavni štab me je premestio u Grad Greha.
Zašto?|Hoćeš da paziš na mene?
Da se uverim da dobiješ potrebnu podršku.
I da se uverim, da u ovom neredu,|ne bude propuštenih prilika.
"Propuštenih prilika"?|Šta na primer?
Imam o agenta u Majamiju koji se|vodi pod imenom Riči Gaco.
Njegova operacija je|potencijalno veoma unosna.
Problem je što je trenutno klonula|i potrebna joj je mala gurka.
Biro bi želeo da ti odeš dole...
i da vidiš da li bi mogao da zainteresuješ|nekog od tvojih prijatelja iz mafije.
Ako garantuješ za Ričija Gaca...|Nikad ne garantujem za nekoga koga ne znam.
Mislio sam da ćemo se složiti.
Šta je toliko strašno? Samo garantuj|za tog tipa. Sunčaj se nedelju dana.
Ako garantujem za njega, mogu da završim mrtav.|Mogao bi i on.
Nisi ti jedini koji rizikuje život.
Oh, čoveče.|Pa, javiću ti.
Javiću ti se.
Obavestiće nas?
Dobro veče. Za koliko?|Petoro.
Moja žena kaže da je japanska kuhinja u modi.|Pročitala je u Bazaru. Vrlo je popularno.
Sedite. Izujte se.|Molim vas.
Kakva je ovo hrana?|To je riba.
Molim vas, izujte se.|Šališ se?
Skini pantalone.|Šta je to, jebote?
To je japanska tradicija.|Je li?
Neću to da radim.|Bojim se da je to neophodno.
Ne izuvam svoje jebene cipele.
Šta?|Pa, kad si u Rimu--
Ko je dobio jebeni rat?
Koji rat?
Mi smo.|Hoćeš da se ponovo borimo?
Izuj cipele.|Neću to da radim.
Odmah da si se izuo.|Neću da se izuvam.
Hteo bih da jedem do kraja noći.
Izuj se ili ću ti noge odseći.
Hoćeš da primam naređenja od jebenog žutaća?
Odrastao sam u sirotištu jer|mi je matori poginuo na Okinavi.
Misliš da ću da se izuvam zbog ovog kretena?
Neću to da uradim.
Čujte, moj prijatelj neće|da se izuje, g-dine Moto.
Ni mi ostali. Zato nam dajte|sto pre nego vas udarim.
Morate izuti cipele.
Jebem ti.|Obori ga!
Sviđaju ti se cipele?|Pusti me da uđem tamo.
Kosoki pederu!
Hajde. Idemo.|Kučkin sin!
Pazi na njega!|Glupavi kreten!
Razbij ga, Doni!|Šutni ga!
Sredite te jebene žutaće!
Ne mrdaj, gnjido.
Cigare. Blok niže se prodaju 50 po boksu.|Mi bi to mogli po 25.
Daj ovo malo nekoj ribi,|uradiće ti sve što želiš.
Treba da daš Brendi.|Možda počne da kuva.
Sumnjam.
Znam tipa koji ima|ceo tovar Serđo Valentisa.
10 centa na 20 kinti.
Koliko imaš na ulici?|100.000.
To bi trebalo da bude 250 do kraja godine.
Mogu da nabavim vrlo jeftino,|a imam i momka za prevoz.
Hoćeš li da prekineš?|Kako da drugačije otvorim?
Otvori se Sezame!
Dvadeset je dvadeset.|Imam 100 pari.
Soni Crveni je zarađivao milion|mesečno kamionima u Džersiju.
Šta si ti dobio?|Escajg i parking-satove.
Treba da otmemo tanker za naftu.|Nafta vuče dosta love.
Poznajem tipa na Floridi.|Kaže da je tamo slobodno za posao.
Gde na Floridi?|Florida. Plaža.
Cela ekonomija se premešta tamo.|Zovu ga Sunčevi Pojas.
Ekonomija mora biti jaka da|bi mi zaradili novac.
Misliš da na Floridi nema mafije?
Florida i Arizona zbog energetske krize.
Čuo sam ceo razgovor|na emisiji Long Džon Nevila.
Ovde imaš 3.000 mafijaša|koji se tuku oko sitnine.
Ti si sa Floride, Doni?
Na Florida ima mnogo parking satova.
Mislite da je to smešno?|Ja sam sada vođa.
Imam odgovor!
50.000 mesečno uterujem za Rastija.|Svakog meseca!
Jednoga dana, ja ću umreti.
Biću ovde u istoj prostoriji|sa ovim istim tipovima...
pričajući o nekim jebenim nameštaljkama...
od kojih nikada neće ništa biti!
Tako ću znati da sam poslat u jebeni pakao.
Džo, daj im po piće.|Samo za to dobri.
Odmah ti kažem, bolje da počnemo da nešto|zarađujemo ili će neko stradati.
Zašto si ubacio to u vezi Floride?
Nisam ništa ubacio.|Ti si to ubacio.
Znam te ja.|Ti ništa ne kažeš bez pravog povoda.
Samo sam razgovarao.|G-dine Pametnjakoviću...
reci mi šta će biti ako Soni Crni|odluči da ode na Floridu?
Ko kaže da on ide na Floridu?
Doni, nemoj da misliš da|možeš da mi mažeš oči.
Vidim da se udružuješ sa Sonijem Crnim.
Očima te gledam.|Ti to radiš. Daj.
Ne udružujem se sa Sonijem Crnim.
Ako ode na Floridu, ti si odgovoran...
a ja sam odgovoran jer te predstavljam.
Daj, Levak.|Samo sam se zezao.
Misliš da možeš da veruješ Soniju Crnom.|Ne možeš verovati Soniju Crnom.
Soni Crni je velika, debela, jebena...
zmija u...|Zmija u travi.
Ne možeš tako.|Soni Crni je vođa.
Ne ogovaraj ga.
Levak, taj kreten, Riči,|nazove me i kaže...
"Pritiskaju me dva idiotska nazovi mafijaša."
Traži partnera da mu obezbedi mir.
Drži tamo noćni klub.|Noćni klub?
Ima bar za samce na plaži.
Imam dve granate kod kuće.
Pre bih digao Ulicu Malberi|u vazduh nego da te izdam.
Ne znam šta bih radio ako bi|ti učinio nešto loše.
Hajde!
Hajde, četiri!
Sranje.|Ušla je!
Gluposti.
Ne izazivaj me!
Sranje! Živ je!|Šta to kog đavola--
Isuse Hriste.
Pola sata.
Gde je?|Ne znam.
Je li to on?|Da, to je on.
Don, doveo si konjicu.
Riči Gaco.|Kako ide?
Kasnim!
Imali ste vremena da se sunčate.
Kraljev Dvor,|mesto gde su svi kraljevi.
Čekaj dok vidiš prostoriju za bankete.|Odlepićeš.
Pitaj ga zašto je ovo mesto ovakva rupa.
Želi da zna zašto je ovo|mesto ovolika rupa, Riči.
Morao sam da zatvorim.
Te propalice su mi uzimale sav novac.
200 kinti za ovo,|300 za ono--
Meni to radi moja žena.
Zamoli ga da ode, Doni.
Izađi, idi vidi auto.|Naravno. Sjajno.
Kakav je to čovek?|Neće da zaradi za rođenu ženu.
Kažem ti da je tip u redu.|Ti garantuješ za njega?
Dok sam ga ranije znao, bio je u redu.
Ja vas upoznajem.|Ti moraš da odlučiš o ovom mestu.
Ovo bi stvarno moglo da bude nešto, znaš?
Imali smo ovde moj lični foaje,|ja i ti.
Znaš?|Šta je sa Sonijem?
Zamisli Sonija Crnog kako ovde radi.|Onakav kakav je on?
Daj. Soniju Crnom je mesto u Bruklinu.
Pa, ako bi sve ispalo kako treba...
mogli da pošaljemo par naših ovamo.
Trideset godina se kičmim.
I šta dobijem?
Čak i pseto dobije toplo mesto na asfaltu.
Trebalo bi da mi se isplati toliki trud.
Sigurno.
Ovo ovde nije Njujork.
Njujork sa politikom,|i sa starim čarkama.
Ovde bi momak kao ja mogao da bude uz šefa.
Znaš na šta mislim?
Da se izvučem sa dna,|da ponovo radim slobodno.
Kažem ti,|sve je dobro.
Levak želi da pita Santo Trafikantea|za dozvolu da radi ovde dole.
Moraš mi dati brod.|To ne možemo sebi da priuštimo.
Kakav brod?|Ne znam. Na primer od 70 stopa.
Želim da ga izvedem na dan.|To je 6.000 na dan.
Santo Trafikante je šef na Floridi.
Jesi li znao da je u Komisiji?|-Znao sam.
Dobro.|To je za brod od 80 stopa.
Upravo smo prisluškivali Levaka kako|priča sa Trafikantijevim ljudima.
Treba nešto da se završi|pre optužbi za zelenašenje.
Ovo je važno!
U stvari je od 90 stopa.
Ja sam garantovao za njih.
Zar ću da pozovem Trafikantea|na gumen čamac?
Treba da ti i jezik isperemo.|Da li Sali Peintglas...
odgovara Nikiju ili Nikiju Cigari?|Nikiju Naočari.
Kao što rekoh, moramo da|navučemo Sonija u RICO--
Treba mi brod za ovaj jebeni sastanak!
Ja sam Mormon, g-dine.|Sada to počisti!
Mislim da ti se pokvario kasetofon.
Ništa ne čujem.
Zabrinut sam.|Isuviše je pod pritiskom.
Možemo da dobijem šta želimo.|Jebeš ga.
Evo ga.
Samo dolazim od pozadi,|lepo i polako.
Prebroji, prijatelju.|Hajde.
Sve je tu.|Nema prevare.
Jesmo dobri?
Zadovoljstvo je sa vama raditi posao.
Jebi ga.|Jebi ga!
Mama, treba mi pomoć.
Previše je tesno.|Evo, dušo.
Ja sam na Floridi.|Zašto si na Floridi?
Ne znam.|Lovim kornjače.
Šta misliš da radim na Floridi? Radim.
Ovde je oko nule.|Izvini, nosićeš ovaj kaput!
Mlada damo, nosićeš ovaj kaput.
Kučko.|Kako si me nazvala?
Je li sve u redu?
Je li nešto menja ako kažem da nije?
Izgleda da ne.|Onda ne pitaj. Hajde, ustani.
"Džon Vejn umro. Nacija tuguje."
Kako Džon Vejn može da umre?
Sredili su ga jebeni indijanci.
Staromodni porodični čovek.|Vladao je gvozdenom rukom. Vidi ti to.
Daj mi da čujem Keri u vezi njenog pričešća.
Oh, Bože, Džo.|Neće da pristane na to.
Kako to misliš?|Nema izbora.
Obućićeš taj kaput!|Daj mi je na telefon.
Ne znam kada ponovo mogu da zovem.|Zna li ona kada treba da se smiri?
Ne znam.|Umislila je nešto.
Vratiću se iduće nedelje.|Hvala.
Obećavam da ću doći na njeno pričešće.
Ni tvoje ne izgleda bolje.|Ne svađaj se sa sestrom.
Moram da idem.|Šta?
Volim te. Sranje.
Je li to bio Riči na vezi?
Šta je Soni rekao?
Rekao si Soniju za klub?|Mislio sam da si ti rekao.
Samo umukni. Zovi Ričija.|Dobro.
Krupne ribe kao Santo Trafikante,|prošao je on dosta...
još od Brkatog Pita.
Moraš poštovati čoveka.
Jesi li dobio taj brod?|Radim na tome.
Nemo mi reći ne.|Moraš da nabaviš brod.
Već sam se dogovorio. Njegov čovek je rekao,|"Levak, taj obožava brodove."
Rekao sam mu brod od 100-stopa.|Visim o koncu.
Radim na tome.
Nemoj opet da me razočaraš, molim te.|A kada sam te ja razočarao?
Zaboravi na to. Šta je ovo?
Vidi ti ovo.|Tako mi jedni druge nazivamo.
Moj prijatelj, naš prijatelj.|Dobro.
Ali postoji dvostruko značenje.|Shvataš?
Znaš šta mislim?|Šef ceni takve stvari.
Kao što je ironija svega toga.|Da, ironija.
Zaboravi na to.|Staviš ovo unutra...
onda on zna da su ovo pravi ljudi.
Vidiš, ako pravilno razradim strategiju...
moraš da odradiš svoj deo.
Znaš?|Znam.
Koliko je ovo?|Doni, imaš li love?
Šta radiš tamo?|Može pet dolara?
Radiš sjajan posao.|Šta?
Mislim, svi mi tako mislimo.|Apsolutno.
Ma daj.|Jebi ga.
Da te nešto pitam?|Šta?
Šta znači "Zaboravi na to"?|Šta je to?
"Zaboravi na to" je kao...
ako se slažeš sa nekim.
Na primer, "Rakel Velč ima sjajno dupe".|"Zaboravi na to."
Ali onda, ako se ne slažete, kao,|"Linkoln je bolji od Kadilaka"?
Ali ako je nešto najbolje na svetu, kao...
"Te papričice! Zaboravi na to!"|Znaš?
Takođe znači i,|"Nosi se u pakao."
Kao,|"Poli, imaš kitu od 1cm."
A Poli kaže,|"Zaboravi na to."
Ponekad jednostvano znači|da zaboraviš na to.
U redu. Hvala.|Shvatio sam.
Da ti nešto kažem.|Ako ne nabavim brod za Levaka--
Zaboravi na to?|Jebeno zaboravi na to.
Znaš onu operaciju sa tajnim agentom?|Kako se to zove--
Kada se agenti oblače kao Arapi|i pokušaju da podmite biznismena?
Tamo imaju brod.|Šta?
Tamo je.|To je Abskam.
Hoćeš da poginem zbog tog odela...
i tog jebenog ružičastog auta?
Ne izgovaraj reč "plotz."|Razumeš?
Ulazi pozadi.
Sačekaj malo.|Biću tamo.
G-dine Trafikante, ovo je Levak,|naš prijatelj.
ne znam šta da kažem.|Ovo je veliki trenutak u mom životu.
Kao da srećem Mikija Mantlea.
To je brod koji sam pripremio za vas.
Ima sve. Ima ceo bar,|i muziku kakvu želite.
Ako hoćete telefon--|ima i telefon.
Ako nešto tražite, tražite od mene.|Gde je Soni Crni?
Svi napolje.|Hajde, dušo.
Divno je!|Šta sam vam rekao?
Doveo si porodicu.|Hej, Pol, ko bi rekao?
Šta kažeš, Poli?|Gde je Giligan?
Tako zovem brod.
Ovde.
Naravno da možeš da radiš ovde.|Moraš da pokažeš malo poštovanja.
Ne želim ni da te pogledam.
Znaš gde je pramac?|Šta sam sada uradio?
Prevario si pogrešnog tipa.
Šta to pričaš?|Misliš da sam ja rekao Soniju?
Idi na pramac.|Ja ostajem na krmi.
Idi na pramac.|Ostani tamo.
Smučio si mi se, znaš?
Upravo si to rekao.|Samo da znaš.
Kako ide?|Taj Trafikante je nešto posebno.
Stvarno? Je li on matora dobrica?|Zaboravi na to.
Taj kreten je sve držao|za sebe 50 godina...
i još uvek muze.
Ovo je mogao da bude Vegas.
Zaboravi na to Sonija Crvenog i|njegove kamione u Džersiju.
Ovo je sve što želim: Florida.
Da ti kažem. Soniju Crvenom|se sada smrzavaju jaja.
To sigurno.
Samo mi treba novac da počnem od Rastija...
i onda ćemo se svi obogatiti.
Vraćamo li se uskoro za Njujork?
Ti ne. Želim da me ovde predstavljaš.
Želim da budeš moj čovek na Floridi.
Pokreni klub.|Znaš, Kraljev Dvor.
Mislio si da ne znam?
Poslaću ti lava.
Drži veliku macu na parkingu.
Da. Znaš, Soni, stvarno|cenim tu ponudu i sve to...
ali imam mnogo posla u Njujorku.
Hteo bih da ga nastavim.|Levak je pravi dinamit.
Pazio je na mene dok sam bio u ćuzi.
To je nešto što se ne zaboravlja...
nešto što nikada neću zaboraviti.
On je dobar čovek.|Stvarno mu je stalo do tebe.
Znam da jeste.
Problem je što misliš da ti on pomaže...
ali ti on čini štetu.
Popije par čaši vina.
Znaš o čemu govorim?
Ne želim da ikome stanem na žulj.
Da nije bilo Levaka, ja...|Dosta je bilo. Čuj.
Ti sada pripadaš meni.
To je sve.
G-din Trafikante odlazi.
Možeš lli da poveruješ?|Isuse, ubijaju me.
Dođi ovamo.|Santo, ovo je Doni.
On je naš prijatelj.|Zdravo, Doni. Drago mi je.
Ovo je Džoni.|Kako ide?
Pozdravi Džoa.|Hoću.
Uleteo.|Da li veruješ?
Dobro. Prvo ćerkino pričešće,|a on zaglavljen na aerodromu.
To je radi njegove zaštite.|Videćemo se kasnije.
Mrzim letenje.|Znam. Čuvaj se.
Oh, dušo.
Dušo.
Tvoj otac je ponosan na tebe.
Idem gore.
Prokletstvo, Džo.
Broj koji ste okrenuli je promenjen.
Novi broj nije objavljen na|pretplatnikov zahtev.
Prijavi nas ovde.
Sačekaj. Idem po novine.|U redu.
Isuse, Džo, to je javni tužilac Holtman.
Tip sa desna.|Šta ćemo da radimo?
Umukni.|Srediću to.
Ako nešto pođe naopako...
rećićeš njihovim da nazovu|tvoje u Njujorku, jasno?
Ne želim da ovde išta ispravljam.
Uzeo si karte za avion?
Sećaš me se? Tužilac Južne--|Kakvo je to sranje--
-Šta to radiš?|-Kreten me uhvatio za kitu. Jebeš ga!
Umukni. Radi.|Drži jezik za zubima.
Prokleti degenerik.|Kakav bolesnik. Uhvatio me za kitu.
Hoću da taj klub proradi. Briga|me koliko će to da traje. Razumeš?
Evo jebenog murkana.|Gubi se odavde.
Srećan put.|Imaš kartu?
Zovi telefonom. Ubaci me|na sledeći povratni let. Jasno?
Više me ne zovi Džo.|Zaklaću te. Jasno?
Govno jedno.
Tata?|Zdravo, dušo.
Ko te je stvorio?|Bog me je stvorio.
Zašto te je Bog stvorio?|Stvorio me je da pokaže svoju dobrotu:
da budem srećna sa njim u Raju.
Gde je Bog?|Bog je svuda.
Lepo spavaj, anđele.
Želim razvod.
Dolazi kući kad stigne|i ne kaže gde je bio...
poslednja 3 meseca.
Znate šta radi?|Ponovo uređuje ormane.
Namešta krevet.|Usisa celu kuću.
Znate li još nekog ko usisava?|To nije normalno.
Promena broja, a da to ne kažete|mužu je prilično normalno.
Ja ne postojim, ti ne postojiš.|Sada znam kakav je to osećaj.
Sada znam kako ti je.
Da ti nešto kažem.|to je dobar osećaj.
Sada znam kako je to imati kontrolu.
Sada znam kako je to biti jak.
Voliš kontrolu, zar ne?|Bože.
Slušaj. U suprotnom bi samo|bio patološki slučaj.
Rekao si da Džo odlazi.
Da, odlazi.
Ostavlja mi kuću sa decom...
i računima,|ali ne i sa mužem.
Želim svog muža.
Od čega bežiš?
Od ničega.
Čuješ li ti sebe? Čovek za koga|sam se udala završio je koledž.
Razdaljina primorava Megi|na ulogu progonitelja.
Ovo ti daje osećaj moći.
Istovremeno, ti vređaš Megi zbog|ispunjenja njenih intimnih potreba...
Ja sam tajni agent za FBI, doktore.
Ti i tvoji pederi iz mafije možete|da se međusobno potucate.
Više neću to da radim.|Nadam se da možeš da joj pomogneš.
Očigledno je jako bolesna.|To možeš da vidiš.
Očigledno, ja sam taj koji je bolestan.
Ti.|Sada...
Ponedeljak, Sreda i Petak|su Džoovi intimni dani.
Utorak, Četvrtak i Subota su za Megi.
sada, na tvoj dan,|ti postavljaš intimni zahtev.
"Izmasiraj mi leđa" ili...
"Imam problem sa decom.|Možeš da mi pomogneš?"
Sediš u svojoj sigurnoj,|maloj, jebenoj kući...
sa svojim sigrunim, jebenim karavanom...
i sigurnim, malim prijateljima.
Izmisliš sledeće tucanje|u glavu od 100 dolara.
"Da mi izmasiraš leđa?" Kakav moron.|Ti si životinja.
Samo uđi u jebeni auto.|Znaš li to?
Znaš li ko je moj intimni zahtev za tog tipa?
Veoma je intiman.
Može da uzme taj svoj račun i|da ga nabije sebi u zadnjicu.
Znaš zašto sam otišla kod njega?
Nadala sam se da će on da nađe|bar jedan razlog da te ne napustim.
Više nemam nijedan.
Šta? Napuštaš me?
Ostavićeš me, Megi?|Ostavićeš me.
Šta je bilo?|Gde si ti?
Ja sam u Njujorku.|Morao sam da se vratim. Zašto?
To je Tomi.|Šta se desilo?
Možeš li sestri dodaš povrće, dušo? Hvala.
Ne prstima, dušo.|Šta ti još treba?
Danas smo radili razlomke, znaš?
Jeste? Razlomke?
Dobio sam 95 na testu.|Naravno da jesi.
Šta se dešava?|Doni, šta ćeš ti ovde?
Mesto ti je na Floridi.
Proverio sam kod Anet|i ona je rekla nešto--
Zvao si je sa Floride?|Bio sam ovde. Imao sam neka posla.
Moraš da se vratiš. Hajde.
Šta mu se desilo?|Hoće li biti dobro?
Da li ja znam?
Imaju 12 diploma na zidu,|i ništa ne mogu da kažu.
Zaboravi na to.|Tomi izlazi iz ovog Belvjua...
nastaviće da brlja.
Šta je uradio?|Da li je preterao dozu?
Nije to u pitanju.
Plastična cev u njegovim ustima.
Oko pet miliona cevčica.|Diše pomoću mašine.
Gde je doktor?|Hoćeš da ja razgovaram sa njim?
Polomićeš mu noge?
Hoćeš da nešto učinim?|Ovde sam.
Hoću da se vratiš na Floridu.
Sada pripadaš Soniju.|Veruj mi.
Vratio sam se da budem sa tobom.
Ti si moj čovek. Tu sam za tebe.|Ne želim te ovde!
Ti i Tomi pišate u svoj bazen.|Ne slušaš.
Imaš svoje ideje.
Radi šta hoćeš na svoju odgovornost.|Sve ti je šala.
Vrati se na Floridu. Idi avionom.|Ne idem.
Zaboravi na to.|Hajde!
Ostajem.|Hoćeš da me prebiješ?
Biću ovde.|Važi?
28 godina.
Možeš da mu pročitaš na|izvodu iz matične knjige rođenih.
Belvju Bolnica.|Sada se vratio, unutra.
Odoh ja odavde, puče mi glava od briga.
Spava tamo, isto kao i pre 28 godina.
Sa istim izrazom lica.|Nema napretka.
Nema poštovanja.
On mi je sin.
Srce mu je stalo.
Kao sat.
Tao je doktor rekao.|Baš kao sat.
Morali su ponovo da ga naviju.
Ko zna?|Možda sledeći put...
neće moći.
Biće dobro.
Biće sve u redu.
Volim te, Doni.
Odlično!
Kako ide, Niki?
Pogledaj ovo mesto.|Neverovatno je.
Divno.|Osećam da će mi se posrećiti.
Veče otvaranja.
Ovo je prokleta palata, za ime Božje.
Sjajno, Soni.|dopada mi se.
Kao ide?|Zabavljate se?
Da probamo.|Ponovo.
Dopada mi se.
Kao visoka klasa.
OK, Doni, kupljeno.
Stavi torbu na bezbedno.|U redu.
Tako sa piletinom.
Samo se polako okreni.
Postoji li problem?
Kako se zoveš, dečko?|Doni Brasko. A ti?
Šta ćete svi vi iz Njujorka odavde?|Pozvala nas je tvoja gazdarica.
Gospodo, ovo je dobrotvorna zabava.|Imamo dozvolu.
Imate dozvolu za lava?
Rasturaj!
Jebeni murkan!
Izgleda da niste imali nameru|da im ikad platite?
Odakle mi lova da podmitim muriju?|Niko to nije odobrio.
Znaš li koliko sam osramoćen?
Tu su ljudi od matorog.
Godinu dana neću moći da izađem iz kuće.
Gde je torba?
Oni je imaju.|Sve su uzeli.
To je Rastijev novac.
Soni, žao mi je.|Umukni!
Sedi.|Umukni.
Moram ovakav da se vraćam u Njujork.
Sredi ovo sa Rastijem.
Suoči se sa tim pederom Soni Crvenim.
Znaš,|moram da kažem nešto.
Obično su pajkani tako glupi...
da im treba 3 meseca da|skapiraju da se nešto događa.
Moraju da izvade nalog i|da slikaju za kako se zove--
Prismotra.|Moraju da vrše prismotru.
Tri meseca slikanja.|Sve ovo vreme.
Kako ti murkani sve to znaju?
Tek što smo otvorili.|Šta hoćeš da kažeš?
Mora da imaju doušnika.
Dobro, postoji doušnik.|Naćićemo ga.
Ima da mu odsečemo kitu.
Da mu je stavimo u usta.|Da ga bacimo na ulicu.
Jeste li ih dobro razbili?|Jesmo.
Ispao je iz posla.|Shvataš?
Slušam.
Taj propalica je gotov tamo.|Dosta je.
Sjajno.|Da ne poveruješ.
Čuj, zvaću te kasnije.
Daj mi malo tog sira.|Rasturili su klub.
Da uklonim ovaj ukus iz usta.|Izvoli.
Sada će odgovarati za to što se desilo.
Poslaćeš po njega?|Sešće sa nama...
gotovo je.
Cela ekipa.|Obrisaću pištolje.
Salvete i stolnjaci,|500 komada.
"500 komada"?|Dole na Floridi je 500 na sat.
Ako ti se dole toliko sviđa,|zašto ne odeš i kupiš narandže?
Šta imaš, Žabare?|Deset centi na dvadeset.
Dajem sve od sebe, Soni.
Šta imaš, Niki?|Imam tipa koji je digao 30 karata...
za koncert Šaka Kan u Gardenu.|Šta je sa Floridom?
Mislio sam da ne treba da pričamo o Floridi.
Ti nikad ništa nemaš?|Ništa nije krenulo od mene.
Nisam dobio šansu.
Šta sam upravo rekao?
Poli, ima šleper žileta.
Šta da radim sa žiletima?
Znaš li koliko žileta staje u šleper?
Znam tipa koji radi u skladištu...
ima kolekciju umetničkih dela|Iranskog Šaha.
Dogovor gde?
To je bio čovek Sonija Crvenog.|Želi dogovor u Maloj Italiji.
Poslali su po mene.
Hajde.
Poli, ići ćemo tvojim kolima.
Taj peder Soni Crveni|će da mi natrlja nos na Floridi...
zbog jebenog doušnika!|Zaboravi na to.
Sedi napred.
Znaš šta treba da radiš|kada nađeš doušnika, Levak?
Možda sam ga već našao.
Kuda idemo, Soni?|U Malu Italiju?
Naš čovek je rekao da moraju prvo|negde da svrate. Znaš na šta mislim?
Idemo.
Kuda ćeš?|Sačekaj u kolima.
Hajde. Još moramo da stignemo u grad.
Koliko će to trajati?|Oni su u prostoriji za veš.
22-vojke?|Bruno je rekao da želiš 9 milimetara.
Gde je on, u međuvremenu?
U krevetu sa nekom ribom koja ima više|dlaka na usnama nego on na glavi.
On je tvoj dečko.|Ne podsećaj me.
Misliš da je smešno?
Mislim da to nije smešno.|U redu.
Ne želiš da slušaš.|To nije smešno.
Sin mora da poštuje oca.|Misliš da je to smešno?
Sranje. Sijalica je srkla.|Pazite gde stajete.
Veliko jebeno iznenađenje od jebenog pauka.
Ništa kao iznenađenje od Sonija Crnog.|Baš tako.
Stavi jedan ovde.|Neće znati šta ga je snašlo.
Nego šta.|Prosuću mu mozak.
Hajde!|Sklanjaj ga!.
Sklanjaj ga sa mene!|Uhvati mi ruku. Uhvati mi ruku.
Isuse Hriste.
Poli, idi po Donija.
Šta se događa?
Je li sve u redu?|Šta?
Napolje.
Dolazi ovamo.
Ako pokorni žele da naslede Zemlju,|neka stanu u jebeni red!
Vidi šta sam našao.
Oni ili mi.
Imaš Veliki Trin.|Dobiću kilu.
Umukni.|Doni će ti pomoći.
Hajde, Doni.|Pomozi mi da ga isečem.
U redu, hajde.|Imamo posla.
Imali smo izdajnika na Floridi.
Niki nije bio doušnik.|Ne pominji njegovo ime, važi?
To smo i mi rekli.|Ne pominjemo njegovo ime.
Ubeđuj sebe u ono šta moraš, Levak.
Ja neću sebe.|Bio si tamo.
Imaš oči.|Posle 20 godina, središ ga...
kao ono u gostinskoj sobi?
Divno.|Zadržao je posao sa kokom.
Kakve to ima veze jedno sa drugim?
Mogli su da ga ubiju samo zbog toga,|zbog tvoje informacije.
Nije bilo doušnika na Floridi.|Bio je doušnik.
Riči je zajebao pri podmićivanju murkana.|Kako to misliš?
Zato je klub rasturen.|Riči nije platio muriji.
Niki nije imao nikakve veze sa tim.
Ne pominji mu ime.|Takva su pravila.
Jebeš pravila.|Takva su pravila, Doni.
Izgovori njegovo ime.|Daj.
Hajde. Niki.
Reci "Niki."
Ne možeš da izgovoriš njegovo|ime jer sam u pravu. Reci!
Reci njegovo ime!
Niki je bio doušnik jer je|Soni Crni tako rekao.
Ko sam pa ja?
Ko sam ja?
Ja sam zubac u točku.
Isto je bio i on, isto si i ti.
Prekini da gaziš kočnicu.
Šefe.
Čestitam.
Oh, Bože.|Sve je u redu, Megi.
Ako je sve u redu, šta ćete ovde?
Smeta li ako uđemo, g-đo Pistone?
Nisam sigurna. Zavisi.
Standardna procedura je da nam|se javlja svakog dana.
Možda preskoči dan dva, ali...|To je bilo pre 3 nedelje.
Hoću da mi kažete gde mi je muž.
Zahtevam da mi kažete!|Ne možemo jer ne znamo.
Ako vam se javi,|morate ga urazumiti.
G-đo Pistone, molimo vas da nam pomognete.
Hoćete da vam pomognem?
Hoćete da pomognem FBI koja je|iskoristila mog muža i odbacila ga?
Briga vas da li je on|mrtav ili živ, zar ne?
Želite da prati procedure.
Da prati procedure da bi vi|mogli da budete zaštićeni.
Dešava se rat mafija tamo gde|Džo radi na tajnom zadaku.
Trojica lidera protivničkih|frakcija su ubijena.
On je na liniji vatre jer je jedan od njih.
Sa kim je i sa kim je blizak--|Sada su sve to glavešine.
To nije problem koji smo očekivali.|Moramo da ga izvučemo.
Morate da razgovarate sa njim.|Vas će poslušati.
Mislite?
Bio je ovde pre nedelju dana.
Ušunjao sa u kuću pošto sam zaspala.
Nije me čak ni probudio,|nije me ni pozdravio.
Došao je po sportsku jaknu.
Hajdemo u šetnju.|Hajde.
Šta radimo?
Šetaćemo i razgovarati.|Ovde nas svako gleda.
Evo ga. Čovek Sonija Crvenog,|Bruno, je nestao.
Dokle god je on na slobodi,|niko od nas nije siguran.
Je li tako?|Nemaš pojma gde je on?
Uzima koku.|Pojaviće se negde.
Kako god, ucenili smo mu glavu.
Sada, kada se to sredi...
kada otvore knjige,|nudim ti članstvo.
Znaš šta to znači?
Šta?
Znači da ne mogu da zajebem.|Pročitao si mi misli.
Ne možeš da zajebeš.|neću zajebati.
Postaćeš neko, Doni.
Dobro je.
Hajde.|Vratimo se unutra!
Šta?
Smrzavam se!
Znaš onaj brod koji si imao?
Brod?|Šta sa njim?
Koliko košta takav brod?|Šta misliš?
Mogao bi da dobiješ polovni za|sportsko ribarenje možda za 300.
Zašto me pitaš za brod?
Samo sam radoznao.|Radoznao si u vezi brodova?
Ovde je oko nule.|Smrzavam se.
Pitaš me za brod posle onoga|o čemu smo razgovarali?
Nije da valjda da si vrdnuo?|Dobro sam.
Ne postavljaj takva pitanja.|To je ludost.
Ubiješ pedera i ostaviš ga na ulici. Hajde.
Šta se dešava?|Ništa. Vrati se u krevet.
Tražim nešto.|Vraćam se odmah.
To više ne pali.
Gde je?|U toj torbi ima 300.000.
Kako znaš?|Prebrojala sam.
Prebrojala si?
Ne tiče te se.|Prekini.
Nije moja kuća.|Ko bi poverovao da me se to ne tiče?
Želim tu jebenu torbu.
Agenti FBI se ne šetaju unaokolo|sa 300.000 dolara u torbi.
Džo, možeš da odeš u zatvor.|Jebi ga! Niko neće u zatvor.
Pomisliš li bar na trenutak na decu?
Ne znaš šta pričaš.|Ne znam?
Torba pripada nekom drugom.|Je li? Kome?
Nekom sjebanom tipu.|Sjebanom tipu treba 300.000?
Tako je.|Gde je jebena torba? Sranje!
Postaješ kao oni.
Znaš li kako sam preživela sve ovo?
Pretvarala sam se da sam udovica|sa medaljama i slikama...
i sećanjima.
Pretvarala sam se da sam mrtva.|Tako mi je život imao smisla.
Odlazi. Ne vraćaj se.
Zašto me mrziš kada te toliko volim?
Misliš da te mrzim?
Ne mrzim te.
Posao me izjeda.
Više ne mogu da dišem.
Ako se izvučem,|taj tip Levak je mrtav.
Ubiće ga jer je garantovao za mene,|jer me je podržao.
Živim sa tim svaki dan.
To je isto kao da sam ga ja ubio.
Provedem godine pokušavajući da budem|dobar momak sa belim šeširom.
Za šta?
Nizašta.
Ne postajem kao oni.|Ja jesam oni.
Gde si bio?|Čuj...
Moram da te vidim.|U pravu si.
Pronašli smo momka Sonija Crvenog.|Bruna?
Na brodu je na Stejtn Ajlendu.|Pokupiću te.
Nemamo vremena.|Naćićemo se tamo.
Bruno je ovde.|Dole je na kraju doka.
Sačekaćemo ovde dok ne popije piće.
Neka postane pospan.
I ja sam pomalo pospan.|Kakav mu je brod?
Fin.
Zaboravi na to. Ako se u nešto|razumem to su brodovi.
Hteo bih da ga sredim, bacim u vodu,|uzmem jebeni brod.
Pomenuo si par puta da kako bi|da ponovo imaš onog Bertrama...
otišao do doka sa Anet i otišao.
Sećaš se da si to rekao? Sever, jug,|istok, zapad, niko te ne bi pronašao.
To je bilo ranije.|Ne podsećaj me sada na to.
Samo kažem--|Ne želim da mislim na to.
Jesi li to stvarno mislio?
Jesam li ja Rokfeler?|Hoću li kupiti neki brod?
Samo kažem, šta ako?|Šta ako.
Malo sam sa strane radio sa nakitom.
Možda ja mogu da ti sakupim novac.
-Ti ćeš da mi nađeš novac za brod?|-Možda.
To bi bilo stvarno velikodušno.
Šta ako bih mogao sada da|ti dam torbu punu novca?
Znaš šta mislim?
Mogao bi da ostaviš ovakav život.|Tako si rekao, Levak.
Ne napreduješ.|Svaki dan gledaš preko ramena.
Slušaj me.|Dosta je gluposti.
Beži iz ovakvog života, Levak.|Pokazaću ti nešto.
Šta?|Hoću da pažljivo pogledaš.
Onda hoću da pažljivo razmisliš...
o onome što ćeš mi reći.
To je brod FBI.
Mislim da to nije isti brod--|To je taj isti brod.
Ima moje ime na njemu.|Leva Ruka. Kao moje ime.
To je brod od prevare sa Arapima.
Misliš da sam znao da je to brod FBI?|Misliš da sam ja doušnik?
Koliko si puta bio u mojoj kući?
Bar dva puta nedeljno. Zašto?|Evo ga.
Kuvao sam ti.
Da sam imao para, dao bih ti--
Niakda nisam imao para, ali da jesam...
sto dolara u džepu, dao bih ti pedeset.
Jesi.|Ako si ti doušnik--
Ako si ti doušnik, onda sam ja|najveći mamlaz u istoriji mafije.
Čak i da to jeste brod FBI, Levak...
oni varaju sve druge.
Nisu nas prevarili.|Znaš šta hoću da kažem?
Otišli smo. Sjajno smo se zabavili.|Ostavili smo to.
Kako znaš da smo to ostavili?
Ovde smo, zar ne?
Pokušali su da nas nadmudre, ali|mi smo njih. Pobedili smo agente.
Moraš mi verovati.
Hajde da obavimo posao.
Da završimo to.
Dva iza uva, kao kada pritisneš dugme.
To je to.|Nemoj da se ukočiš.
Ukočićeš se?
Mnogo njih se ukoči.|Biću dobro.
Jesam li rekao da si ti doušnik?|Ne mogu da verujem da si to pomenuo.
Zaboravi na to.|Nikada nisam rekao da si ti doušnik.
Ja sam ti najbolji prijatelj.
Hajde.|Obavimo ovo.
Hajde.|Moramo to da uradimo, Don.
Hajde. Sada!
FBI! Ne mrdajte!
Sranje.
Ne govori ništa.|Ništa im ne govori.
Ništa im ne govori!
Doni, ništa im ne govori!
Gotovo je.|Nije gotovo. Ja ne izlazim.
Imaćemo advokata za 24 sata! Dobar si!
Sranje!|Gotovo je, čoveče.
Ništa im ne govori!|Gotovo je,Džo.
Znao si tog tipa pod imenom Doni Brasko.
To mu nije pravo ime.
Istina je da je sve vreme bio FBI agent.
Nožeš nas kontaktirati ako|želiš da razgovaraš.
Možeš li da im poveruješ?
Nema šanse da je Doni agent.
Lep blef.
Brod je bio nameštaljka.|Oni su namestili brod.
Onda mi pomislimo da je Doni doušnik.
Zamalo da me pređu,|da ja ne poznajem Donija.
Tako je.
Hijene ubiju mnogo mladih geparda...
i više od jednog bi mogli da nadjačaju|majku i da krenu na mladunče.
Dobro.
Šta je to za mene?
To je bio tip koga sam morao da vidim.
Tako kasno?|Šta sam mogao?
Ko zna sa tim ljudima?
Dušo, ne čekaj me večeras.
Ne znam koliko ću ostati.
I slušaj me.
Ako Doni pozove...
reci mu--
Reci mu...
ako je to morao da bude neko...
drago mi je da je to on, važi?
Pogledaj kako divno izgledaš.
Zbogom.|Zdravo, Ben.
Oprostite, g-đo Pistone.
"Specijalnom agentu Džozefu--
Džozefu D. Pistoneu...
ovu zahvalnicu za zasluge."
Dozvolite mi da predam ovu|medalju i ček na 500 dolara.
Podigni taj ček.|Ponovo čestitam, sinko.
G-đo, dobro ga čuvajte.|Hoću.
Gotovo je.|Hajde, dušo.
Idemo kući.
Dokazi sakupljeni u operaciji "Doni Brasco"|doveli su do 200 optužbi i preko 100 presuda.
Specijalni agent Džozef Pistone|živi sa ženom pod drugim imenom,|i na nepoznatoj lokaciji.
I dalje postoji otvorena poternica|od $500.000 za njegovu glavu.
Obrada by: DivX Genius ©2002|http://go.to/divxgenius
