Račun.
Vidi, tata.|Lepo je.
Krećemo.|Samo još minut.
Krećemo.|Ne. Da.
DOk nisam zavšila klinički mrtva u bolnici.
Ali preživela sam.|Umesto da se uplašim, nastavila sam.
Dok nisam rodila prvu ćerku.
Sada, kada pogledam devojčice i muža...
...koji me je tako dugo podržavao...
razmisli o tome.|Ja uvek razmišljam. Nije tačno.
Nisu te zatvorili jer još nemaš 18.|Sledeći put hoće.
Nisi razmišljao.
Juriš navijačice, pokazuješ neki zeleni ''Tanderbird''.
Ali šta će biti ako upucaš trudnicu ili starca?
Znaš šta će biti?
Griža savesti će te pojesti živog.
Krađa nije vredna toga.
Tvoja karta je odlazak u crkvu, čitanje Biblije, i verovanje u Isusa.
Misliš da to nije kul?
Dođi ovamo.
Vidiš onaj kamionet?
Dobio sam ga kod Frda.|Nije valjda?
To nije bila sreća, nego je Isus hteo da |dobijem taj kamionet.
Kladim se da si ga ukrao.
Isus mi je dao taj kamionet.
On daje i uzima.|Ma da.
NJega boli dupe za nas.|Vraćaj se!
Skidaj tu kapu!
Samo BOg zna šta ti je u glavi.
Grešiš.
Znači, ovo je čakaonica Smrti.
Ove smešne sevčice.
Ove igle u mojim rukama.
Šta je radim u ovom mrtvačkom klubu?
Kakve ja veze imam sa njima?
Više ne znam gde je počelo.
Niti gde će se završiti.
KO će prvi izgubiti život?
On...u komi?
Ili ja?
Obuci se.|Tvoji Felopijanove cevčice su oštećene.
Izgleda da si imala infekciju|koja nije lečena kako treba.
MOžemo da pokušamo sa operacijom,|ali verovatnoća je mala.
Važno je da mi kažeš istinu.
Ja si li obavila ikad abortus?
Da.
Razlog?|Muž i ja smo se već bili razdvojili.
Mislim, medicinski razlog.
Moj muž umire.|Molim?
Moj muž umire.|I želim njegovu bebu.
Onda ćemo operistati |i nadati se da zatrudniš za 3-4 meseca.
On ima najviše 1 mesec.
Kako je bilo?|Nije dobro.
Ništa mu ne ulazi u glavu.|Samo strpljenja.
Hoće li biti šta od one žurke u sredu?
Naravno.
Šta je tobom?|Šta hoćeš ti?
Smirite se!
Rekao sam ti da razmišljaš.|Jebi se!
Udari me, udari me!
On je samo klinac!
On je propalica!|Ne, on je klinac!
Ti razmišljaj!
Pokupiću klince posle škole, ako hoćeš.
Zdravo.
Kako je moja kraljica?
I Herkules.
Uzeo sam termos.
Hoćemo li da idemo da kupimo psa?|Dogovorili smo se, bez psa.
Rekal si...|Pričali smo o ovome hiljadu puta.
Tvoja sestra je alergična.|Dobro, onda ga kupite za mene.
Onda, bar hrčka.
Videćemo.
Uvek to kaže.
Vratio si se, pederu?|Zatvaraj 6-ticu.
6 zatvoreno.
Ja sam pobedila.|Matorija je iskusnija od lepše.
Hoćeš da odemo do jakuzija malo?|Ne mogu.
Čekaju me već.
Zovi me posle.|HOću.
Čovek bi trebao da vodi svoju porodicu kroz molitvu i reč Božju.
I da ih dovodi u kuću Božju.
Ne smete otvoriti vrata Đavolu da vam pobije porodicu.|Amin!
Isus nam je život,|Isus nam je nada.
Isus je moj opršotaj,|Isus je voda koja mi ugasi žeđ.
Spaseni ste, recite Amin.|Amin!
Svi na noge!
Dušo, vratila sam se.
Uplašio si me.
Kako si?|Sjajno.
Opet si pušio.|Jebem ti, Pole!
AKO nastaviš ,skinuću te sa lista za transplantaciju.
Ionako sam poludeo.|Bolje lud, nego mrtav.
Zovi hitnu pomoć.
Zovi ih!
Molim te, učini nešto.
Šef hoće odmah da priča sa tobom.
OBojica znamo da nisam najbolji,|ali vežbam.
Kunem se da te neću izneveriti.|Nije u tome problem.
NEgo u čemu je?|Neki članovi se žale na tvoje tetovaže.
Nosim dugačke rukave?|To neće pokriti i tu na vratu!
Počni da nosiš šal.
U ovo klubi su ljudi različiti...|Ja ne pijem, niti kradem...
Čist sam, zato mi reci, zašto ja?|Znam da si čist, zato sam te i unajmio.
Ali odluka dolazi od uprave.|Ako ih ne slušam, sjebaće i mene.
Daću ti pristojnu sumu i |možeš je pokupiti na naplatnici.
Pokušaj da razumeš.
Dobro je.|Boli li te nešto?
Glava, malo.|To je normalno.
Daćemo ti nešto da ti bude bolje.
Doneo sam ono što si tražio.|Bože!
JE li to moje srce?
Gde je on?|Onaj sa braon prslukom.
Želim da ga ubijem.
Moramo da ga ubijemo.
Hvala ti, Bože što smo i dalje zajedno, što|osećemo ljubav.
I za ovaj obrok.|Amin.
Otpustili su me iz kluba danas.
Jer si prebio onog?|Nema veze sa tim.
Moje je!|Nije!
Fredi, prekini!|Udario me u ruku. Koju?
LEvu.|Ispruži drugu.
Nemoj Džek.|Ispruži je!
KO god te udari po obrazu, ti njemu okreni i drugi.
Udari je!|Džek!
Sjajan si roditelj!
Trebao si jače.
U ovo kući nema udaranja, razumeš?
Marš u ćošak.
Hoćemo li sada da spremamo čokoladni čips?|Hoćemo.
Mešaj brzo.
Lora, vrati to.
Kada će tata doći?|Još malo, hajde da završimo ovo.
Dosta više!
NE mogu da ostanem jer |treba da se vidim sa upravnikom tokom večere.
Otpustio sam je.|Molim?
Zašto?|Osećao sam se kao bogalj.
Ko će ti sada kuvati?
Ko će se brinuti o tebi?
Mogu sam.|Možeš?
Ne mogu više ovako, Pole.
Šta to radiš?|Hajde da se jebemo.
Možeš da se povrediš.
Neću.|I treba da ...
Bila sam kod ginakologa.
Ne mogu opet da pričam o tome.|Ovo je specijalista.
Rekao je da uz operaciju možda zatrudnim.|Treba nam uzorak spreme... Ne.
Ja bih mogla da se brinem o bebi.|Ja ne bih mogao.
Čemu onda?
To želim najviše na svetu.
Učini to za mene, molim te.
Izvolite?|Ipak ništa.
Kada moj brat planira da se pojavi?
Rekao je do 6.
100% čisto pivo.
Ako ti hoćeš limunadu...
Kejti?|Lora?
Gde ste?
Zdravo, Den je, možemo li na ručak sledeće nedelje?|Zovi me.
Dušo, dolazim kući.|Devojke!
Lora, prekini.
Zovni me.|Zdravo.
Ja sam.
Molim?
Gde?
Ostani ovde.
Odmah se vraćam.
Ček i ako operacija uspe, veštačka oplodnja ne uspe uvek.
Ipak hoćemo da pokušamo.
Pole, ovo je ipak dete.
U tvom stanju, verovatno je nikad nećeš videti.
Život teče dalje.
Stavi ove rukavice da ne kontaminiraš spremu.
I neka sve ode u posudu.
Kada završiš, ostavi ovde.
Ako ti zatreba nadahnuće...
Izvinite, muž i ćerke su mi doživeli nesreću.|Rečeno mi je da dođem ovde.
Kako se zovu?|Majkl, Ketrin i Lora.
SAmo trenutak.
Šta se dogodilo?|Ne znam.
Nisu mi ništa rekli.|Biće sve u redu.
Koje je najvažnije pitanje za bezbedan seks?
Kada ti se muž vraća kući?
Možda je on.
Daj taj sos.
Sedam je.
Šta je sad bilo?|Saobraćaj, propoved?
Svi te čekaju.
Tvoja je žurka.
Jesi li pio?
Nisi valjda opet pio?
Upravo sam udario čoveka i dve devojčice.
Lažeš, zar ne?
Vozio sam, i skrenuo...
malo prebrzo, nisam ih ni video.
Zar ne možeš malo brže?
Volim te.
Duboko udahni.
Pluća su čista.
Imam pitanje.|Čije srce imam?
Ne mogu da vam kažem, pravilo bolnice.
Kao što porodica donora ne zna vaše ime.|Ali vi znate?
To je sad vaše srce.
Samo to je važno.|Ako želite, možte da napišete anonimno pismo preko udruženja donora.
Mislim da je bolje da ne znaš.
Gospođice Pek?|Ja sam doktor Džouns.
Šta se desilo mojoj porodici?|Sedite. Dobro sam.
Šta se desilo?|Udarila su ih kola.
Vašem mužu smo morali da uradimo hitnu operaciju.
Vaš muž je zadobio više preloma lobanje,|i morali smo da očistimo sve oko mozga.
U kritičnom je stanju, i ne pokazuje veliku aktivnost mozga.
Hoće li biti dobro?
Trudimo se.
A moje ćerke?
Mlađa je dovedena sa mnogo izgubljene krvi.
Nije stigla ovde na vreme.
Mnogo mi je žao.
Obe su poginule.
Bože!
Gde su?!
Gde su?
Možete da ih vodite ako želite.
Želim da ih vidim.|Ne bih vam to preporučio.
Tata!|Mnogo mi je žao, izvinite nas.
Reci svima da odu.
Šta se desilo?|Uradi to!
Bićeš dobro.
Upali motor.
Parkiraj se.
Šta radiš ovde?
Došao sam po stvari.
Idemo na par piva.|Ja ne pijem.
A dijetalna koka-kola?|Pričao sam sa prijateljem da te zaposli.
Šta kažeš?
Razumem.
Bar znate da su učinili sve što su mogli da vam spasu muža.
Ali mozak mu je bio mrtav.
Mi će mo vam pomoći sa nekim |odlukama.
Imamo pacijenta koji je stvarno bolestan.|Tu sam da vas uputim u donacije organa.
Jeste li volji da vaš muž da svoje srce?|Može li to drugi put?
MOgu da vam dam vremena, ali |tu odluku treba uskoro doneti.
Bolnica.|Mislim da su dobili srce.
Da, zovem u ime gospodina Pola.
Razumem.
Gde da ga vodim?
Srećno, ljubavi.
Zdravo.
Da li vas muči rame?
Zašto?|Gledao sam vas kako plivate, i ako vam ruka bude bliže telu, bićete bolji.
Hvala na savetu.
Mogu li da vam se pridružim?|Upravo sam krenula.
Izvolite.
Možda dok ne završite?|Ne, možda sledeći put.
Znate li da ako jedete sami prouzrokujete oštećenje bubrega?|To je loše.
Halo?|Da li je Ana tu?
SAmo malo....
Ana, za tebe.
Krenuo sam kući.|Ako treba nešto da ....Devojke!
Prekinite!
Zovi me.|Zdravo.
Jesi išla?
Jesu li mrtvi?
Predaću se.
Niko te nije video.|Ne znaju ni tablice, niti koja su kola...
Ubio sam i dvoje dece.|To se nije nama dogodilo.
Tačno, nije.
Desilo se meni.
Šta ćeš dobiti ako se predaš?
To mi je dužnost.|Ne, tvoja dužnost je ovde sa nama.
Sa tvojom porodicom.|Moja dužnost je da čuvam svoju porodicu.
Skloni mi se.
Nemoj da se vratim u bolnicu.
Zar ti doktor nije zabranio da jedeš to?
Nadoknađujem izgubljeno vreme.|Vreme, ne kilograme.
Vratićemo te tamo na liposukciju.|Nazdravljam svima koji nisu mislili da ću umreti.
I za prvi dan mog novog života.|Čestitam!
Hoću i ja nešto da kažem.
Htela sam da vam kažem da ćemo Pol i ja|biti roditelji.
To je strašna zamisao.|Pol roditelj?
Jesi li rekla roditeljima?|Ne, bićemo roditelji samo ne znamo kad.
Ja ću ići na operaciju.|Onda ćemo pokušati veštačku oplodnju.
Šta je, nema više tvrdog?
Hvala što ste došli.
Mogli smo samo ovde da se nađemo.|Sedite.
Da ti donesem nešto da jedeš?|Nisam gladna.
Moraš da jedeš.|Dobro sam, tata.
Kada je tvoja majka umrla mislio sam da |neću izdržati.
Mislio sam nikad neću moći da dođem sebi.
Ali život teče dalje.
Znaš šta sam ja pomislila kada je mama umrla?
Nisam razumela kako opet možeš da pričaš sa ljudima.
Kako možeš da se smeješ?
Opet.|Nisam razumela kako možeš da se igraš sa nama.
Sada znam da je to laž.
Život se ne nastavi tek tako.
Luiz se goji.|Samo jede.
Tebi izgleda dobro.
Zašto si svima rekla da ćemo dobiti bebu?|Htela sam da podelim sreću.
MOra li svako da zna naše intimne planove?
To su nam najbolji prijatelji.|Ni mi nismo pričali o tome.
Nismo?MIslila sam da je ovo...|Stvari se menjaju.
Nešto o čemu moramo da razmislimo.|Ja ne moram ni o čemu.
Već sam donela odluku.
Hoćeš da mi dodaš čaše?
Hoćeš da ostanem večeras sa tobom?|U redu sam.
Hoću samo da budem sama.
Policija je zvala.
Rekli su da moraš da odeš i tužiš krivca.
AKo želiš, idem sa tobom.
Neću da činim išta.
Ovaj je bivši robijaš.|Pustićeš ga luta ulicama?
Šta hoćeš da uradim?|Pregazio ti je Majkla i ćerke...
Ništa ih neće vratiti.|Razumeš li?
Nisi mnogo tražio?|Ne.
Ime donora je Majkl Pek, imao je 37 godina.
Oženjeni arhitekta.|Ovo je dozvola koju je potpisala njegova žena.
Imam kopiju medicinskog izveštaja.
Imam i broj i adresu udovice, ako te interesuje.
Kako je umro Majkl Pek?
Vidi u novinama.
Džek Džordan je udario njega i njegove ćerke 10. oktobra u 18 i 50.
Taj Džek je išao stalno u zatvor od 16. godine.
Krao je kole, lopov, lažni čekovi, droga...
Poslednji put je bio u zatvoru pre 2 godine.
Jesi li dobro?
TO si hteo, zar ne?
Hoćeš vode?
Bio je arhitekta.|Zašto se mešaš?
Hoću da znam ko sam sad.
To nije važno.|Šta je onda važno?
Hajde zajedno da planiramo.
Hajde na piće...|Dođi kod mene na žurku.
Svi su smorovi kao ti.|Nisu.
Neću.|Zvaću te kasnije zbog posla.
Trebao bi.|Hoću.
Možemo da vas operišemo u ponedeljak.
U 9 ujutru?|Kolike su šanse da zatrudni?
To se ne može reći.|Tu je ono oštećenje od abortusa.
Koji abortus, Meri?
Mogu da objasnim.|Šta?
Postoji objašnjenje.|Sva ova drama...
Ime deteta, slike, bebe svuda...
Zašto?|Da ga baciš u WC-šolju?
Dugo se mi zavaravamo.
Zašto mi to nisi rekao kada si bio bolestan?
Očekivao si da te neka bivša neguje?|Ti si se vratila, zato ćuti.
Vratila sam se jer te volim.|Ili jer si bila usamljena?
Izvini.
Ne mogu više ovako.
Oplodnja, dete...|Ne odgovara nam to.
Gotovo je.
Nije, ako pokušamo.
Imala si jednu priliku.|Bili smo razdvojeni!
Sada je drugačije.|Jeste.
Ti ni ne znaš šta da misliš o sebi.
Zatvaraj 6.
Hvala što si me primio.
Rekli su mi da nećeš da jedeš.
Isus nije došao da nas oslobodi od bola,|već da nam da snagu da se nosimo sa njim.
Možda je on želeo ovaj bol...|Nije, to je bila nesreća.
Nije.|Isus me je izabrao za ovo.
MOli za milost Isusa.
Ako je bila nesreća, zašto da molim za milost?
Imaću milosti nad onim koji hoću.
Ne budi tako gord, to je greh.
Slušaj me.
Isus je došao da nas spase, a ne da prokune.
I goreće sumpor...|Isus te voli.
I zna kako da kazni arogantne grešnike kao što si ti.
Isus je izdao...|Prekini sa tim sranjem, ili ćeš ići pravo u pakao!
Ovde je pakao.
OVde!|Zaveži i dopusti Isusu da ti oprosti!
DA mi oprosti?|Radio sam sve što je tražio! Promenio sam se.
Dao sam mu život, a on me je izdao.
DAo mi je ona jebeni kamionet, da mogu da ubijem onog čoveka i devojčice!
Ali mi nije dao snage da izbegnem to.|NE bogohuli, gade, Isus nema veze sa tim!
Samo Bog zna šta ti je u glavi.
Molićemo se za tebe.
Kao u stara vremena.|Kako si?
Jesi li se udala za onog što je bilo sa tobom prošli put?
Da.|Je li?
Kako nas samo teraju da patimo.
Imam nešto dobro za tebe.
''Anđeoski prah''.|Tvoj omiljeni.
I najnovije...R2.
Uzmeš ove dve i ideš u Raj.
Ne bojiš se valjda?
Ako ti se ne svide, nemoj da platiš.
Zauzeto je!
Nemoj da piješ mnogo večeras.
Šta bre...?!
Šta to radiš?
Dovezi mi kola.
Kretenu, pomeri kola!
Nema oštećenja.|Skloni mi se od kola!
Ja mogu da je odvezem.|Ovo te se ne tiče.
Sećaš li me se iz kluba?|Da.
Reci ovim kretenima da se sklone.
Ja ću voziti.
NE možeš takva da voziš.|A tebe je kao briga?
Neko će te uhapsiti.
Pokušaće da plate advokata.
Nisam ga tražio.
Nisam.|Hoćeš da provedem još 2 godine bez tebe?
Ako je ovo Božja volja, neka bude tako.
Pre dve godine nisi ni u šta verovao.
Sada sve ima veze sa Bogom.
Nisi kakav si bio.|Pre sam bio svinja, jel' može tako?
Bar si to bio ti.|Sad nemam pojma ko si.
Život teče dalje, sa ili bez Boga.
Kako si?|Zdravo.
Jesi li našao šta?|Džek živi u nekom motelu u sred nedođije.
Stari zatvorenik.|Brzo si to uradio.
Radim svoj posao.
Broj i adresa motela u kome živi.
Ovo je njegova skorašnja fotografija.
Tad je poslednji put bio u zatvoru.
A ono drugo što sam tražio?
Čist je, nema nikakvih tragova.
Napunjen je.
Pažljivo.
Ne moraš da ga natežeš.|Samo povučeš okidač.
Nadam se da smo završili.|Hvala.
Zdravo.
Kao iz kabla...
Nisi došla kolima?|Ne, taksi će odmah doći.
Mogu ja da te povezem.|Ne, hvala.
Ja sam te dovezao kući prošle nedelje.
Izvini, ne sećam se.|Ostavio sam ti sako.
Izvini.
Doneću ti sutra.|MOgu ja da te povezem.
Ili bi da plivaš?
Dobro.
Hvala.|Nema na čemu.
Daću ti broj mog mobilnog.
Hoćeš da ručaš sa mnom sutra?|Zašto?
Jednom moraš da počneš da jedeš.|Zabrinut sam ti za bubrege.
Kod ''Lorensa''.|U 2, blizu je.
Molim te.|Dobro, vidimo se sutra.
Super.
Vidi, tata, golub! 
Lora, prekini!
Zovi me.| Zdravo.
Dobar dan.|Nemoj da zaboraviš za moja kola u subotu. Neću.
Gad jedan!|Prepusti ga meni.
To se ponekad dešava.|Svako reaguje drugačije.
Zato toliko povrećate.|Moram da promenim lekove?
Biću iskren.|Srce koje nosite će uskoro otkazati.
Mora te da ostanete u bolnici|dok vam ne nađem drugo.
Da čekam novo srce?|Nemate izbora.
NE mogu da čekam da još neko umre.
Opasno ste blizu infarktu.
Možda umrete, mnogo pre nego što očekujete.
Da vas pitam nešto, i budite iskreni.
Ako ostanem, da li ću biti spašen?
Ne mogu to da garantujem, ali ako se na vratite u bolnicu |osudićete sebe na strašnu smrt.
Srce vam neće raditi više.|Umrećete.
To je strašna smrt.
Ovde bar možemo da vam pomognemo...|Da umrem bolje.
To govorite?
Neću to da radim.
Radije ću napolju ad umrem.
Neću opet.
Koliko košta advokat?
KOliko je jebeni advokat?|Dosta!
Koliko je ''dosta''?|Dovoljno da te se deca sećaju.
Ako nastaviš sa glupim pitanjima|izlaziš na sledećem uglu.
Zdravo, vratili smo se.
Tata, šta si doneo?
Poljubac.|A nisi poklon, a?
Samo poljubac.|Napravili smo ti ono.
Bolje da ga stavimo u frižider.
Hoćeš li se ti pozdraviti sa ocem?
Jesi li ti one nacrtao?|Ja sam one.
Mama je napravila tortu.
Hoćeš tortu, tata?
Brojevi su sakriveni u svakom aspektu života,|u svakoj materiji...
Broj pokušava da nam kaže nešto.
Jesam li ti dosadan?|Hvala Bogu...ovaj, ne.
Pokušavam da im kažem da |pomoću brojeva možemo razumeti misterije veće od nas.
Kako stranci dolaze meni?
Ima jedna pesma...
Zemlja se okrenula da nas približi,|okrenula je i sebe i nas
dok nas nije spojila u ovom snu.
Prelepo je.
Toliko stvari mora da se desi |da bi se dvoje sreli.
Zato služi matematika.
Koliko već plivaš?|Godinama.
Nije ti dosadilo?|Ne, od toga se osećam normalno.
Mislim da bih poludela, da ne plivam ili šetam.
Hvala na ručku.
Hoćeš da uđeš?|Ne, hvala.
U stvari, želim.
Mogu li da te...
Imam pištolj, ne gledaj me!
Ne znam ništa.|Okreni se!
Kreni napred!
Stavi ruke gore.|Zašto? Čekaj.
Idi tamo dole.
Radi kako kažem i neću te povrediti.
NE gledam!|Hajde.
SAmo nastavi!
Rekao sam da me ne gledaš.|Ruke gore!
Tamo!|Tamo!
Nastavi!|Stani!
Okreni se!
Ruke na glavu!
Skini cipele i klekni na kolena!
Skini cipele!
SAmo klekni!
Nisi trebao to da radiš.|Šta?
Nisi trebao!
Zatvori proklete oči!
POgledala me je u oči.|O čemu pričaš?
Jedna od devojčica me je pogledala u oči.
Hoćeš opet crno vino?|Jašta.
Jesi li dobro?
Izvini, vrti mi se u glavi.|Hoćeš čašu vode?
Trebao bih da odem kući.
Mnogo mi se sviđaš.
Prošlo je mnogo vremena otkad mi se neko |toliko sviđao.
Možemo li opet da se vidimo?
Ja sam udata.
Zdravo.
.....jjjjuuupppiiii.....
Vidi, tata, ovo su zebre a ovo lavovi.
Kako znaš da ih nacrtaš kad nikad nisi bila u zoo vrtu?|Ne svađajte se.
Advokat je zvao i rekao da |moraš da ideš da potpišeš u ponedeljak.
Hoćeš li da idem sa tobom?|Tata, čula sam u školi da si ubio dve devojčice i jednog tatu.
Je li to istina?
Da.|Ne.
Da.
Ubio ih je.
Bila je to nesreća.
Razumeš?
Pole?
Ko je to?
Kristina.
Jesam li te probudila?
Čekaj malo.
Jesam li te probudila?|Ne, u redu je.
Možeš li da dođeš do mene?
Je li nešto nije u redu?|Samo želim da dođeš, ako možeš.
Ako želiš?|Da.
Doći ću odmah.
Hvala.
2 ujutru je.|Sa kim si pričao?
Neću dugo.
Gde ideš?|Neću dugo.
Gde i sa kim ideš?
Mislila sam da si se promenio posle transplatacije.|I ja sam mislio daćeš se ti promeniti ako se ja promenim.
Znači, nije niko.
Šta je bilo?|Upucan je u grudi.
Upucan je u grudi.
Koliko već?|Umire, moramo ...
Idem po nosila.|Odmah će se vratiti.
Ja sam ga upucao.
Šta?
Ja sam ga upucao.|Kontrolo, zovite policiju.
Hitno je.
Jesi li dobro?
Razmišljala sam o tebi ceo dan.
Nisam ni sa kim progovorila mesecima.
Jedva te znam, a već moram da pričam sa tobom.
Što više misim o nečemu, manje razumem.
Zašto si mi rekao da ti se sviđam?
Odgovori mi, jer mi se to nije svidelo.
Ne možeš to tek tako reći ženi.
Ne znaš kroz šta prolazi.
Nisam udata.
Izvini.
Čekaj...
Ma skidaj se...
Kristina!
U meni je Majklovo srce.
Razumeš li me?
Transplantirano je u mene.
Pokušao sam da ti kažem.
Samo nisam znao...|Kako si se usudio?
Kako si se usudio?|Marš napolje!
Ne diraj me!|Napolje iz moje kuće!
Napolje! Poverovala sam...|Nema razloga...
Napolje!
Muka mi je od tebe!|Napolje!
Dobro jutro.
Zašto si to uradio?
Morao sam.
Ne želim da me sažaljevaš.
Nije to.
Bio sam mnogo bolestan.
Umirao sam i Majkl mi je dao srce.
Spasao mi je život.
Svuda sam pokušao da saznam ko mi je dao srce.
Tako sam saznao da su ti svi poginuli.
Veoma mi je bolno da saznam kako sam dobio ovo srce.
Ne mogu da spavam.
Samo sam hteo da ti zahvalim...
Videh te.
Ne mogu da pobegnem od tebe.
Ne boj se.
I ja se bojim.
Tamo sam gde treba da budem.
Odluke koje nas načinio...
TO mi je ogledalo.
I sam moram da živim sa njima.
Niko to ne može izbrisati.
Moramo da ga stabilizujemo.|Ali sada nam treba B+ krv.
Ja sam 0+, može li ta?|Stisnite pesnicu nekoliko puta.
Slobodan si zbog nedostatka dokaza.
Priča ti se ne slaže sa našom istragom, i |izjavom g-đe Pek.
Potpiši.
Šta kao sa kriv?|DOgađa se.
Neće biti ni prvi ni poslednji put.
Šta to radiš?
Nadoknađujem izgubljene dane|sa takvim kretenom.
Ne želim da se svađam.|Želim da se ovo lepo završi.
Dobro je kad nestaneš na par dana?|Samo si čekao da ti bude bolje da mi kažeš da odjebem.
Vraćam se u London.|Ne možeš ovako. Stvarno?
Idem na operaciju i oplodiće me sa tvojim|semenom. Zašto?
Jer želim tako.
Neću to dopustiti.|Je li? Već jesi.
Imam potpisanu kopiju tvog pristanka.|Šta ćeš dobiti time?
Odluči da li ćeš me potražiti.
Dolazim kući. Možeš li...|Devojke!
Prekinite!
Zovi me.|Zdravo.
Hoćeš da jedeš?|Ne, hvala.
Ima sendviča...|Nemoj!
Slušaj me.|Ne treba ti to sranje.
Ne govori mi šta mi treba.
MOgla je da preživi.
Bila bi živa da je ono kopile nije ostavilo tamo.
Da leži na ulici.
Nije ga bilo briga.
Mogla je da bude ovde.
A taj gad hoda ulicama.
A ja na mogu ni u njihovu sobu.
Hoću da ga ubijem.
Ubiću Džeka Džordana.|Ubićču tog kučkinog sina.
Smiri se.|Da se smirim?
Šta da radim?
Smiri se.|Moj muž i devojčice su mrtvi, a ja treba da se smirim?
Ne mogu tek tako da nastavim.|Paralizovana sam.
Zar ne vidiš to?
Ko si ti?|Duguješ to Majklu.
Imaš njegovo srce.|I njegovoj si kući i jebeš mu ženu.
Sediš u njegovoj stolici...moramo da ga ubijemo,|Ne ovako!
Onda kako?
Kejti je umrla...
povredio je moje devojčice.
Tražla mi je da kupim plave, a ja nisam.
Nosila je on crvene pertle kad ju je ubio.
Nisi to trebao da uradiš!|Zatvori proklete oči!
Ubico!
Ostavio si ih da leže na ulici.|Ostavio si devojčice da umru kao psi.
Trebao sam da te ubijem.
Idi u motel po stvari.
I nestani.
Gospođa Pek?
Kako je?|Ne koristi mu vaša krv.
Našli smo visok nivo nedozvoljenih supstanci u vašoj krvi.|Rizikujemo.
To je moj problem.|U vašem stanju, predlažem da prestanete da koristite te supstance.
O čemu govorite?|Trudni ste.
Sigurni ste?|MOrate da počnete da brinete o sebi.
Javićemo vam kada gospodin Rivers izađe operacione sale.
Gde si bio?
Jesi li ga ubio?
Jesi li?
Zašto me nisi budio?
Gde je telo?
Niko ikad neće naći telo.
Izvini.
Hajde samo da pobegnemo.
U redu je.
Lezi.
Moram da se odmorim.|Znam.
Žao mi je.
Volim te.
I ja tebe.
Neko je napolju.
Šta će on ovde?|Evo me.
Upucaj me!
Bože!
Učini to!
Ne, dušo!
Bože!|Dušo!
Zovi hitnu pomoć.
Zovi ih!
Koliko života živimo?
Koliko puta umremo?
Kažu da izgubimo tačno 21 gram u trenutku naše smrti.
Svi.
A koliko staje u 21 gram?
Koliko je izgubljeno?
Kada izgubimo 21 gram...
Šta sve ode sa tim gramima?
A koliko dobijemo?
Koliko dobijemo?
21 gram...
Težina 5 novčića...
Težina kolibra...
Ili čokoladice...
Koliko je teško 21 gram?
(R)
