Samo idem po cveće,dušo.
Sezona je lala|i tako sam srećan.
Kučkin  sin.|Hajde,slatki moj.
Hajde,slatki moj.
Hajde sad,dragi.
Idemo da se malo provozamo,|onda možeš da se popiškiš po celom gradu.
Hajde,idemo u vožnju
Ne! Ne mrdaj!
Nogu dole !Nogu dole !
Tako je. Hajde.
Ne! Ti majmunoliki kučkin...
Ovo ti je poslednji pod|koji si zapišao.
Kladim se da poželiš|da si pravi ...
Majmune jedan sa psećim  ušima.
Ovo New York. Ako uspeš ovde|Možeš bilo gde.
Verdell?
Verdell?
Gde je moja dobra kuca? Verdell?
Dođi,dušo.
G-dine Udall?
Jeste li videli Verdella?|Kako izgleda?
Moj pas. Znate ...|Moj pas sa dražesnim licem.
Zar ne znate kako izgleda?|Pričeli ste o svom psu.
Mislio sam da se|radi o onom obojenom tipu.
Koja  bi to boja bila?
Gusta melasa sa širokim nosem.
SAvršeno za njušenje|zatvorske hrane.Frank!
Moraš da se obučeš.|Frank Sachs. Melvin Udall.
Frank shows my work, Mr. Udall.|I think you know that.
Dokle god držite zakopčane|pantalone, dok sam ja tu, -
briga me sa koje|strane se ga uvaljujete.
Jesmo li završili|komšijske odnose?
Pusti ...|Ne! Nije vredno truda.
Nadam se da ćete ga naći.Volim|tog psa.-Vi ništa ne volite.
1,2,3,4,5.
1,2,3,4,5.
Vrelo.Vrelo.Vrelo.Vrelo.
Gde li je?|Ne podnosi pse.
Ružan pas.|Dražesan je.
Dušo moja.Gde si to bio?
Vidi ti mog dečka.
Našao sam ga, g-dine Bishop.|Znamo da jeste.
Gde je bila moja bebica?
U kanti u podrumu|jeo je izmet iz pelena.
Baš si se lepo zabavio, John.|Samo mi je izgledalo smešno.
Kako li je dospeo dole?|Čak i da je ušao u lift ...
Možda ga je neki fini komšija|gurnuo niz otvor za đubre.
"U tami ona je priznala|a on je oprostio."
"Ovo je ono zašto živiš,|rekao je."
"Dve glave na jastuku.|Sve je odobreno."
"Postoji samo sigurnost|u tome da budeš sa nekim."
"Kako je mogla naći takvu nadu|u svom najsramnijem delu?"
G-dine Udall!|"Mogla je da definiše ljubav."
"Ljubav je bila ..."
G-dine Udall, hteo bih da razgovaramo.|Pusti me da ovo sam uradim.
"Ljubav je bila ..."|Jeste li unutra?
Našminkani skupljač izmeta!
Da?
Ovo mže da sačeka.
Našao sam Verdella,g-dine Udall.
Pa... To je olakšanje.
Jeste li mu vi... nešto uradili?
Shvatate li da|ja radim kod kuće?
Volite li da vas prekidaju|dok se igrate u vrtu?
Ne,|ja isključim telefon.
I postavim parče kartona...|Ja stalno radim.
Zato me nikad ne prekidajte!
Čak i da čujete tupi udarac|iz mog stana, -
i posle nedelju dana se pojavi|smrad od raspadanja ljudskog tela, -
i morate da pokrijete maramicom|lice zbog zaudaranja.
Čak i tada,ne kucajte.
Ili da je noće izbora|i želite da proslavite, -
zato što je neki mlakonja izabram|za prvog pešovanskog predsednika.
I hoće da vas ubaci u|Camp David, -
i želite sa nekim|da podelite tu sreću.
Čak i tada,ne kucajte.|Ne na ova vrata.
Ni iz jednog razloga.
Kapiraš,dušice?
Da. Niste baš upotrebili|fini pristup.
OK,onda.
Pa, sad će dobro da razmisli|pre nego se zakači samnom.
"Ljubav je bila ..."
Šta je bila ljubav?
"Ljubav je bila ..."
Sad sam stvarno besan!
Ne diraj!
Umukni! Nećeš me zaplašiti|tim stavom.
Rastao sam u paklu, ortak.|I moja baba je gadnija od tebe.
Policija! Moroni koji žderu krofne!|Upomoć!
Napad! A još si i crnac!
Volim Simona dovoljno|da ti promenim lični opis, -
ako nastaviš da ga maltretiraš|ili ako samo pipneš psa.
U međuvremenu ... Smilsliću|način da mu se odužiš.
Mrzim ovo d aradim!|Ja trgujem umetničkim radovima.
Prijatan vam dan.
Žurka!
Ne diraj.|Oladi,bre.
Pazi.
Pogledaj se. Bolje ti je.|Novi lekovi.
Znaš sve što treba mom sinu?|Izlazim s nekim večeras.
Izlazim, rekao je,|"Obećavam da se neću zakašljati."
Nije li to slatko?|MAli plavi anđeo.
Rekla sam, "Voliš me koliko|i svoj daljinski upravljač."
To je divno.
Ljudi koji govore metaforično|mogu da mi oribaju zadnjicu.
Jedi!|Imam tvoj novac.
Plati mi iduće nedelje.|Dugujem ti i rekao sam danas.
Oprosti, Melvine.
Tako je.
Izvini.|Uzmi novac.
Uzmi taksi i idi spremi se.|Spremanje mi nije problem.
Umirem od gladi.|Ne smeš da ulaziš ovde.
Spence je više uzbuđen|nego ja.
Ponekad, ta deca,|prosto poželiš ...
Jevreji su za mojim stolom.|To nije tvoj sto.
Možeš da sediš|na nekom drugom mestu.
Ili da sačekaš svoj red.
Koliko još morate da jedete?
Apetit vam nije veliki|koliko i nosevi, a?
Dosta je!
Idemo.
Dobio je doživotnu zabranu.
Otišli su.|Da,ko bi rekao?
Bryan je rekao, ako se ovo|ponovi dobijaš doživotnu zabranu.
Nedostajaće mi uzbuđenje.
Tri jajeta, rovita.
Kobasica,slanina, pomfrit.|Danas pomfrit?
Nešto malo.|Kafu sa šlagom i zaslađivačem.
Umrećeš uskoro,|sa takvom ishranom.
Svi ćemo umreti. I ja i ti,|a i izgleda i taj tvoj sin.
Ako ikad ponovo pomeneš moga sina...
... nećeš ikad više moći ovde|da jedeš.Razumeš?
Daj mi neki znak da razumeš,|ili odmah odlazi.
Da li me razumeš,|kretenu jebeni?
Da li razumeš?
Da ...
Doneću ti narudžbinu.
Stavi moje minđuše večeras.
To je tako interesantno.|Rekao si kao da to nije ništa.
-Gde je spavaća soba?|Ovo je nešto tome slično ...
Otprilike ja spavam ovde.
Ne brini za to.
Šta?
NE znam.
Bako...
Bolje da proveriš.|Gde si milsio da idem?
Izvini.|Svašta čujem ...
Staviću ovo da vam ne smetam.
Kako je bilo na večeri?
Kako ti je prijatelj?|-Dobro si? Okreni se.
Gde te je izveo na večeru?|Na fino mesto.
Ja sam ga ...
Da pljuneš još jednom?|On te čeka.
Idi.
Zagrli me.|Carol.
Carol, pazim ga.|Ona me pazi.Idi.
Zatvori zavese.
Ne!On ne podnosi dim.
Magija.
Bože! To će  ti pokazati.|Ja čak više i ne primećujem.
Dođi.
To je malo od povraćanja.|"Malo od povraćanja"?
Šta da radimo?
Da ti napišem moji voz da hvataš,|ili da legnemo ...
Ne.Uzeću taksi.
Samo mi je malo mnogo|stvarnosti za jedno veče Petkom.
Obećao sam Simonu|naći ću mu model.
Skini me sa zvučnika..|Ovu se najbolja sedišta.
Hajde. Prijaće ti pauza.|Halo? Carl? Tu si?
OK. Upravao sam našao model.
Hej, momci!|Znam ovog tipa.
Šta je bilo?
Ćao. Sećaš se?|Treba  mi samo jedan.
Uzeo si me ne tako davno.
Ovo je za portret.|Portret?
Dođi.|Daću ti adresu.
Brad Pitt. To je sranje.|Znaš da čitaš?
Ko je, dušo?
Ko je, Verdell?
Izvini. Rekao sam ti danas.
Bio sam u studiju i...
Tamo je.
Imaš sjajne stvari.|Gershwin. Odličan je, zar ne?
Prilično sam izbirljiv po pitanju|modela, ali Carl je tako temeljan.
Kladim se da te je izludeo|ispitujući tvoj rezime.
Ne trebaš da poziraš go.
Samo se šalim.
Toliko o ljubavi.
I još jedna poza.
Šta imaš od iskustva?|Ponestaje mi ideja.
Uputi me.|Ja samo posmatram.
Dok mi nešto ne uleti.|Uradi šta ti god padne na pamet.
Stani dok ti ne kažem da zadržiš|pozu,a onda samo ne mrdaj.
Nema upustava.
Ono što ja radim,|je da posmatram.
Da li si ikad nekog posmatrao|a da to on ne zna?
Staricu u autobusu?|Ili decu kada idu u školu?
Neko samo čeka, i vidiš|neki bljesak na njima.
I znaš da to nema veze|nisačim spolja.
Prosto su stvarniji|i življi.
KAda dovoljno dugo nekog,|gledaš otkriješ njihovu ljudskost.
Znam šta hoćeš da kažeš.
Oh, Bože ... Ne mrdaj.
Pazi.
Izvini.
Stigao sam do|trećeg reda dijaloga.
I odjednom mi se sve izgubilo.
Pljus-pljas. Ignoriše me.
A onda mi je rekao,"Poslednja šansa."|Poslednja šansa.
-Vratio sam se unutra.|Evo opet počinje da me ignoriše.
Pogeršio sam u istom redu.|Ali pogodi šta?
Dobio sam ulogu!
Baš to treba svetu.|Još jedna glumica.
Ne možeš bez mene?
Konačno ću pitati.|Šta ti znači taj plastiči pribor?
Plašiš se da naš nije čist?
To je presudna odluka.|Nateraj sebe na to.
"Moram da probam tuđi|pribor za jelo kada ne jedem kući."
Šta nije u redu sa tvojim sinom?|Šta to tebe briga?
Bori se za vazduh.|Astma mu je prešla sve granice.
Imuni sistem  mu se srušio,|tako da infekcija uva...
Jel' ti to smeta?|Ne.
Infekcija uva, bilo šta,|šalje ga direktno u hitnu pomoć, -
gde me sačeka neki žutokljunac|koji je tek postao doktor.
Fino se ispričasmo.
Kako se zove?|Spencer.
Spence.
U redu je. Nastavi.
Obuci šta god želiš.
Mislim da sam završio.|-Samo radimo. Hajde da se zabavljamo!
Praktično si završio?|Aha. Ostalo je samo još nešto.
Kuda ćeš?|Nigde. Samo da privirim.
Verdell, hoćeš čokoladu?|Nije mu dozvoljeno.
Stani! Moram da idem.|Hoćeš da se oprostimo?
Aha. Prosto mora da ide.|Stani.
Pogledaću sliku.
Kuda ćeš?
Hoćeš vode?|Šta je bilo?
Hoćeš vode?
Simone,stani!
Zašto to radite?
Ne, stani ...
Ta slika tamo ...|Povaljuješ ga?
Izvinite me ...
Upomoć!|Hajde!
Hajde.
Pozvao si 92|a nisi ostavio ime?
Svaki glupak zna ...|-Pomerite se. Niko nije stradao.
Pitajte njega.
Ne laj na mene.|Nisam ti ja dao ime.
Mi ćemo. Ako on ne može,|vratiećmo se i pitati vas.
Hej. Ja potičem iz pakla. I moja baba|je opasnija od vas.
Idi proveri u kafiću|šta ima tamo.
Evo slike jednog|od tih momaka.
Molio sam se za njega.|Na putu sam za bolicu.
Samo pripazi psa za večeras.|Ne, ne.
Izvini.|Hvala.
Matora kučka. Prokleti pas.
Ti ćeš ga uzeti!
Sklanjaj se!
Čak i knjige.
Stani!
Hoćeš meni da kažeš 'ne' ?
Neću ništa da ti kažem.
Nikad nisam bio ovako besan.|Prosto želim da me odbiješ.
Hvala ti što ćeš ga čuvati.
Hej! Kuda si pošao?|Ne bi hteo da se kačiš samnom.
Ne mogu da uzmem psa.|Niko ovde nije ulazio.
Hej, Frank.
1,2,3,4...
Mrtav si.
Ovde nema hrane za pse.
Ješćeš šta imam.|Šta ja jedem.
Nemoj nešto da si probao!
Gde ti je poverenje?
Nikad nije lako.
Bože!
Prošlo je pola izložbe|a ni sliku nismo prodali.
Ne,ne možemo |da spustimo cenu.
Bespomoćan sam.|Možemo da ga vidimo.
Videćemo se unutra, OK?
Hvala.
Kako ide, veliki?|Nisam se još pogledao.
Mogu da pretpostavim|prema vašim reakcijama.
Toliko je gadno?|Razgovarao sam sa doktorom ...
Nije tako strašno. Doktori kažu|da ću ponovo biti onaj stari.
Ožiljci mogu da ... Oh,sranje!
Jackie ...
Daj mi ogledalo, molim te.
Stani. Imam ja manje.
Pa kako ide, inače?
Kako je Verdell?|G-din Udall ... se brine o njemu.
Kako si mogao? Povrediće ga.|Ne, obećavam ti.
Nema šanse. Imam ga u šaci.|Pored toga ,niko drugi nije hteo.
Uvek sam na putu i...
Veruj mi.
Siguran si da mi je pas dobro?|Da,pas ti je dobro.
Ovo čekanje me ubija.
Oh, bože!
Gde sam to stigao?
To je vaš pas?|Ne.
Šta radite sa tim psom?
Prešli me, namestili me.|Ne bojite se da će ga neko uzeti?
Ne,nisam do sada.
Izvinite.|Sešću ovde.
Ćao, kuco.
Tako je sladak.
Pitam se koje je vrste.
On je mali pas. Ako Bryan|nije ovde možeš da ga uvedeš.
Koliko imaš godina?
Po očima bi rekao ... 50.
Po očima, rekao bih da si dobar.|Toliko o očima.
Koliko ti imaš godina?|Ti si počela. Radoznao sam.
Nije da si ružna.|Prihvatam kompliment.
Ali prosto me obriš s nogu|kad kreneš da gađaš šarmom.
Odakle ti podočnjaci?
Patrola u zoru.
Moj sin je imao|vrlo jak napad.
A da sreća bude veća|dali su nam pogrešne antibiotike.
Ne!
Slanina je za psa.
Prošle nedelje sam mu svirao|klavir. I sviđa mu se.
Pa sam odlučio|da se malo našalim.
Dan je divan za šetnju.
Vidi samo tog psa.
Moram da ti dam|nešto stvarno  dobro.
Pokazaću ti.
Nemoj da budeš kao ja.
Ostani gde si. Savršen si.|Daću ti nešto da jedeš.
Volela bih da i mene tako tretiraju.
Hajdemo kući da malo pišemo.
"Usrećio je devojku.|I to kakvu devojku."
"Spasao si mi život,rekla je."
"Bolje ti je da mi to nadoknadiš."
Gotovo|Da, ja mrzim kučence.
62 knjige.Gotovo.
Moramo da smanjimo sve troškove.|-Nema zdrastveno osiguranje?
Evo recepata,|kućnih troškova.
Evo još jednog za psa.|Uzeo sam.
I sav veš.
Čoveče,vidi ti to.|Liči na Chez Melvina.
Zašto si došao?|Ne mogu da kuvam sa psom kraj mene.
Samo sedi. Nećemo društvo.|Čitaću ti Emersona.
Kako je Verdell ?|Pravi je davež.
Simonova kuća. Možeš li da|pričuvaš psa dok se ne prilagodi?
Prošle su nedelje.|Još par neće smetati.
Hoće da mu se odmah vrati.|Doćiće sutra.
OK.
Gladan si? Odmah dolazim.
G-din Udall.
baš su ti sredili facu.|Ličiš na ...
Možete li makar ...
... malo lakše, g-dine Udall?
Hvala.
Verdell.
Dođi, moj lepi dečko.|Dođi ovamo.
Hajdemo kući da ozdravimo.
Ne mogu da ga krivim što je zbunjen.|Pogledaj se u ogledalo.
Hvala.
Hajde, dušo.
Verdell, dođi ovamo.
Znam šta hoćeš.
Gde je moj dečko?
Ne,nemojte na silu.
Zbog psa!
Zbog ružnog psa.
Najgori trotoar u New Yorku.|Vidi gde su ga stavili.
Upomoć!|Stići ćeš na sastanak.
Kako mogu nekom da date dijagnozu|opsesivno-kompulsivnog poremećaja
i onda da se ponašam kao da sam|imao izbora da ne upadnem?
Morate da idete.|Rekli ste da možete da mi pomognete.
Šta je to bilo? Zadirkivanje?|Ako prihvatite odgovornost ...
Izmenili ste sobu.|Pre dve godine.
Imao sam i bradu,ali vas|ne interesuju promene na meni.
Nemam gomilu vremena.Moram da stignem u restoran.
Znate li kako mi je bilo teško|da dođem ovde?
Ne, ne radimo to sada.
Promenio sam samo jedan šablon,|kao što ste mi i rekli.
Ne. Ne.
Šta ako nema|bolje od ovoga?
Zašta je pa to?
Ne, ne, ne. Zovi Carol.
Ja je zamenjujem. Možda će|dobiti posao bliže svojoj kući.
Zašto od plastike?|Šta mi to radiš?
Kako to mislite?|Slušaj, ti slonice.
Idi zovi Carol ili  nekog.|Samo neka mi ona posluži jelo.
Platiću koliko tražite.
Uradi to!
Bryan. Šifra plavo.
Napolje! Samo umukni i napolje.
Ćutaću.Samo me pustite |da ostanem. Nema problema.
Zovi Carol.
Nisam ja kreten.|Ti si. Ne sudim ti ja.
Ceo ovaj dan je propast.
Nisam siguran da mogu to |da podnesem.Izlazi napolje!
Izlazi odmah|ili će biti nevolje.
Vidimo se.
I bilo je vreme.
Kako se preziva Carol?|Connelly.
Često je posećuje?|Ne baš. Ne više.
Gladan sam.
Upropastila si mi ceo dan.|Nisam jeo.
Šta ćeš ti ovde?|Ovo nije zbog seksa ...
Jesi li toliko lud?|Ovo je moja kuća.
Zanemriću emocije,|iako je to važno.
Stvarno mi je stalo do ovog.|Šta?
Zato što nisam bila tamo? Imaš li|ikakvu kontrolu nad tim koliko si jeziv?
Da,imam.
I da to dokažem ... nisam ovo|shvatio lično, a ti jesi.
Zašto nisi na poslu?|Jesi li bolesna?
Ne izgledaš bolesno.
Samo umorna i ogorčena.
Sin mi je bolestan.
Šta je sa tvojom majkom?
Kako znaš za nju?|Čujem priče dok čekam.
Mama, popio sam sok.|-Samo čas.
Kako si ti?
Trebalo bi da mi odgovoriš.
Izvini, Melvine. Ne mogu da|podnesem da mog sina učiš ponašanju.
Nazad u život.
Šta nije u redu?
1, 5 ,1000,|4, 1, 1000 ...
104.9.|Idemo u vožnju taksijem.
Pazite,ljudi!
Pazi.|Dobro smo. Dobro smo.
Melvine! Stani!
Melvine!Stani!
Tišina,klinci!
Povezi nas,hoćeš?
Pokrij usta kad kašlješ.
Brooklyn Presbyterianska Bolnica.|Bolnica?
Ima li nade da se danas vratiš?|Ne! Beži od mene.
Više ne možemo ovo da odlažemo.|Teško mi je što moram...
Možete li na sekund|da pustite psa?
Izvinite.
Kakve su to kartice?|Frank kaže da treba da vodim beleške.
Tako da održim pažnju|a da  te ne uplašim.
Vidiš? U pravu je.|Trebaju mi kartice.
SIMONE, TI SI ŠVORC
Računi lečenja su sada 61,000.|A izložba nije dobro prošla.
Razgovarao sam sa tvojim|roditeljima.Nisu prekinuli vezu.
Ali im je nezgodno da te zovu.
Ne mogu ja da ih zovem.| Dođi, dušo.
Dođi.
Verdell? Šta ne valja?
Nedostaje ti muškarčina?|Pa,eto me,tu sam.
Raduješ se što me vidiš,krpo?|Može mala vožnja niz otvor?
Izvini. Nisam tako mislio.
Nisam tako mislio, dušice.
Izvini...
Moći ću da zadržim stan|i studio, zar ne?
Oh, Bože!
Da, donosiš nam dosta novca.|Ali je podesnije ...
Treba mi ovo.|Samo reci, "Melvine, pokušaću."
Melvine,pokušaću.|Hvala ti.
Sina su mi primili na Brown.|Muž mi je umirao.
Dobro, lepo, dirnut sam, |uzbuđujuće.Ne moraš da me čekaš.
Ne mogu da odolim. Imam|toliko pitanja da vam postavim.
Nemate pojma koliko|mi znači vaš rad.
A šta ti znači?
Da neko tamo razume|kako je  to ovde.
Bože,ovo je noćna mora.
Hajde.|Samo par pitanja.
Kako tako dobro opisujete žene?|Zamislim muškarca.
Onda oduzmem razum|i uračunljivost.
Mama!|Ovde, g-djo Connelly.
Molim, šta?|Ja sam ...
Recite!|Dr. Bettes.
Ne vaše ime. Gde je on?|U kupatilu.
Šta nije u redu? Znaš da postoje|doktori koji vrše posete kod kuće?
Ja sam kući.
Nisam znala da imaš obožavaoca.|Oh, upoznala si poklon.
Dobar je. Ja sam ekspert za doktore.
OK, doktore?
Moja žena je|izdavač Melvina Udalla.
Treba da se pobrinem za malog|zato što ste potebni na poslu.
Čime se bavite?|Ja sam konobarica.
Na Manhattanu.|Dr. Bettes?
Izvinite.
Žao mi je što je toliko trajalo.|Ni ja nisam mogla da nađem.
Možete da odnesete u |labaratoriju?Želim rezultate danas.
Rekoste li "danas"?|DA,Da sednemo.
Ovo su recepti|za celu godinu.
Kalendar.|Ovo je kalendar dana.
I kako se osećao.|Dobro.
Koliko dugi ima ovaj problem?|Oduvek. Od kada ima 6 meseci.
Jesu li uradili test krvi?
Kada je bio dobro?|Ne.
A testiranje kože?|Ne.
Ni test brisa?|Ne.
Kažu da osiguranje to ne pokriva.|Zašto? Je li trebalo?
Jebena goveda iz državnog zdravstva!
Izvinite.|To im je stručno ime.
Kada stignu rezultati,|sa kim treba da razgovaramo?
Samnom.|Moj kućni broj je na posetnici.
Njegov kućni broj.
Šta?|Vaš kućni ...
Možemo li da vam damo još nešto?|Ne, hvala.
Par ženskih robova?
Ima još dosta testova|koje treba da uradim.
Šta god otkrijem,|obećavam, -
od sada će vašem sinu|biti mnogo bolje.
Doco!
Dobro.
Recite mi za cenu.|Ovako ili onako mi ćemo ...
Troškovi će biti|prilični.
Ali g-din Udall želi da plati.
To je divno.
Hval vam za sve, Nora.
Oprostite moje ponašanje.|Zvaću kad se stvari normalizuju.
-Šta ne valja?|Ko će šetati Verdella?
Ne!
Je li umro već jednom?|Ne.
Postoji li mogućnost da vi|šetate njegovog psa?
Apsolutno.|Vi ste divan čovek.
U dva sata odgovara.|Evo ključa ako zaspi.
Otvorite mu zavese tako da|vidi lepotu Božjeg dela.
I znaće da se čak i ovakve|stvari događaju sa razlogom.
Jesi li tako naučila da govoriš|u baru "Mornari hoće hopa-cupa"?
Ili ti je ovo zadnja šansa da|mu ukradeš još viskija?
Prodaj nekom drugom |budalaštine.Nama je toga dosta.
Ne! Smeteni je iza ovoga.|Ne možete da izbacite čoveka.
Zaista hoćeš da ideš u hitnu|gde ne mogu da mu pomognu?
Ovo uvodi ludaka|u naše živote.
Znaš kako će ovo ispasti.
Ovo nije ogrlica.|Ne može se vratiti.
Jel' tako?
Ne.Razumem te.|Slušaj. Moram da idem,OK?
PRIJATELJI OD |KOJIH TRAŽITI NOVAC
Ćao.
Ćao-ćao.
Kakav dan ...
Možda mu odnesem nešto hrane.
Hvala što si ga šetao.
Izvini, nije mi dobro.|Ovde baš smrdi.
Odlazi.
Ona čistačica ne ..?|Molim te,idi.
Šta je sa tvojim prijateljima?|Izlazi odavde!
Nema ništa gore nego da se|ovako  osećam pred tobom.
Nellie.|Ti si sramota za depresiju.
Prevrći se u paklu, Melvine.|Ne zaboravi da se ponašaš kao dama.
Bićeš ponovo na kolenima|za tren.
Je li tebi ovo zabavno?
Postaje sve bolje i bolje.|Ostaću bez stana, Melvine.
Frank hoće da molim roditelje,|koji me ne zovu, za pomoć.
A ja ne želim.
Više ne želim da slikam.
Život za kojim težio,je završen.
Život mi je nestao|a ja se sažaljevam.
Pravo uživanje za tebe, zar ne?|Komšija homić je prestravljen.
Prestravljen!
Pokušavao sam da te bodrim.
Blago tebi.Došao si |da vidiš totalnu propast.
Ti si pravi užas|od ljudskog bića.
Nešto mogu  da uradim za tebe|može da te razveseli.
Napolje.
Želiš da znaš zašto me pas|više voli? Nije to ljubav.
To je trik.
Držim slaninu u džepu.
Vidiš?
Obojica ćemo ga pozvati.|Videćeš.To je trik.
Hajde, Verdell.
Hajde.
Dođi ovamo.
Glupi psu.
Možeš li sada da odeš? Molim te?
Ne kapiram.
G-dine Udall!
Carol konobarica?|Da.
Doktor mi je dao tvoju adresu.|Izvini.
Ako ti ...
Ako hoćeš da mi zahvališ ...|Nisam zato ovde.
Mada je lepo razgovarati|sa pravim doktorom o Spenceru.
Poruka. Stavi to u poruku.
Imam fen za kosu.|Zašto to radiš za mene?
Pa,vratićeš se na posao.|To je zvučalo čudno.
Zabrinuta sam što si ovo uradio ...
Čekaš li da ja nešto kažem?
Čuj ...
Biću tamo sutra.|Moram ovo sad da rasčistim.
Šta da rasćistiš?
Neću da spavam sa tobom.|Nikad neću spavati sa tobom.
Ikad!
Izvini,ali ...
... ne primamo zavete|za odricanje od seksa do 9 ujutru.
Ne šalim se.|Još nešto?
Samo ... hvala.
Znači dolaziš sutra na posao?
Da.
"Nikad", ona reče.
Nagađao sam da si budan.
Doneo sam ti kinesku supu.
Hvala.
Nikada nisam bio ovako|umoran u celom životu.
Nisam spavao.
Misli mi nisu čiste|i ne osećam se kao pravi.
U nevolji sam.
Nije samo umor.
Mučnina. Gadljivost.|-Pospanost.
Sve izgleda poremećeno|a iznutra sve boli.
Jedva nalazim snage|i da se žalim.
Drago mi je što smo ovo uradili.
Lepo smo se ispričali.
Još uvek pišeš zahvalnicu?|Kako se piše "savest"?
S-A-V-E-S-T.
Čuj,pozvala sam Sean |da ga čuva da bi mogli da izađemo.
Nisam sigurna kad|ostavljam Spencera sa nekim.
Spencer je OK. Nađi|nešto da popuniš sčobodno vreme.
Sean, jesi li gladna?
Imamo picu. Kobasice, papričice.|Hoćeš da bude kasnije?
Izlazimo, kao svi ljudi.
Ako ti ne prija ova|mala pauza, -
onda treba da ti g-din Udall|dovede lekara.
Ne treba mi.|Znam šta se dešava.
Moram prvo da završim pismo.|Nije valjda ovako? Sa-vaest?
Carol!
Šta je?
Čudno je da ne osećam ...
... onu paniku iznutra.
Bez toga,|počinjem da mislim o sebi.
A kome je to ikad|donelo dobra?
Danas je u busu|bio jedan dražesan par.
I ja sam osetila ...
... kako ih napaljeno gledam.
Nisam imala pojma.|Sve je bilo ...
Nastavi.
Kretalo se u pogrešnom pravcu.
Davno pre vremena kada sam znala|kako je to sa muškarcem ...
... držati se za jebene ...
... ruke.
Prosto mi je bilo žao|što je Dr. Bettes oženjen.
Zbog čega verovatno teram Spencea|da me grli više nego što on želi.
Mora da nadoknadi jer mu|mama ne spava sa nekim.
Kome ovo treba?|Znači,frustrirana si?
Ostavi me.|Šta hoćeš?
Da li je to što mislim|o svemu tome pogrešno?
Stvarno, mama,šta hoćeš?
Šta?|-Hoću da izađemo
Hvala.|Poslaću ti zahvalnicu.
Zato sam ovde?
Zato sam ovde?
Pa, čak i nije moje.|Simon ima dosta na pameti.
Ali je pas dvaput|sinoć povratio.
Odvedi ga veterinaru.|I jesam. Pokvaren mu je stomak.
Treba ima par dana.|Pa,uradi to ...
Izvini.
Ovo je za kasnije.|Šta je ovo?
To je poruka.|Poruka?
Zahvalnica.|Ne hvala.
Pročitaj kasnije.|Neću zahvalnicu. Ne, ne.
Hvala.
Fina je.|Da,vrlo fina.
Zar to nije dobro,reći,|"Nema potrebe za zahvaljivanjem"?
Izgleda da je prošlo.
Pogledaj se.
Praviš obilaske.Simon |mi je rekao da si mu odneo supu.
Šta?|Ne misliš da sam ...
Pomogao si oko psa. I ja|sam zabrinut za Simona koliko i ti.
Zabrinut?|Treba mu više od  novca.
Mora da ode u Baltimore da|sutra traži novac od roditelja.
Moraju da pomognu.Takva su pravila.
Divno. Neka mu pomognu.
Samo što ...
... dolazi mi jedan slikar,|tako da ja ne mogu.
Možeš li da ga odvezeš?|Misli kao belac i uozbilji se!
Mojim autom? Kabriolet.
Znaš da voziš?|Da.Ali ne pristajem na to.
Postajemo glasni.
Hoće da uzmem njegov auto ...|Da su meni tvoji problemi.
Neko mi nudi kabriolet|da bi otišao iz grada ...
Samo napred, mala.|Važi.Pristajem.
Uzeću ga. Spakuj ga.|Sutra ujutru ću ga uzeti.
Vidimo se sutra.|Nemoj da razvlačimo.
Ako postoji neka fondacija za|takve kao ti ,javi mi.
Čudovište.|Laku noć,damo.
Još nešto?|Da.
Treba da mog komšiju pešu|prebacim u Baltimore.
Ono što sam uradio za tebe ...|Je li uspelo?
Promenio si mi život.
Ne!
Bez zahvalnica.
PA,osim onoga što sam|rekla o celoj svojoj prošlosti -
je da si uradio višu|za moju majku, mog sina ...
... i mene nego|bilo ko drugi.
Samoću ti pročitati|ovaj deo
"Zato si ti najdarežljivija osoba|koju sam ikada srela."
"I bićeš u našim|molitvama,zauvek."
Divno.
Napisala sam i jedan deo ...|Napisala sam da mi je žao.
Kazala sam kako mi je žao|što sam bila besna na tebe -
kada  si rekao mom sinu|da treba da ti odgovori.
Napisala sam da mi je žao.|Izvini zbog one noći...
... kada sam rekla da nikad neću ...
Izvini za svaki put kada ti je hrana|bila hladna,ili kada si čekao.
I izvini što nisam videla|ljudsko biće koje je ovo uradilo za nas.
Počeću od početka.
"Nisam u stanju da izrazim|moju zahvalnost tebi."
"Ta reč ni približno|ne opisuje šta osećam."
To je lepo od tebe.Hvala ti.
Hvala ti.
Sada želim da ti|nešto uradiš za mene.
Izvini. Nisam rekla "šta"?|Mislim da jesam.
Šta?|-Treba da putujem.
Neće moći.|-Ne mogu ovo bez tebe.
Može da me urekne.|on me. Treba mi pratilja.
Rekla si da voliš kabriolete.|Sada sam uhvaćen. Dva dana.
Ne mogu. Moj sin.|Bettes je rekao da mu je dobro.
Melvine, radije ne bih.|Napiše poruku. Zar nije fina?
A kad mi treba pomoć,gde je?|Tvoja pomoć me obavezuje?
Jel' to može drugačije da se gleda?
Ne.
Evo male tašne.|Čudo da je korišćena.
Nema šanse da se spakujem|za ovo putovanje.
Ideš i ti, zar ne?|Da.
Melvine,gde to tačno idemo?
Južno od Baltimora.|Znam šta ćeš reći.
Hoću da kažem ... |Mislim da znam.
Nisam siguran, ali mislim tako.|-Da ponesem nešto svečano?
Ješćemo u restoranima|koji zahtevaju određenu garderobu?
Možda ...
Da. Hajdemo ... Hajdemo.|Važi.
Šta si mislo da ću pitati?|Da li je sezona račića.
OK, onda. Laku noć.
Ima neku posebnu dijetu?|Ne.
Svaki dobija svoj kavez?|Stavi ga sa ovim.
Poljubac.
Volim te.Nedostajaćeš mi ...|Kako osetljivo.
Zdravo.|Javite kad se smestite.
Lepo se provedite.|Ne žurite!
Provedite se,ali ne žurite.
Izvini,s tobom ne razgovaram.|Pa,ja sam Frank.
Zagrli me.
Sve će biti u redu.
Dobro to upij. Poslednja šansa|za zagrljaj za nekoliko dana.
Zdravo.
Hvala ti što si tačna.
Carol konobarica. Simon peder.
Blagi Bože. Ko ti je to uradio?
Napali su me.Naleteo sam na|neke tipove,opljačkali su me.
I smešten sam u bolnicu.
Zamalo da umrem.|Hajde da ćaskamo kasnije.
Ja sam hteo to da uradim.|Kako da sedimo?
Nisu obležena mesta.|Treba ti mesta.
Ja ću sedeti pozadi.
Mikad nije lako. Nikad.
Hvala. Lepo od tebe.
Izgleda da vam je tesno.|U redu je.
Hvala.
Hvala tebi.
Nema na čemu.
Isplanirao sam ceo put.
Hteo sam da |vidim šta ćete uraditi.
ZA PROBIJANJE LEDA
Ima ovde dobrih stvari.
Sviđa mi se ova muzika.
Sviđa mi se ova muzika.
Sigurno su negde mnogo pogrešili.
Ali uvek je nešto pogrešno|osim ako sam to ne postaviš kako treba.
Možda se i vama to desilo|da dobijete šansu to da uradite.
Gluposti. Hoćeš da znaš zašto?
Svako koga zanima šta Melvin|ima da kaže, neka podigne ruku.
Hoćete da znate šta je|bilo sa mojim roditeljima?
Kada sam bio ...|Stani. Staću ovde.
Oduvek slikam.|I majka me  je uvek hrabrila na to.
Bila je sjajna u tome.
Ona ... bio sam isuviše mali|da shvatim da nešto ne valja.
I bila je vrlo prirodna.
Pozirala mi je gola.
Uvek sam mislio|da moj otac zna za to.
Ovo je besciljno.|Pusti ga da završi.
Hoćete da čujete moju tužnu priču?|Stani!
Samo napred. Nedaj da te prekida.
Jednom je naišao i zatekao nas.|I počeo da vrišti.
Moj otac nije izlazio|11 godina.
Tukao me je motkom|ako bi pogrešio na klaviru.
SAmo napred, Simone.|Znači ušao je i vikao je?
Molim te,hajde.
On je ...
Branio je majku.
Pokušao sam da smirim stvari|na neubedljiv način.
Rekao sam,|"Nije ona gola.To je umetnost."
I počeo je da me udara.
Onesvestio me je batinama.
I sve smo manje razgovarali.|Znao je šta sam pre mene samog.
Onog jutra kada sam pošao|na koledž došao mi je u sobu.
Ispružio je ruku.|I bila je puna novca.
Velika svota novca.
A on je rekao, "Ne želim da|se ikada vratiš."
Samo sam ga zgrabio|i zagrlio ga.
A on se okrenuo i izašao.
Svi imamo takve priče.|Nije istina.
Neki od nas imaju divne priče.
One na jezerima sa čamcima|i prijateljima i salatamom od rezanaca.
Ne ovde. Ali dosta ljudi.|To je njihova priča ...
Dobra vremena,salata od rezanaca.|Nije što si ti loše prošao, -
već zato što si besan|što je  drugima tako dobro.
Ne! Ne slažem se.|-Nije to uopšte,stvarno.
Nije to uopšte?
Hajdemo u hotel.
Videćeš da li možeš da|mu izvučeš oet debelu svotu novca.
Mogu da te pitam nešto lično?
Naravno.
Da li si ikad imao erekciju|zbog žene?
Zar ti ne bi život bio lakši ..?|Smatraš da ti je život lakši?
To ti priznajem.
Lepo spakovano.
Ćao, Spence.|Hej, mama.Čekaj da čuješ....
Zašto si zadihan?|Mama, dao sam gol.
Jesi?|Aha. Bio je veliki. Charlie.
To je sjajno.|Oh Bože!
Ponovo igramo.Moram da idem.|Stani ...
Dao je gol.|Ne mogu da verujem.
Umrla bi.
Moj sin je igrao fudbal.
Izvedi me na ples.|Ples?
Ne mogu.Iscrpljen sam.|Oh, daj.
Ne.
Dobro.
Jesi li tužan ili šta?|Ne. Nervozan sam.
Bilo bi teško, Carol,|da nisi pošla.
Srećna sam.|I izlazim sa tobom.
Hajde da se spremimo.
Idem pod tuš.|Odmah se vraćam.
Spremni?
Prodajete li trvdokorne račiće?|DA.
Prodaju li tvrdokorne?|Da.
Prodaju li tvrdokorne?|Da.
Dobro veče.
Imate tvrdokorne, jel' tako?|Prestani da pitaš.
Možete da odgovorite.|Da,prodajemo.
Mogu da vam dam sako i kravatu.|Šta?
Zahteva se sako i kravata.
Ne.Neću to da oblačim.|Neću da zakačim neku zarazu.
Fino mesto. Stalno|ovo šaljete na hemojsko,zar ne?
Ne verujem.
Sačekaj me ovde.
Dobro veče.
Teba mi sako i kravata.|Uđite.
Ne?|Onaj.
I ova kravata.
Izvinite.
Ona je ovde.|Sačuvali smo vam sto.
Da je pozovem?|-Ne.Samo ću da gledam.
G-đo ...
Izgledaš tako sek...
Izgledaš sjajno.
Izgledaš sjajno.
Jesi li za ples?
Raznišljam o tome od|kada si to pomenula.
Ne.
Ne shvatam ovo mesto.
Mene teraju da kupim garderobu|a tebe puste u kućnoj haljini.
Šta? Stani.|Kuda ideš? Zašto?
Nisam tako mislio. Sedi.
Kako me gledaš.|Daj mi komplimnt, Melvine.
Treab mi neki. Brzo.
Ono što si rekao me je uvredilo.
Čim neko shvati da mu trebaš|on zapreti da će izaći napolje.
Kompliment je nešto lepo|o nekome drugom.
Sad ili nikad.
Ozbiljna sam.
Možemo li prvo da naručimo?
Dve  večere sa račićima ...|Vrč ladnog piva.
Kuvane ili pržene?|Pržene.
Pržene.|-Jedne kuvane,druge pržene.
Reći ću konobaru.
Imam sjajan kompliment za tebe.|A i istina je.
Plašim se da je nešto strašno.|Nemoj da si pesimistična.
OK. Počinjem.|Očigledna greška.
Imam to neko ... lakše oboljenje.
moj doktor,|psihijatar kod koga sam išao, -
kaže da u 50-60%|slučajeva pilule pomažu.
Mrzim pilule. Opasne stvarčice.
Koristim reč "mržnja" ovde|zbog pilula.
Moj kompliment je, noći kada si došla|i rekla da nikad nećeš...
Dobro,znaš šta si rekla.
Moj kompliment tebi je, -
sledećeg jutra|sam počeo da uzimam pilule.
Kako je to meni kompliment?
Ti činš da želim|da budem bolji čovek.
To je možda|najbolji kompliment u mom životu.
Možda sam malo preterao|da bi te sprečio da odeš.
Kako idu te pilule?|Dobro,nadam se,nadam se,nadam se.
Malo po malo.
Ovakav razgovor iscrpljuje.|Iscrpljuje.
Da li okada dopuštaš da zbog|romantičnog trenutka uradiš nešto glupo?
Nikad.
Evo šta ne valja kod 'nikad'.
To mi ne duguješ.|Nije takva isplata.
Kada sam te prvi put videla|pomislila sam da si zgodan.
Onda si, naravno,progovorio.
Sada kada si ...|pokazao slabu tačku ...
Reci mi,|zašto si me doveo ovde?
Pa,ja ...
To je lično pitanje.|Reci mi,čak iako se plašiš.
Plašim?|Reci mi zašto želiš da sam ovde.
Ako me pitaš,pristaću.
Ja ...
Postoji mnogo razloga.
Ako bi spavala sa Simonom ...|Šta?
To je samo ideja.|Zato si me doveo ovde?
Kao da sam šta ..?|I da ti dugujem ,šta?
Ne znam zašto sam te doveo.|Bilo je to samo za večeras.
To mi je prvo palo na pamet.
Poljubila si ga ... ja ...|Izgledalo je da ste se zbližili.
Stani. nisam mislio ...|Zaboravi šta sam rekao za Simona.
Nikad neću zaboraviti.|Greška.
Bila je to greška.
Halo, ovde Fred Bishop.|Ne možemo da primimo vaš poziv.
Ostavite poruku.|Recite zbogom... i hvala.
Ovde Simon.
U gradu sam.
Nikad niste bili napolju posle|deset. Javite se.
Stvarno.
Probaću ujutru.|Moram da vas vidim.
Ili barem|da se javite na telefon.
KAko si?
Je li ovo tvoja soba?|Naša soba. Neželim da ga vidim.
Šta se desilo?|Ne pitaj.
Možeš li da ne budeš tako nasilna?|Sumnjam.
Idem da se dobro okupam.
Jesi li dobro?
NE pitaj.|Umorna sam od žalbi.
O čemu razmišljaš?|Kako da umrem,uglavnom.
Da li veruješ, u ovoj gužvi|ti si dobar cimer?
Laku noć.
Stani.
Moram da te nacrtam.
-Moram da te nacrtam.|Ne.
Stidljiva sam.|Moram.
nisam crtao nedeljama.|Prekini da buljiš. Crtaj vazu.
Ali predivna si, Carol.|Tvoja koža,tvoj dugi vrat.
Leđa. Tvoja linija.
Ti si razlo što su pećinski|ljudi klesali u kamenu.
Ma daj.
Sledeće što se deslio|sedela je kraj mene.
Ne treba ulaziti u detalje.|Unervozio sam se.
rekao sam pogrešne stvari.
A, da nisam, -
bio bih sada u krevetu|sa ženom koja ...
ako je nasmeješ,|daje ti razlog da živiš.
Umesto toga,ovde sam sa tobom.
Bez uvrede, ali moron|koji guta poslednju legalnu drogu.
Jameson, gazirani sok.
Briga me kako postavljaš stvari.|Malo si nevaljao , ortak.
Ne, ovo je ...|Ovo je sjajno. Ovo je takosjajno.
NEmogu da zaustavim ruku.|Stani.
Samo da se okrenem.|Ali stani tako.
Čak me ni ruka ne boli.
Ne mogu da uhvatim|ugao od gipsa.
Pažljivo.
PRIVATNO
Ulazim.Kasno je.
Jesi li spavao sa njom?|Zar nećeš svoj šampon?
Izvini.
Nisam znaoo da je još ovde ...|Jesi li spavao sa njom?
Dođavola sa seksom. Bilo|je bolje od seksa. Bili smo zagrljeni.
Dao mi je,ono što mi je trebalo.|Brzo ću se obući.
Prosto je obožavam.
Kako si ti?
Mama, ćap.|Zdravo, Simone.
Bio si u pravu. Bili smo kući.|Moraš li da šapučeš?
Neću da vrištim..|Sreća je da se nisi javila.
Tvom ocu nije dobro.|Ne čujem te.
Stani.|Šta ćeš uraditi?
Shvatam zašto ste besni na mene ...|Razgovara sa roditeljima.
Slušajte me. Stvarno bez ljutnje.
Bilo je čudno što niste došli da|me vidite kada sam bio povređen.
Zamalo jesmo.|Ne želim da pričam o tome.
Najvažnije je da je|vaš sin srećan.
Ponovo radim.|-Dobro.U vezi novca...
Ne.Ostaviću vam poruku. |Na vama je da povučete sledeći potez.
Želeće da ostane.|I odvešće se na jezero.
Ćao.|Zbogom,dragi..
Vozićemo se verovatno 4 sata|Imaćemo šansu da ...
Dolazim.|Šta je sa roditeljima?
Ne. Sam ću se brinuti  o sebi.|O čemu pričaš?
Imaš velike probleme.|Znam.Malo sam nervozan.
Odjednom sve izgleda tako lako.
Carol, brem je skinuto.
Jedna noć samnom.|-Misiš da se šališ.
Nema izbora.|Imamp oklon za tebe.
Da vidim ...Predivno.
Hajde. I pokupi psa.Ne mogu|da verujem da ga je ostavio ovde.
Zbogom.
Sreća ti ističe.
Izdali su tvoj stan.|Beskućnik si.
Frank  traži novo mesto.|Gde?
Je li bitno?
Ne, nije.
Dobro sam. Sviđa ti se šešir?
Izvini.
SAMO ZA HITNE SLUČAJEVE
Neću to da slušam.|Rekla si da ti se sviđa.
Ova ima poruku.|Ne želim to da slušam.
Evo ključeva od mog stana.
Idi i saćekaj me|a ja ću da odvezem Carol kuću.
Ići ću autobusom.|Ne, odvešću te.
Možeš li da dođeš ovamo?
Briga me šta si uradio za mene.|Šta ne valja?
Više ne želim da te poznajem.|Zbog tebe se samo loše osećam.
Imaš moj broj.
Pusti da te odveze kući.|Ne želim.
Volim te.|I ja tebe.
Ništa ne reci.
Moram da nađem Franka|i da vidim gde d se smestim.
Mislim da ćeš morati|da ostaneš ovde.
Evo Verdella!
Mommy and Daddy are home.
Izvini. Zabavno je zezati te.
Izdali su tvij stan namešten.|Jackie je rekla da će ti doneti stvari.
Smestiće te ovde.|To je dodatna soba.
Dobro je osvetljena.|Stižem.
Fino je. Dobro izgleda.
Doneli su ti i muziku,|slike,boje.
Moram da priznam |da su to dobro uradili.
Biće u redu.|Udobno,a?
Hvala, Melvine.|Nemam reči.
Volim te.
Bio bi njsrećniji na svetu|da me to pali.
Osećaj se kao kod kuće.
Još nešto u torbi?
Ali igrao sam fudbal|dok nisi bila tu.
Volim moj kuvar.
Ima divne recepte.|Ima nešto sa ajkulom.
Ajkula sa oštrinom.|Šta kažeš na to, Spencer?
I nešto keksa|koji se zove 'Osinje gnezdo'.
Gde je moj dlakavi dečko?
Gde je on?|gde je moj divni dečko?
Dušo!
Oh, u krevetu si.|Ne, ne.
Samo nisam hteo da se Verdell|navikava da spava ovde.
Pas se već navikao.
Je li ovo OK?
Halo ... Ćao,ja sam.
On me je primio.|Carol hoće da te čuje.
Jackie je sve donela ...|Samo uzmi psa.
Uzmi psa.
Hajde.Budi brz. Ne šepaj.|Srećno.
Kako si?|Ne baš najbolje.
Zašto? Šta nije u redu?Jesam|li bila razumna ili gruba prema tebi?
Možda oboje.|Da li se sad praviš sladak ili lud?
Sladak.|Ne morš da odgovoriš.
SAmo me slušaj.
Stvarno je lepo|što se brineš o Simonu.
I t ošto sam rekla na ulici ...|To je bilo loše od mene.
Bilo mi je muka od toga.|Bilo je to jako loše.
A lagala bih kad ne bih|rekla da ne uživam u tvom društvu.
Ali me brineš.|I znam da je bolje za mene ...
... da ne budem u vezi sa tobom|zato što nisi spreman.
Previše si star da ne budeš spreman.|A ja sam previše stara da to ignorišem.
Ali desila se neverovatna|dobrota.
U svakom slučaju. Hvala za put.
Laku noć.
Smem sada nešto da kažem?
Samo napred.
Trebalo je da igram sa tobom.
Laku noć.
Hoćeš li da razgovaraš samnom?|Stižem.
Šta je rekla?|Da sam sjajan tip.
I ne želi da ima|veze samnom.
Ja ovde umirem.
Zato ... što je voliš.|Ne.
I vi ljudi bi trebalo|da ste osećajni?
Onda mi reci zašto.|Ti si onaj koji "umire ovde".
Da prespavam pa ću ti reći.|Oh, ma daj.
Ukapiraću ja to.|Molim te ...
Zaglavio sam se.|Ne mogu da se vratim starom životu.
Proterala me je iz mog života.|Da li ti se baš toliko dopadao?
Bolje je od ovoga.
Ako ćeš da mi pružiš nadu,|onda se više potrudi.
Ako te uopšte ne interesuje,|onda umukni.
Ja se davim!|A ti mi opisuješ vodu.
Svađanje samnom ti neće pomoći.
Ako je to istina,|stvarno sam u nevolji.
Da li znaš zašto si ti srećan?
Znaš koga želiš.
Odmah bi se  menjao sa tobom.|Učini nešto.Idi tamo.
Večeras.Ne valja uvek|ostaviti da se stvari smire.
Možeš ti to , Melvine.
Reci joj kako se osećaš.
Promenio sam se.|Da,jesi.
-Možda me ubije ako odem.|Onda ostani.Pročitaću ti priču.
Ono što ti najviše id eu prilog|je volja da se poniziš.
Idi tamo.|Uradi to. Uhvati je bez garda.
Baš ti hvala.
Evo idem.
Šta nije u redu?
Zaboravio sam da zaključam.
Šta hoćeš?|-Izvini što sam te probudio.
Nisam spavala.
Kakva sreća.
Je li neka tajna|razlog što si ovde?
Morao sam da te vidim.
Zato što?
Opušta me.
Lepše mi je da sedim|ispred tvog stana na ivičnjaku -
-nego bilo gde drugde.
To je preterivanje.
Radije bih da sedim untutra nego|da mi noge upadnu u kanal.
Stani. Zašto ne mogu da nađem|normalnog dečka? Zašto?
Normalnog dečka|koji nije lud.
Svi to traže.|To ne postoji.
Izvini.|nisam htela da prekidam.
Dečko ...
Uđi pokušaj da ne upropastiš|sve time da budeš ono što si.
Možda bi mogli da živimo|bez doskočica?
Možda  bi mogli.
Malo je ovde teskobno.|Hajdemo u šetnju.
Sada je 4 ujutru.|Šetnja zvuči pomalo uvrnuto.
Ako ti ne smeta.|-Pa,ako ti treba izgovor ...
Ima jedna pekara na uglu|uskoro otvaraju.
Tako nismo uvrnuti,|nego dvoje ljudi koji vole vruće pecivo.
Šta to radiš?|Hoću da čuješ tu pesmu.
I dušo|nikad nisam sam
dok si ti na  vidiku...
Hvala.
Ja sam ...
Izvini.|Šta god da je ovo neće upaliti.
Ja se ...|Šta?
Osećam se bolje.
Možda tako sad izgleda,|ali ne poznaješ me tako dobro.
Ja nisam odgovor za tebe.
Iam kompliment za tebe.|Znaš šta?
Pusti me da kažem.
Možda sam jedina osoba|na Zemlji -
koja zna da si|najbolja mama na svetu.
Možda ja jedini znam koliko|si ti neverovatna.
I kakva si sa Spencerom.|Spence.
I da u svakoj tvojoj misli.
Kako uvek pomisliš nešto|ispravno ili dobro.
Većini ljudi to promakne.
Pitam se kako mogu da te gledaju|da im donosiš hranu za sto -
i da nikad ne shvate da su sreli|najsjajniju ženu na svetu.
I činjenica da ja to shvatam|čini me da se osećam dobro...
... zbog sebe.
Je li to nešto tako loše|da bude u tvom prisustvu?
Ne.
Da te sada zgrabim?
Nisam hteo da to bude|pitanje.Zgrabiću te.
Znam da mogu bolje od toga.
Bolje. Definitivno bolje.
Vidiš?
Želiš nešto?|Vruće pecivo.
Izvinite nas.
