''Mi imamo jedinstvenu naciju,
republiku kakve nema."
"I zato ovo mora da
bude jedinstveno."
"Ovo će biti glavni grad naše zemlje.''
Očigledno je da su mnogi projektanti
i arhitekte Vašingtona bili masoni.
Počevši od samog Džordža
Vašingtona koji je bio pokretačka sila.
Ja ne verujem da su postojali bilo kakvi tajni
planovi ili projekti povezani sa slobodnim zidarima.
Vašington je definitivno projektovan
u skladu sa masonskim principima.
Ulice su tako postavljene,
zgrade su tako postavljene.
Zagovornici teorija zavere
zagledaju ispod svojih kreveta ...
... tražeći dokaze da je
postojala neka ogromna zavera.
Masoni mogu slobodno da kažu da oni nisu imali
veliki uticaj na izgradnju Vašingtona, ali ipak ...
... kamen temeljac su postavili masoni.
Vidite simbol izvrnute petokrake zvezde
odnosno jarčeve glave ugrađen u ulice Vašingtona.
Ne, nema satanskih planova u
planovima ulica u Vašingtonu.
Postoji pentagram
severno od Bele Kuće.
Ali ulice se u stvari ne sastavljaju tako da čine
pentagram. To je geometrija, to se događa.
Niko to ne može da napravi slučajno.
Protivnici masona žele da pokažu da
je u pitanju nekakva demonska zavera.
U pitanju je obožavanje Baala.
O tome se radi.
To je ono na čemu se
masonerija zasniva, moć aždaje.
Jednom rečju, besmislice.
Ako želite da razgovarate o simbolima i njihovom
značenju morate da pogledate ko je autor simbola.
Kod simbola uvek postoji više nivoa.
Simboli otkrivaju, a i prikrivaju.
Zbog toga se koriste
i zato su toliko važni.
Otkrivaju onima koji imaju
'oči da vide' i 'uši da čuju'.
Da sam ovo ispričao pre 15 godina,
mogao sam da budem ubijen.
Kad pucaju na vas
onda znate da su ozbiljni.
TAJNI PLAN ...
UKLESAN U KAMENU?
ZAGONETKE U KAMENU
ZAGONETKE U KAMENU
TAJNA ARHITEKTURA VAŠINGTONA
KUKURUZ, VINO I ULJE
Od početka, projekat Vašingtona bio
je izvor nesuglasica i žučnih rasprava.
Džordž Vašington, Tomas Džeferson,
temperamentni francuski arhitekta, ...
... poznati Afro-amerikanac
i misteriozni posmatrač ...
... pokrenuli su projekat koji će
trajati narednih 150 godina ...
... bez kraja
kontroverzama na vidiku.
Ali, osim debata na unutrašnjem nivou i sam
nacrt grada neprestano je pod sumnjom.
Tajni simboli i mitološki dizajni i enterijera
i eksterijera Vladinih zgrada ...
... mnoge su naveli da se zapitaju da li
ovaj grad nekako predstavlja skriveni plan.
To postaje sve važnije, jer trenutna
uloga Amerike na svetskoj pozornici ...
... raspiruje plamen kontroverzi.
Kako su Sjedinjene države najmoćnija nacija na
svetu, mnogi se pitaju šta je to Amerika naumila.
Da li se cilj operacija koje trenutno
sprovodi Vlada Sjedinjenih država ...
... nekako ogleda u dizajnu
njihovog glavnog grada?
U centru kontroverzi
nalaze se tajna društva.
Mnogi američki lideri su im pripadali,
od samog nastanka ove nacije.
Naš trenutni predsednik, Džordž
V Buš, priznao je svoje članstvo ...
... u misterioznom
društvu 'Lobanja i kosti'.
"Obojica pripadate tajnom
društvu 'Lobanja i kosti'?''
"Toliko je tajno da ne možemo da govorimo
o tome. Šta to znači za Ameriku?"
"Zagovornici teorija zavere će sad da se
razmašu ... Siguran sam da hoće. Broj 322?" 
'Lobanja i kosti' je sigurno ...
... najmoćnije i jedno od najmračnijih među svim
tajnim društvima koja postoje na ovoj planeti.
Tu se radi o pohlepi
i radi se o moći.
Ideja za 'Lobanju i kosti', kažu da je
potekla iz Nemačke u prvoj polovini 19. veka.
Udruženje je osnovao na Univerzitetu
Jejl, Vilijem Hantington Rasel ...
... zajedno sa državnim tužiocem i
sekretarom za rat Alfonsom Taftom ...
... čiji je sin, Vilijem Hauard Taft,
kasnije postao 27 američki predsednik.
Neki veruju da osnivanje ovog
društva predstavlja jasnu vezu ...
... sa možda najstarijim tajnim
društvom uopšte, slobodnim zidarima.
Društvo je pokazano ovde 1993. godine, ...
... oživljavanjem polaganja kamena temeljca
za zgradu parlamenta Sjedinjenih država ...
... na dvestogodišnjicu tog događaja.
''Svi vi koji me čujete: mi se proglašavamo
slobodnim i zakonitim masonima, ..."
"... odanim zakonima ove zemlje."
"Ispovedamo da poštujemo Boga i
izlivamo dobrobit na ljudsku vrstu."
Ovo je ceremonija u kojoj je senator Strom
Turmond, i sam mason 33. stepena, učestvovao.
"Senatore Turmond, voleli bismo
da nam se pridružite u ovome."
Od ubistva Vilijema
Morgana 1826. godine ...
... kada su Amerikanci otkrili tajnu
zaveru koja deluje unutar njihove Vlade, ...
... prisustvo masona na uticajnim
položajima uvek je podsticalo rasprave.
Ali, njihov uticaj u američkoj
Vladi je neporeciv.
''Ovo je ista Biblija nad kojom su ..."
"... predsednici Klinton, Buš, Karter i Džordž
Vašington inaugurisani kao predsednici."
Od 43 američka predsednika, najmanje za
petnaestoricu je potvrđeno da su bili masoni.
Mada neki kažu da
je taj broj još i veći.
Osim za Kapitol, slobodni zidari
su postavili kamen temeljac ...
... za svaku važnu
građevinu u Vašingtonu.
"Kamenovi temeljci predsednikove
kuće, znane nam kao Bela Kuća, ..."
"... vašingtonskog obeliska, Instituta Smitsonijan,
Indipendens Hola u Filadelfiji od strane ..."
"... pokojnog Velikog majstora Bendžamina
Frenklina, kao i Ustavne Većnice, ..."
"... izdvajaju se među mnogim drugima kao
istaknuti primeri kamenova temeljaca ..."
"... koji su bili postavljeni
po masonskim običajima."
"Kamen temeljac parlamenta
Sjedinjenih država, međutim, ..."
"... izdvaja se među svim građevinama
podignutim u slobodnom svetu ..."
"... kao sedište vlasti našeg naroda."
Ova bronzana ploča, smeštena
unutar parlamenta Sjedinjenih država, ...
... obeležava mesto na kome je originalni
kamen temeljac položio Džordž Vašington.
Prvi američki predsednik
i slobodni zidar.
Džordž Vašington je verovatno
najpoznatiji mason na svetu.
Masonski spomenik 'Džordž Vašington'
u potpunosti je posvećen ideji ...
... Vašingtona kao slobodnog zidara.
Sada, znamo da je Vašington ...
... učestvovao u polaganju kamena temeljca
zgrade parlamenta Sjedinjenih država ...
... po masonskom obredu i on je nosio regaliju
(masonsku pregaču) kao majstor mason.
On je položio kamen temeljac i obavio
je obred polaganja kamena temeljca.
Vašingtonovo učešće u ovom obredu zabeleženo
je u tadašnjem dnevnom listu 'Kolumbijan miror' ...
... koji se još uvek može
naći u kongresnoj biblioteci.
"Polaganje kamenova temeljaca
građevina koje služe ljudskoj vrsti ..."
"... jedan je od najstarijih običaja u svetu."
Ceremonija polaganja kamena temeljca
starija je od slobodnog zidarstva.
Mada njena rana simbolička svrha kao
žrtva koja treba da umilostivi bogove ...
... ili demone ili štagod je iz praistorije i naravno
nema veze sa time zašto to slobodni zidari rade.
Kukuruz, vino i ulje koje upotrebljavamo
tom prilikom takođe su prastari simboli.
"Kukuruz je simbol obilja, vino je simbol
okrepljenja, a ulje je simbol radosti i zadovoljstva."
Iako masoni tvrde da ovi
simboli predstavljaju blagoslove, ...
... postoje i oni koji veruju da
oni imaju skrivenije značenje.
Kod simbola uvek
postoji više nivoa.
Do 7 različitih nivoa tumačenja
svakog određenog simbola.
Kukuruz je važan simbol masonerije
i često se može videti u Vašingtonu.
Ali, kakva vrsta skrivenog značenja
bi se mogla pripisati kukuruzu?
Na hebrejskom, reč
za kukuruz je 'dagan'.
To je postalo ime jednog
vavilonskog božanstva.
Neki veruju da su isto božanstvo
preuzeli Feničani pod imenom Dagon.
Iako je Dagon često bio obožavan kao
bog-riba, takođe je bio i bog kukuruza.
Njegov sin je bio poznat kao Baal i često
je bio nazivan sin Dagonov ili sin kukuruza.
Naravno, kukuruz,
ako govorimo o ...
... vremenu pre otkrića Novog Sveta,
se odnosio na bilo koju žitaricu.
Da bi još zakomplikovali stvari, u Starom
Zavetu nalazimo decu Izraelovu ...
... kako prinose žito i vino i
ulje Jahveu, biblijskom Bogu.
Pa ipak, u jednom trenutku Božiji
gnev se okrenuo protiv njih, ...
... zato što su žrtvovanje
pretvorili u idolopoklonstvo.
U Knjizi proroka Osije Bog
kaže o izraelskom narodu: ...
"... nije znala da sam joj ja davao žito
i vino i ulje ... koje su pripremili Baalu."
Zapazite ponovo ovu feničansku verziju Baala.
Bradati muškarac sa naglašenim crtama lica.
Da li je Baal bio uzor za bradate muške
likove koji se pojavljuju širom Vašingtona?
Pogledajte ovaj lik, kojem su
klipovi kukuruza isklesani u kosi.
Prema legendi, Baala je jednom ubio
bog smrti i odveo ga je u podzemni svet.
Ali je u jednom trenutku bio vaskrsnut
ili, kako se to nekada naziva, 'probuđen'.
Na jednom mestu u Vašingtonu
nalazi se ova misteriozna statua ...
... bradatog diva
koji ustaje iz zemlje.
Ili, možda, iz sopstvenog groba.
Ova statua se naziva 'Buđenje'.
Prema masonskoj enciklopediji, drugi
simbol vaskrsenja je egipatski obelisk.
A to je oblik
vašingtonskog spomenika.
Reč 'obelisk' ponekad se prevodi
kao 'Baalovo žezlo' ili 'Žezlo Baala'.
Zbog toga, kritičari masonerije
tvrde da je Baal, a ne Jahve, ...
... pravi bog kome masoni
posvećuju svoje obrede.
Sve dok ne dođu do određenog stepena
očigledno ne shvataju ko je njihov bog, ili ...
... koje je božje ime koje je
skriveno dugo vremena.
U stvari rečeno vam je da je to
skrivena reč za kojom treba da tragate.
Tek kada konačno dođete do tog stepena
shvatite da je njegovo ime otkriveno.
Veruje se da na višim nivoima
masoni potajno obožavaju Baala, ...
... pod skrivenim i neobičnim imenom.
Kad se uzdignete na više nivoe masonerije
saznate koje je tajno božje ime.
To je tajna, i izgubljena reč za kojom
masoni plave lože tragaju. Oni je već znaju.
To je Džebalon. To je kombinacija
imena Jehova, Bal i Oziris.
To je božanstvo koje nije
Bog Avrama, Isaka i Jakova.
Ali nigde na tom stepenu škotskog reda, ...
... a moram da istaknem da je to dodatni stepen
koji nije deo redovnog masonskog 'zanata', ...
... nigde na tom dodatnom stepenu ne postoji ni
najmanji nagoveštaj da je Džebalon ime Boga.
Ono što jeste je spoj
tri različite reči ...
... koje su na drevnim
jezicima označavale boga.
Koelova enciklopedija slobodnog
zidarstva priznaje na 516. strani ...
... da je Džebalon u osnovi reč sastavljena
od tri različita imena različitih božanstva: ...
... Džeh od Jehova, ili od sirijske
reči za boga, kako on kaže, ...
... zatim od Baala ili Bala, B-A-L ili B-A-A-L, kako ga
Biblija naziva Bal kako se izgovara na hebrejskom, ...
... koji je hananski bog.
A tu je i On koje se odnosi na egipatskog
boga, po mnogim masonima samog Ozirisa.
To je zanimljivo, jer kada
pogledate šta je rekao, on priznaje ...
... da masonsko ime za boga
obuhvata Baala iliti Bala.
Ono nije zamišljeno kao
predstava nekog boga.
Ono se u obredima koristi samo
kao lozinka za ulazak u ložu.
To je demonsko božanstvo,
to je obožavanje Bala, eto šta je.
To je reč za boga na tri drevna jezika,
tri drevne civilizacije. I to je sve.
Masoni zapravo obožavaju Baala,
Džebalona, Dže-Baal-Ona. I Ozirisa.
Koriste i reč Jehova, što
je takođe pogrešno, jer ...
... Bog kaže da Njegovo ime
ne treba spominjati uzalud.
Slobodno zidarstvo je često
napadano i optuživano da je religija, ...
... samo zato što ono
promoviše verovanje u boga.
Ali nigde u učenjima slobodnog zidarstva
ne promoviše neke određene atribute boga.
Vidite, verovanje u boga je vera.
Verovanje o bogu je religija.
Sa biblijskog, hrišćanskog stanovišta, kao hrišćan
stvarno moram da se zabrinem zbog ovoga. 
Jer postoje mnogi biblijski tekstovi,
od Postanja do Otkrivenja, ...
... koji osuđuju idolopoklonstvo
i obožavanje drugih bogova.
U slobodnom zidarstvu, da bi se omogućilo
ljudima svih veroispovesti da se okupe, ...
... koristimo izraz 'Veliki arhitekta svemira'.
To nije ime, to je opis.
Kao što je i 'Veliki majstor
geometrije' opis božanskog atributa.
'Veliki majstor geometrije' i 'Veliki arhitekta' odnose
se na njegove atribute kao velikog stvaraoca.
Ali, ljudi svih veroispovesti mogu
da prihvate te opise svog boga.
Bog je upozorio protiv
takve mešavine ili sinergije ...
... ili sinkrenističkog pokušaja spajanja
raznih bogova sa Njegovim imenom.
To je nešto što je veoma jasno
da ne smemo da radimo.
Zapravo, interesantno je da je Baal
ili Bal, označen u Novom Zavetu ...
... od Jevreja kao i od Isusa kao vladar
demona. To je drugo ime za Satanu.
Mnogi stručnjaci se slažu da je
Baal postao sinonim za đavola.
Pa ipak, masoni insistiraju na tome da je
njihovo shvatanje boga nedefinisano.
Za masona, obred prinošenja
kukuruza, vina i ulja ...
... mogao bi lako biti posvećen
Baalu kao i bilo kom drugom bogu.
Uprkos svemu, konflikt između
masonerije i njenih kritičara se nastavlja.
Slobodno zidarstvo je
racionalno i humano.
Ono nije praznoverno
i nema veze sa okultnim.
Mnogi masoni nemaju pojma o tome da je
u stvari, masonski bog u suštini Satana.
Mislim da je nadasve arogantno
da neko ko nije mason ...
... veruje da o slobodnom zidarstvu
zna više od jednog masona.
"Neka se kukuruz, vino, ulje i sve stvari neophodne
za život umnožavaju među ljudima širom sveta."
"I neka ovo zdanje opstane i bude
sačuvano do poslednjeg doba."
Šta sve ove stvari stvarno predstavljaju?
Da li je u pitanju okultna ceremonija ...
... koja simbolizuje nekakvu
demonsku zaveru, kao što neki tvrde?
Ili je to samo bezazleni običaj iz
poštovanja prema drevnoj tradiciji?
Da bismo istražili ove stvari, prvo ćemo se
upoznati sa verovanjima tajnih društava ...
... koja su došla u Ameriku.
Jasno je da tajna simbolika
Vašingtona potiče od njih.
Ako želite da razgovaramo o simbolima i onome
šta oni znače, stvarno morate da pogledate ...
... ko je bio autor tih simbola,
kakve su mu bile namere.
Mislim da je očigledno svakome
ko ima 'oči da vidi' da su ...
... Vašington, kao i mnogi drugi glavni gradovi
federalnih država, okićeni okultnim simbolima.
Budući da ovi simboli potiču
iz oblasti ezoterijskog, ...
... potrebno je da ih definišemo u skladu
sa razmišljanjima okultnih filozofa.
Simboli otkrivaju, ali i prikrivaju.
Zbog toga se koriste i zato su toliko važni.
Otkrivaju onima koji imaju
'oči da vide' i 'uši da čuju'.
A skrivaju od onih koji nemaju
'oči da vide' ili 'uši da čuju'.
U knjizi 'Masonski i okultni
simboli sa ilustracijama', ...
... nalazimo ovaj citat masonskog
pisca Čarlsa Dž Burgera koji kaže da: ...
"... su simboli poprimili dva značenja,
ezoterično i egzoterično."
"Ezoterično značenje je istinito
ili originalno značenje ..."
"... razumljivo samo nekolicini
koji ga i pažljivo čuvaju."
"Egzoterično značenje je izmišljeno ili
prilagođeno objašnjenje namenjeno mnoštvu."
Ovaj običaj vodi poreklo iz drevnog Egipta.
Objašnjava ga dr Robert Hijeronimus, član
tajnog društva po imenu 'Ko-masonerija' ...
... i autor knjige
'Očevi-osnivači, tajna društva'.
Kao i u svim tajnim
društvima, imate nivoe i ...
... ako se nalazite na nižem nivou,
vi ni ne znate da postoje viši nivoi. 
To vam ni ne govore.
Naletite na njih slučajno,
a onda vam neko kaže: ...
... 'E, škotski red je nešto sasvim drugo ...'
Jer oni znaju da možete da naletite na to.
Ali pre toga, u suštini tajna
društva potiču iz drevnog Egipta.
Starim Egipćanima sveštenici su govorili slugama,
onima koji su obrađivali zemlju, da je Sunce bog.
I oni su prihvatali taj vrlo nizak,
potpuno fizički nivo tumačenja.
To nije ono u šta su sveštenici verovali.
Sveštenici su verovali da postoji drugi nivo.
Sveštenstvo je verovalo da
fizičko Sunce nije vrhovno biće, ...
... nego Duh koji protiče
kroz fizičko Sunce.
To je Vrhovno božanstvo.
Međutim, postojao je još jedan nivo.
Čak ni sveštenicima nije bio poznat.
Samo oni koji su bili uzdignuti na ...
... da sam vam ovo ispričao pre
15 godina, mogao sam biti ubijen. 
Ali, tako mi je drago što je
sada lako govoriti o tome.
Na trećem nivou, što je viši nivo
razumevanja, znalo se da to nije Sunce, ...
... Sunce nije vrhovno božanstvo.
Da, duhovna energija nam pristiže preko
Sunca, ali nije to ono o čemu govorimo.
Ono o čemu govorimo je zvezda Sirijus.
'Pasja zvezda?' 'Pasja zvezda.' Jer je
Pasja zvezda bila sve za drevne Egipćane.
SIRIJUS I
VAŠINGTONSKI OBELISK
Za Sirijus se kaže da je bio
najvažnija zvezda u drevnom svetu.
Smatrali su ga najsjajnijom zvezdom na
nebu, mnogo puta sjajnijom od Sunca.
Velika piramida je napravljena
u saglasju sa Sirijusom, ...
... tako da svetlost zvezde
obasjava Kraljičinu odaju ...
... navodno da bi zrak svetlosti pao na
posvećenika tokom rituala inicijacije.
Sirijus se naziva 'Pasja zvezda'. Smatra se
najzlokobnijom zvezdom egipatskog panteona.
Razlog ovome je što su drevni
Egipćani zavisili od Nila.
U vreme kada je Sirijus bio u svom zenitu, što je
krajem jula i početkom avgusta, vladala je suša.
Bilo je to vreme kada je Nil imao najniži
vodostaj, što je negativno uticalo na žetvu.
I tako su Egipćani mislili da je to vreme
prokletstva, zatiranja, pustoši i zla.
Izgleda nam čudno što je Sirijus
povezan sa osnivanjem Amerike.
Prema masonskom piscu Dejvidu Ovasonu,
Deklaracija o nezavisnosti je bila potpisana ...
... kada je Sunce bilo poravnato
sa Sirijusom, u julu 1776. godine.
Prikladno je, međutim, povezati Sirijus sa
spomenikom koji je najviše u egipatskom stilu ...
... u Američkom glavnom gradu,
sa vašingtonskim obeliskom.
Ovason piše da je 1848. godine, kada je kamen
temeljac vašingtonskog obeliska položen, ...
... Sunce prešlo preko Sirijusa.
Dalje kaže da je, tokom ceremonije, zvezda
Sirijus mogla da se vidi na istočnom horizontu ...
... i da se podizala iznad zgrade
parlamenta istočno od obeliska.
Sam obelisk je prvobitno projektovao
masonski arhitekta Robert Mils.
Milsa su obučavala dva sabrata masona,
Džejms Hoban, koji je projektovao Belu Kuću ...
... i Bendžamin Latroub, koji je
projektovao parlament Sjedinjenih država.
Milsov originalni nacrt izgleda da je
obuhvatao čitav panteon paganskih misterija.
Obelisk u egipatskom stilu
okružen rimskom kolonadom, ...
... sa grčko-rimskim
skulpturama svuda unaokolo.
Prema prvobitnom planu, obelisk je trebalo da
bude izgrađen tačno na jugu od Bele Kuće.
Ali, kao i kod svakog drugog
plana, stvari su se menjale.
Kada su pošli da ga sagrade i kada su
izračunali koliko će težina spomenika biti, ...
... utvrdili su da ta lokacija ... osnova te određene
lokacije ne bi bezbedno izdržala težinu obeliska.
Zbog toga je obelisk
pomeren neznatno ka istoku.
Iako nije savršeno
poravnat sa Belom Kućom, ...
... na kraju se našao u savršenom sever-jug
poravnanju sa Masonskom kućom-hramom ...
... koji je sagrađen
nekoliko godina kasnije.
Izgradnja vašingtonskog obeliska
je počela 4. jula 1848. godine ...
... polaganjem kamena temeljca obeliska koji je
postavio mason predsednik Džejms K Pouk.
Samom projektu je bilo potrebno
više od trideset godina da se završi.
Tokom tog perioda, finansiranje
projekta bilo je minimalno.
Američki građanski rat je besneo i
mnoge ideje o spomeniku su se razvijale.
Kada je aluminijumski vrh konačno
postavljen 6. decembra 1884. godine ...
... konačni rezultat je bio mnogo
jednostavnija i mnogo egipatskija figura ...
... nego što je isprva bilo zamišljeno.
Do pomaka u dizajnu došlo je pod
uticajem Džordža Perkinsa Marša, ...
... čoveka koji je smatran ocem modernog
pokreta za očuvanje životne sredine.
1876. godine Marš je bio službenik
Sjedinjenih država u Italiji.
Tamo je proveo godine proučavajući
mnoge obeliske donete iz Egipta.
On je bio taj koji je uvideo da je visina
tradicionalnog egipatskog obeliska ...
... približno deset puta veća od osnovice, ...
... time uzrokujući da vašingtonski spomenik
bude smanjen sa planiranih 183m na 169m.
Što se tiče kolonade i skulptura koje
je planirao Mils, Marš je napisao: ...
... "Izbacite sve šljokice iz Milsovog
nacrta i zadržite samo obelisk."
Dok se pravi obelisk kleše od
jednog komada kamena, ...
... vašingtonski obelisk je
napravljen od mnogo kamenova.
Nada 'Društva za izgradnju vašingtonskog
obeliska' bila je da ovo zdanje odražava ideju: ...
... 'Iz mnoštva, jedno.'
Piramida na vrhu ima trinaest nivoa, ...
... baš kao i piramida na velikom
pečatu dolarske novčanice.
Ali, obelisk obiluje misterijama, od kojih nije
najmanja prisustvo 4m visokog obeliska ...
... smeštenog u šahtu udaljenom svega
30-tak metara od vašingtonskog obeliska.
Izgleda kao minijaturna kopija samog obeliska,
ali zašto se tamo nalazi čini se da niko ne zna.
Pa ipak, kao i piramidi sa dolarske
novčanice i ovom obelisku nedostaje vrh.
U međuvremenu, masonski
pisac Dejvid Ovason ...
... ubeđen je da su slobodni zidari koji su
potpisali Deklaraciju o nezavisnosti 4. jula ...
... i koji su položili kamen temeljac
vašingtonskog obeliska istog datuma ...
... bili upoznati sa uzdizanjem
egipatske Pasje zvezde, Sirijusa, ...
... budući da je ona važan
simbol slobodnog zidarstva.
Zanimljiva stvar oko masonerije je
da je simbolika apsolutno vrlo važna.
Ne stavljaju oni lože na istok zato što je
to zgodno mesto sa lepim pogledom, ...
... postavljaju ih prema istoku zato što tamo
izlazi Sunce i tako hvatate energiju svetlosti.
Kao što je dr Hijeronimus ranije otkrio, prava
svetlost koja je sijala na istoku za Egipćane ...
... nije bila obično Sunce, već
svetlost Pasje zvezde, Sirijusa, ...
... za koga neki smatraju da ima
mnogo zlokobnije implikacije.
Ova Pasja Zvezda je takođe povezana sa idejom
o ceremonijalnoj magiji modernog doba ....
... i sa masonerijom modernog doba.
To je posebno važilo za poznatog okultistu i
slobodnog zidara iz 20. veka, Alistera Kroulija, ...
... koji je otvoreno praktikovao obrednu magiju i bio
član tajnog reda po imenu 'Red srebrne zvezde'.
'Srebrna zvezda' je bila aluzija na Sirijus.
Masoni uče da se u centru svake
masonske lože nalazi petokraka zvezda ...
... baš ispod oltara na kome
kandidat polaže zavete.
Ali, stvar koju vam ne kažu je da ta
petokraka zvezda predstavlja Sirijus, ...
... koji se smatra satanskim simbolom.
Verovatno nijedan drugi simbol toliko ne evocira
okultne sumnje koliko crtež pentagrama ...
... koji se od davnih vremena povezuje
sa Pasjom Zvezdom, Sirijusom.
Masonski filozof Albert Pajk je pisao 'da
Sirijus još uvek blista u našim ložama ...'
'... kao BLJEŠTAVA ZVEZDA.'
Blještava zvezda je stari gnostički
izraz za Sirijus i ovde je prikazana ...
... kako je prikazuju slobodni zidari, kao
petokraka zvezda odnosno pentagram.
Prema Pajku, ovaj masonski simbol potiče
od 'pentalfe' grčkog filozofa Pitagore.
'Pentalfa' je dobila ime po pet slova 'alfa',
tj. grčkih slova 'A', od kojih je sastavljen.
Tipično za slobodno zidarstvo je da prikazuje
petokraku zvezdu čiji 'nos' gleda nadole.
Postoji čak i jedna frakcija masona koja to
vidi kao zlu stranu slobodnog zidarstva, ...
... nasuprot ne-zloj strani.
Na primer, lože slobodnih zidara u Njujorku
ne koriste zvezdu sa vrhom okrenutim nadole.
Oni ga okreću tako da vrh gleda na gore, i to
smatraju dobrom podvrstom slobodnog zidarstva.
Evo uspravljene masonske zvezde, koja je
jedna vrsta 'blještave zvezde', ranije spomenute.
Neki veruju da simbol Sirijusa može da bude izvor
petokrakih zvezda koje krase američku zastavu, ...
... kao i zvezde koje ukrašavaju Kip slobode
na vrhu zgrade parlamenta Sjedinjenih država.
Neverovatno, ali iste te petokrake zvezde urezali
su slobodni zidari u svodove Roslinske kapele ...
... u Škotskoj pre više od 500 godina.
Budući da se smatra da se Sirijus rađa na
istoku, postao je poznat i kao Istočna zvezda.
Za Egipćane, Sirijus je poistovećivan
sa bogom-psom, Anubisom ...
... odakle ime Pasja Zvezda i potiče.
Za Anubisa se govorilo da čuva kapiju
smrti i da je zaštitnik misterija.
U međuvremenu, Rimljani su prepoznavali
Sirijus kao vratara hada, odnosno čuvara pakla.
Ove mračne asocijacije su mogući razlog
često sumornog viđenja Sirijusa ...
... i petokrake zvezde koja ga predstavlja.
Ali Sirijus je povezivan i sa
egipatskom boginjom Izidom.
Odatle, kada povežemo sve tačke,
potpunija slika počinje da se pomalja.
Za Egipćane, rađanje Sirijusa na istoku
prethodilo je godišnjem izlivanju reke Nil, ...
... što je za njih bio magijski događaj.
U to vreme se pojavljivala i boginja Izida rađajući
Horusa, božansko dete egipatskog trojstva.
Svevideće oko naziva
se još i 'Horusovo oko'.
A u sobodnom zidarstvu, Horus
predstavlja masonski koncept Hrista.
To se vidi i iz hijeroglifa koji označavaju Sirijus.
Zapazite tri simbola: obelisk, zvezdu i polukrug.
Prema Egiptolozima, polukrug je korišten za
predstavljanje onoga što se naziva 'ben-ben', ...
... ili kameni vrh kojim se
pokrivao vrh piramide.
Tokom čitave istorije govorilo se da kamen
sa vrha velike egipatske piramide nedostaje.
To je razlog što svevideće Horusovo oko lebdi
iznad piramide na poleđini dolarske novčanice.
Prema okultnim filozofima, svetlost koja
obasjava oko ne potiče sa Sunca, ...
... već sa Pasje Zvezde, Sirijusa.
Kao što je prikazano ovom ilustracijom
'blještave zvezde' masonerije ...
... u čijem se centru nalazi svevideće oko.
Kao što je napisao Robert Balvo: ...
... 'Prema mnogim ezoterijskim predanjima,
povratak vrha velike piramide ...'
'... označiće povratak Velikog Inicijata, što po
mnogim proročanstvima označava povratak Hrista.'
Albert Pajk opisuje da se masonsko
trojstvo izražava pomoću Sirijusa ...
... i simbola koji se mogu videti u
skoro svim masonskim većnicama.
Zapazite ovu sliku, sa Suncem na
jednoj strani i Mesecom na drugoj, ...
... dok je svevideće oko smešteno u
sredinu sa svetlošću koja izbija iza njega.
Pajk piše da 'Sunce i Mesec predstavljaju
dva velika principa, muški i ženski ...'
'... oba prosipajući svetlost na njihovog
potomka, Blještavu Zvezdu, ili Horusa ...'
MASONSKA I
ROZENKROJCERSKA REPUBLIKA
Ovu filozofiju poznaju i praktikuju
tajna društva mnogo vekova.
Kao što će dokazi pokazati, projektovanje
gradova kao refleksija okultne tradicije ...
... nije bio novi koncept
za naše 'očeve-osnivače', ...
... na koje je slobodno
zidarstvo uticalo nesumnjivo.
U stvari, 110. zasedanje kongresa Sjedinjenih
država održano 5. januara 2007. godine ...
... donelo je zaključak br. 33 u čast slobodnih
zidara zbog njihovog doprinosa američkoj istoriji.
Broj 33 je dobro poznat kao počasni
stepen škotskog reda masonerije.
U zaključku se, između ostalog, kaže da
su 'očevi-osnivači' ove velike nacije ...
'... i potpisnici Ustava, od kojih
su mnogi bili slobodni zidari, ...'
Masoni su smatrali da u Sjedinjenim
državama stvaraju masonsku republiku.
Ideja o republici potiče još
od grčkog filozofa Platona.
Platonova 'Republika'. To je utopijska
ideja. To je nešto što se provlači kroz ...
... filozofiju i razmišljanja među
humanistima do današnjih dana.
Oni još uvek misle da je moguće
uspostaviti Platonovu republiku.
Razmislite malo: svaka socijalistička zemlja,
koja je sebe nazvala socijalističkom, ...
... uvek se nazivala i
republikom iz tog istog razloga.
Platon je bio onaj koji je ostavio najraniji
poznati zapis o drevnoj Atlantidi.
Vekovima kasnije, ser Frensis
Bejkon će pisati o Novoj Atlantidi, ...
... što je priča koja po mnogima predstavlja
plan i program razvoja Novog Sveta, ...
... zasnovan na
učenjima drevnih filozofa.
Bejkon nije izmislio ovaj koncept
Nove Atlantide. On ga je samo nasledio.
Bio je verovatno najrečitiji zagovornik te ideje
ikada u istoriji, ali ona je postojala i pre njega.
Bejkon je verovao da je američki kontinent,
u stvari, mesto drevne Atlantide.
To je koncept kojeg se pridržavaju učitelji
ezoterijske mudrosti čak i danas.
Nova Atlantida je u svakom slučaju
Amerika. Istočna obala Amerike.
Ako pogledate mape ostalih
vidovnjaka koji su proučavali Atlantidu, ...
... upućuju vas na zaključak da je istočna
obala Amerike bila zapadna obala Atlantide.
Ova zemlja, Amerika, jeste
ostatak drevne Atlantide.
I zato je veoma prijemčiva za mnogo toga što
se tiče istorije Atlantide, energije Atlantide, ...
... kao i nekih akcija,
na primer religije Atlantide.
Prema ezotericima, religije Atlantide
su u stvari bila učenja škola misterija ...
... koje su usvojili drevni filozofi.
Pa ipak, može se reći da niko nije
tako mnogo pisao o ovoj temi ...
... kao filozof iz 20. veka, Menli P Hol, ...
... koji je napisao knjige kao što su 'Tajna
sudbina Amerike' i 'Sudbinski zadatak Amerike'.
Hola mnogi slobodni zidari nazivaju
najvećim masonskim filozofom.
1934. godine Hol je osnovao 'Filozofsko
istraživačko društvo' u Los Anđelesu u Kaliforniji.
Organizacija posvećena istraživanju
mudrosti svih svetskih tradicija.
Nastala je 1934. godine i mislim da je u ovoj
zgradi biblioteka bila završena 1936. godine.
Ovo je jedna od vodećih
biblioteka posvećenih mudrosti ...
... u čitavoj Severnoj Americi,
ako nije i najobimnija.
Biblioteka Filozofskog
istraživačkog društva ...
... visoko je cenjena među
studentima ezoterije iz čitavog sveta.
Sadrži knjige i predmete koje je
Menli Hol sakupio tokom svog života.
Među onima koji su koristili ovu biblioteku
bio je i predsednik Frenklin D Ruzvelt, ...
... slobodni zidar i student
ezoterijskih predanja.
Sam gdin Ruzvelt je, 1942. godine,
posle invazije na Perl Harbor, ...
... poslao ovamo svoje ljude koji su
mikrofilmovali dela iz ove biblioteke.
Jer ih je on smatrao nacionalnim blagom.
Hteo je da ih sačuva.
Kada je Hol umro 1990. godine, ...
... na mestu predsednika društva
nasledio ga je dr Obadaja Haris.
Menli Hol. Bio je to mlad
kanadski filozof, veoma mudar, ...
... sa vizijom ... obnavljanja, onoga što je on
nazivao, male aleksandrijske biblioteke, ...
... koja je kao što znate uništena.
Imao je mnogo sreće. Dok je držao govor,
još u svojim ranim dvadesetim godinama, ...
... baronesa iz Venture, koja je posedovala
skoro sva dobra u Ventura okrugu, ...
... rekla mu je da će se brinuti
o njemu do kraja njegovog života.
Bez obzira šta mu je potrebno da joj
javi i ona će se postarati da to i dobije.
Nije se šalila zato što sam gledao
beleške iz ranih tridesetih, ...
... kada je veći deo zemlje bio pogođen depresijom,
ne znam kako je tada bilo u Kaliforniji, ...
... ali najveći deo zemlje je bio, ...
... i ona mu je davala po 50 hiljada
ili 100 hiljada dolara odjednom ...
... da bi putovao i tražio ovakvu literaturu.
U formi rukopisa ili u formi knjiga.
Ovo je vrlo zanimljivo, jer je najveći deo
Holovog obilato finansiranog istraživanja ...
... bio posvećen istraživanju
osnivanja i svrhe Amerike.
Tokom svog istraživanja, Hol je došao do
uverenja da Amerika ima tajnu sudbinu ...
... koja je bila znana tajnim
društvima drevnog sveta.
Da li je ta informacija navela FD Ruzvelta
da sačuva Holovu literaturu?
Kao i Hol, i FD Ruzvelt je verovao da
Amerika ima randevu sa sudbinom.
Holove veze sa Belom Kućom i FD Ruzveltom su
misteriozne, ali ne završavaju se sa bibliotekom.
Hol je takođe bio povezan i sa tajanstvenim
ruskim mistikom, Nikolajem Rurikom.
Rurik je bio Rozenkrojcer
i član teozofskog društva.
Kaže se da je bio neka vrsta
duhovnog mentora Henriju Valasu, ...
... masonu 32. stepena, koji je kasnije
postao potpredsednik FD Ruzvelta.
Rurikov uticaj je nadahnuo Valasa, a time i FD
Ruzvelta, da stave veliki pečat Sjedinjenih država ...
... na poleđinu dolarske novčanice zajedno
sa natpisom 'Novus Ordo Seclorum', ...
... Novi poredak doba.
Dr Haris, možete li nam
nešto reći o ovom kipu ovde?
Ovo je bilo veoma draga stvar
Menli Holu. To je Nikolaj Rurik.
Danas se statua Nikolaja Rurika može naći
u biblioteci Filozofskog istraživačkog društva.
Kako su ljudi poput Rurika i Menli P Hola
uticali na najviše nivoe američke vlasti?
Preskočili su nekoliko
decenija od Nju dila, jer ...
... 'Novus Ordo Seclorum' se može
prevesti kao 'nju dil', na engleskom, ...
... lako i tačno kao i 'Novi poredak'
ili 'Novi svetski poredak'.
Ja istinski verujem da je FD Ruzvelt
verovao da stvara novi svetski poredak ...
... nakon velike ekonomske depresije.
I da je pored sebe imao, znate, ... okružio
se ljudima koji su potpomagali taj san.
Ove vizije novog svetskog poretka,
novog sveta demokratije, ...
... deo su same duše koja je
udahnula život našoj zemlji.
Još dok su se Sjedinjene države rađale,
projekat njihovog glavnog grada ...
... otpočeo je pod rukovodstvom
predsednika Džordža Vašingtona ...
... koji je i sam bio
masonski majstor.
150 godina kasnije, izgradnja i konstrukcija
takvih građevina kao što su ...
... Spomenik Džefersonu,
Nacionalna arhiva i Pentagon, ...
... su završeni pod rukovodstvom jednog
drugog predsednika masona, FD Ruzvelta.
Ali, da li je ovaj grad podignut da
odslikava državni koncept slobode?
Ili da prikaže drevno
verovanje o sudbini Amerike?
Prema Holu, slobodno zidarstvo igralo je
odlučujuću ulogu u ostvarenju ovog drevnog plana.
Menli P Hol je bio slobodni zidar.
Da, bio je mason 33. stepena.
On je stvarno značajan
ako nastojite da shvatite ...
... šta su ciljevi slobodnog
zidarstva u ovom veku.
On vam daje nagoveštaje, neverovatno
važne nagoveštaje o čemu se tu zapravo radi, ...
... na najprizemnijem nivou, šta je to čemu oni
stvarno teže, šta je jezgro unutrašnje doktrine ...
... koju oni ne vole baš mnogo
da otkrivaju ostatku sveta.
Prema Holu, jedna od
glavnih tajni masonerije, ...
... koja se prenosi kroz vekove,
jeste koncept demokratije ...
... za koju se kaže da je predstavljala
pretnju za kraljeve i vladare starog sveta ...
... koji su vladali po božanskom pravu.
Da, to je moralo da bude tajno, jer je
ideja demokratije bila gora od jeresi.
Bila je to izdaja.
Uprkos svemu, ova društva bila su rešena
da ostvare svoj veliki plan, bez obzira na cenu.
U svojoj knjizi 'Tajna sudbina
Amerike', Menli P Hol je pisao, ...
... 'Svetska demokratija bila je tajni
san velikih klasičnih filozofa ...'
Govoreći još, 'Briljantni plan drevnih
naroda preživeo je do našeg vremena ..."
"... i nastaviće da funkcioniše sve dok
veliki poduhvat ne bude okončan ..."
Mnogi istraživači veruju
da je ovaj veliki poduhvat ...
... tajna koja leži u pozadini
ratova i glasina o ratovima ...
... u koje je Amerika bila umešana
tokom 20. veka, sve do današnjih dana.
Da li ovaj drevni plan stvaranja svetske demokratije
predstavlja pravi skriveni cilj tajnih društava?
Da li je ovaj drevni plan odjeknuo 2005. godine
u inauguralnom govoru predsednika Buša?
"Kada su naši osnivači proglasili
'novi poredak doba', ..."
"... delovali su na temelju drevne
nade kojoj je suđeno da se ispuni."
Okultne sile deluju na
najvišim nivoima našeg društva, ...
... koristeći vojnu i finansijsku moć Sjedinjenih
država da bi uspostavile tu globalnu državu.
Naš predsednik
otvoreno govori o tome ...
... kako je svrha Sjedinjenih država da
donesu demokratiju narodima sveta.
Od kada to naša nacija ima ulogu
da donese demokratiju svetu?
Samo treba pročitati
zabeleške Menli P Hola.
On je govorio da već 3000 godina tajna
društva nastoje da donesu demokratiju svetu.
Pročitajte govor predsednika Buša pred
Nacionalnim udruženjem za demokratiju.
Rekao je da već 2500 godina ljudi
nastoje da donesu demokratiju svetu.
Pa ipak, drevni filozofi su
shvatali da pravu demokratiju ...
... može ostvariti samo
društvo usavršenih ljudi.
Usavršenim ljudima bi bilo
prijatno u istinskoj demokratiji.
Verovatno prava demokratija
i ne može da se pojavi sve dok ...
.... ne bude bilo dovoljno
takvih ljudskih bića na svetu ...
... koja mogu da preuzmu upravljanje
ljudima. Biće to takvo rukovodstvo. 
Biće to nalik na
Platonovu viziju kralja-filozofa, ...
... čoveka koji ima mudrost
i čoveka koji ima moć.
Demokratija predstavlja okultno
obećanje ... pravednog sveta.
dr Obadaja Haris, predsednik Filozofsko
istraživačkog društva 'Menli P Hol'
Spomenuli ste okultno obećanje.
Kako biste definisali taj izraz?
Pa, verovatno bih definisao
taj izraz tako što bih rekao ...
... da je to obećanje prikriveno, skriveno.
Nije vidljivo običnom oku. 
Okultno obećanje je
nešto što je prisutno, ...
... ali vidljivo samo onima
koji imaju tu unutrašnju viziju.
Dakle, pravedan svet ... je neka vrsta
okultnog obećanja u srcu demokratije.
Ali, da li je to okultno obećanje
deo hrišćanskog nasleđa Amerike?
Ako nije, da li je to razlog što mnogi simboli
koji ukrašavaju glavni grad Amerike ...
... ne potiču iz Biblije, već iz
drevnih misterijskih religija?
Ako je Amerika zaista istinski hrišćanska nacija,
odakle svi ovi mitološki likovi po našim gradovima?
Svakako da je hrišćanski
uticaj bio veoma jak.
S hrišćanske tačke gledišta, mi smo
formirani kao hrišćanska nacija.
Ali, sa stanovišta okultista i onih koji se bave
astrologijom i drevnim misterijskim religijama, ...
... Amerika i grad Vašington
odslikavaju njihova gledišta.
Tako da imate dve sile u Americi
još od njenog osnivanja.
Iako izgleda da je većina američkih
lidera uzdizala hrišćanske ideale, ...
... razlog takvog njihovog
postupanja često je preispitivan.
Ako su bili hrišćani, zašto su dizali
spomenike paganskim bogovima i boginjama?
A ako su bili pagani, zašto su
ispovedali hrišćanske ideale?
Menli Hol nagoveštava da je razlog
možda bio stvar samoodržanja.
On tvrdi da su zbog progonstva od strane
organizovane religije u Starom Svetu, ...
... tajna društva pribegla još tajnijim metodama
prikrivanja da bi zaštitila svoju okultnu filozofiju.
Izražavali su se tako kao da su njihova
verovanja u saglasju sa hrišćanstvom, ...
... koje je bilo preovlađujuće verovanje
u Evropi, a kasnije i u Americi.
On kaže: 'Paganski intelektualci su zaodenuli svoje
originalne ideje plaštom hrišćanske frazeologije, ...'
'... ali su uručili ključeve ove simbolike ...'
'... samo onima propisno uvedenim
i zavetovanim na ćutanje.'
Iz ovog razloga sva tajna društva
obavljaju obred inicijacije, ...
... prilikom kojeg se članovi zaklinju
krvlju da neće odavati tajne reda.
Glavni faktor koji doprinosi pometnji u
vezi sa verovanjima američkih osnivača ...
... jeste prisustvo 'Reda ruže i krsta'.
'Reda ruže i krsta' je
tajno mistično društvo ...
... koje je imalo veliki uticaj
na razvoj slobodnog zidarstva.
Ruža i krst koji simbolizuju ovo
društvo, su takođe i izvor konfuzije.
Ruža je simbol tajanstvenosti i predstavlja
paganske misteriozne religije, ...
... dok krst simbolizuje hrišćanstvo.
Red ruže i krsta spaja te dve stvari.
Na osnovu toga pojedinac može da shvati
kako čovek poput Čarlsa Tompsona ...
... može biti poznat po svom engleskom
prevodu Starog i Novog Zaveta ...
... i u isto vreme odobriti dizajn
velikog pečata Sjedinjenih država ...
... sa svevidećim okom Horusa
koje lebdi iznad egipatske piramide.
Tompson je bio blisko povezan
sa čovekom po imenu Piter Miler, ...
... dobro poznatog Rozenkrojcera iz 18. veka
i vođe zajednice 'Efrata' u Efrati u Pensilvaniji.
Za zajednicu Efrata se veruje da je bila
prva ezoterijska naseobina u Novom Svetu ...
... povezanu sa nekim od 'očeva-osnivača' kao
što su Bendžamin Frenklin i Džordž Vašington.
Rani Efrata pokret je nesumnjivo
negovao mistična uverenja ...
... čak su zakivali štapove u
dovratnike ne bi li odagnali zle duhove.
Sada znamo sa sigurnošću
da su bili Rozenkrojceri.
Vašington je bio blizak sa tim pojedincima,
baš kao i Frenklin i Džeferson.
Bendžamin Frenklin je čak
pozvao u pomoć Pitera Milera ...
... radi prevođenja Deklaracije o
nezavisnosti na veći broj evropskih jezika ...
... i da bi obavestio svet
o američkoj nezavisnosti.
Štampanje ovih prevoda
obavljeno je u zajednici Efrata.
Piter Miler je dodatno bio povezan
sa mnogima od 'očeva-osnivača' ...
... preko 'Američkog filozofskog društva', ...
... koje je osnovao Bendžamin
Frenklin 1743. godine.
Članovi društva su bile i tako poznate
ličnosti kao što su Tomas Pejn, ...
... Aleksandar Hamilton, Tomas Džeferson,
markiz de Lafajet, Džordž Vašington, ...
... Čarls Tompson i naravno, Piter Miler.
Kasniji članovi bili su takođe
i Čarls Darvin i Tomas Edison.
Za Frenklinovo društvo se smatralo
da je bilo direktno povezano ...
... sa ranijim konceptom koji
je postavio ser Frensis Bejkon.
Prema Majklu Hauardu i njegovoj knjizi 'Okultna
zavera', Frenklinovo 'Američko filozofsko društvo' ...
... funkcionisalo je na isti način kao
i Kraljevsko društvo u Engleskoj, ...
... koje je bilo formirano
na osnovu Bejkonovog ...
... Rozenkrojcerskog koncepta
Nevidljivog koledža.
U istoriji Kraljevskog društva koja se
odnosi na početke Kraljevskog društva, ...
... kaže se da je ono nastalo od grupe ljudi
koja je sebe nazivala 'Nevidljivi koledž'.
Kraljevsko društvo je nastalo
nakon Bejkonove smrti.
Zapravo, Bejkon je bio mrtav 50 ili 60 godina,
kada je Kraljevsko društvo ustanovljeno.
Kako je ono nastalo? To je
tako solidno dokumentovano ...
... da možete da kupite knjigu Tomasa Preta
koji je bio prvi predsednik Kraljevskog društva.
To je bilo ranih 1700.-tih i
on je pisao istoriju tog društva.
U njoj je potvrdio da je Frensis
Bejkon bio začetnik te ideje.
Cilj Kraljevskog društva Londona bio je
dalje unapređenje Bejkonovog 'lika i dela' ...
... putem naučnih istraživanja.
Bez sumnje je, međutim, da su neka
njihova dela vodila u metafiziku i okultno.
A onda vidimo da su Rozenkrojceri
sebe nazivali 'nevidljivo bratstvo'.
Zato su i koledž Rozenkrojcera
nazivali 'nevidljivi koledž'.
Uticaj Rozenkrojcera jasno se može
videti u nekim američkim simbolima.
Na primer, ova slika pelikana
koji hrani svoje mlade ...
... pojavljuje se u 'Tajnim učenjima
svih vekova' Menli Hola ...
... i vrlo je uobičajena kod
Rozenkrojcera i slobodnih zidara.
Sada pogledajte veliki
pečat države Luizijane.
Ova konkretna replika nalazi se u unutrašnjem
hodniku zgrade parlamenta Sjedinjenih država.
Crkva templara u Londonu je
dobro poznata templarska crkva.
Ovde možemo da vidimo da
se trag zlatne ruže i krsta ...
... može pratiti unazad sve do
ovih misterioznih vitezova.
Sada pogledajte luk
koji okružuje ovaj oltar.
Kako je niz kvadrata prikazan sa
crvenim i zlatnim ružama u središtu.
Oltar prekoputa ima
varijaciju istog motiva.
Pogledajte sada kako se taj isti motiv
pojavljuje u unutrašnjosti Parlamenta, ...
... unutar stare sale Vrhovnog suda,...
... kao i u različitim oblicima
širom kongresne biblioteke.
Ser Frensis Bejkon je postao
vođa Rozenkrojcera u Engleskoj.
Njegova poznata izreka 'znanje je moć'
nalazi se zapisana u kongresnoj biblioteci, ...
... dok se statua Bejkona
može videti na gornjem spratu.
Na drugom mestu u ovoj biblioteci nalazi se
Bejkonov citat iz njegove zbirke eseja koji kaže ...
... 'Ispitivanje, znanje i verovanje u istinu
jeste vrhovno dobro ljudske prirode'.
Ova izjava se nalazi iznad
statue koja predstavlja filozofiju.
Da li to treba da navede na zaključak da Bejkonova
filozofija uobličava koncept Novog Sveta?
Bejkon je svoje nadahnuće
našao u boginji Atini, ...
... koja je bila poznata po
njenom šlemu nevidljivosti.
Predstave Atine nalaze
se širom Vašingtona.
Pečat države Virdžinije sadrži sliku Atine,
koja je položila stopalo na palog kralja ...
... čija je kruna odbačena na stranu.
Reči 'Sic semper tyrannis', odnosno
'Uvek tako tiranima', napisane su ispod.
Za Rimljane, Atina je bila Minerva.
Ova slika Minerve može se naći u
velikoj sali kongresne biblioteke.
Sa 15 metara visine ona je
najdominantnija figura u prostoriji.
Primetite da drži koplje koje izlazi
poput zraka svetlosti iz Sunca, ...
... dok je tradicionalni Atinin
šlem kraj njenih nogu.
Ova slika delo je umetnika
iz 19. veka, Elajhu Vedera.
Veder je bio poznat
kao slikar simbolista ...
... čiji je stil bio deo pokreta koji vodi
poreklo iz Francuske 19. veka, ...
... iz umetničke škole poznate
pod imenom 'Salon ruže i krsta'.
Da, bila je to grupa
rozenkrojcerskih umetnika ...
... poznata po promovisanju
simboličnih i često bizarnih slika.
Neke od njih, kao što je slika satira, često
se sreću unutar Kongresne biblioteke.
Nije jasno da li je i sam
Veder bio Rozenkrojcer, ...
... ali jedna od ličnosti koje su na
njega najviše uticale je sigurno bio.
Vilijem Batler Jejts je bio istaknuti član
'Zlatne zore', tajnog rozenkrojcerskog društva.
Za Jejtsa, zajedno sa irskim
mistikom Vilijemom Blejkom ...
... se kaže da su Vederova
dva vodeća izvora inspiracije.
Vederove okultne teme ispunjene
su upečatljivim ezoterijskim prizorima.
Kao ovo delo koje je
nazvano 'Čaša smrti'.
Osim Minerve, Veder je bio
posvećen izradi serije slika ...
... koje ilustruju sedište Vlade, koje se mogu naći na
istočnom kraju velike sale u Kongresnoj biblioteci.
Pogledajmo sada ponovo ovu
sliku iz Salona Ruže i krsta.
Prikazuje Leonarda da Vinčija s desne
strane, obučenog kao Josif iz Arimateje, ...
... koga okultisti smatraju
prvim peharnikom Svetog Grala.
Pored njega je Dante Aligijeri,
obučen kao vitez templar.
Danas je većina ljudi upoznata sa
mističnim aktivnostima Da Vinčija ...
... zahvaljujući Den Braunovoj
knjizi 'Da Vinčijev kod'.
Većini je takođe poznat Danteov 'Pakao',
u kome su predstavljeni mnogi krugovi pakla.
Ali, prema Majklu Hauardu,
Dante nije bio običan pisac.
On je, zapravo, bio
rozenkrojcerski veliki majstor ...
... koji je utkao rozenkrojcersku
filozofiju u svoja dela.
Masonski filozof Albert Pajk
je pisao da je upravo Dante ...
... bio prvi koji je javno
razjasnio simbol ruže i krsta.
To se delimično može videti u crtežu Vilijema
Blejka Danteovog raja sa krstom u centru.
Ali sada pogledajte ovaj crtež koji je
uradio poznati umetnik Gustav Dore.
Naziv Doreove ilustracije je
'Sabor svetaca u obliku ruže'.
Ovaj kip Dantea koji drži primerak
svoje 'Božanstvene komedije' ...
... nalazi se u parku na
Meridijanskom brdu u Vašingtonu.
To je isti park za koji se tvrdi da
obeležava sveti 77. meridijan, ...
... na kome je grad
Vašington podignut.
Ali, još jedan amblem reda ruže i krsta u
Kongresnoj biblioteci zaslužuje da se pomene.
Visoko gore na plafonu, između dve neobične
figure koje liče na zmije sa nogama, ...
... nalazi se nešto što liči
na tradicionalno raspeće.
Ali, iza hristolike figure na
krstu je crni dvoglavi feniks.
Natpis na latinskom koji okružuje
ovaj prizor potiče iz Psalma 17:8, ...
... psalma koji je često korišten u
rozenkrojcerskim spisima koji kaže ...
... 'Pod senkom svojih krila zaštiti nas.'
Pitanje je: čija krila pružaju zaštitu?
KAKO GORE, TAKO DOLE
Rozenkrojceri, kao i slobodni zidari, slede
posebnu filozofiju poznatu kao hermetizam, ...
... koja je direktno povezana sa time
kako i zašto je Vašington izgrađen.
Poreklo ove filozofije datira od
najdavnije prošlosti drevnog sveta ...
... do nečega što je postalo jedna od dominantnih
tema arheoloških i metafizičkih istraživanja ...
... 19. i 20. veka,
izgubljenog carstva Atlantide.
U Platonovom dijalogu, celokupna verodostojnost
priče o Atlantidi počiva na reputaciji Solona, ...
... grčkog pesnika i zakonodavca.
Platon je citirao Solona kao svog izvora
informacija koja se tiču priče o Atlantidi.
A Solon je rekao da je svoja saznanja o
Atlantidi stekao od sveštenika drevnog Egipta, ...
... za vreme njegovog boravka
tamo, što je bilo dugo.
On zauzima istaknuto mesto u holu
zakonodavaca u zgradi parlamenta.
I on takođe zauzima upadljiv položaj i na zidu
iznad zadnjeg ulaza u zgradu vrhovnog suda.
Deo zida iznad istočnog ulaza
 u salu zgrade vrhovnog suda ...
... prikazuje Mojsija koji drži
dve ploče sa Deset zapovesti.
Sa njegove desne strane je
Konfučije, drevni kineski filozof.
Dok mu je sa leve atinski
zakonodavac Solon.
Solon je bio jedan od
sedmorice mudrih ljudi Grčke.
Čini se da je bio vrlo realističan
u pogledu onoga što je znao, ...
... tako da nam je poznato gde je
saznao sve što je znao, u potpunosti.
Preneo je saznanja Platonu.
Priča o staroj Atlantidi
prešla je u legendu, izgleda, ...
... mada se čini da su Solon i Platon
stvarno verovali da je ona postojala.
Atlantida je značajna za
razumevanje tajnih društava.
Kaže se da sve misterije u koje društva
veruju potiču iz tog prastarog carstva.
To je koncept da postoji prastaro,
misteriozno, magijsko znanje, ...
... koje vam samo mi, upućeni, možemo
podariti, a koje potiče iz vremena Atlantide.
Celokupno znanje, moć isceljivanja, moć uništenja,
božanstvene sile skrivene u tajnim društvima.
Za prastaru misterioznu religiju
se kaže da se prenosila potajno ...
... radi očuvanja njenih
učenja tokom mračnog doba.
Veruje se da su ove misterije
usvojili vitezovi templari, ...
... koji su vratili nazad u Evropu
kada su se vratili iz krstaških pohoda.
Templari su doputovali
u Svetu zemlju ...
... i tu su templari usvojili mnoge jeretičke ideje
koje su ih kasnije uvalile u veliku nevolju.
U Engleskoj, misterije su usvojili ljudi kao što
je dr Džon Di i kasnije, ser Frensis Bejkon.
Kada je Bejkon poslao svoja tajna društva
u Novi Svet i misterije su došle sa njima.
Ukratko, drevne misterije predstavljaju paganska
verovanja Rima, Grčke, Vavilona i Egipta.
A pre toga, kaže se da je to bio Enoh, za koga
se kaže da je bio veliki upućenik i kralj Atlantide.
Dakle, sva ta učenja
potiču od Enoha.
Enoh se spominje u Knjizi Postanja,
gde se kaže da je Enoh 'hodio sa Bogom, ..'
'... i nestade ga, jer ga uze Bog.'
Biblijskog Enoha su zatim
usvojili drevni okultni filozofi, ...
... koji su ga transformisali u sintezu
različitih paganskih bogova i mudraca.
Prema masonskim istoričarima, Enoh je
kasnije Grcima bio poznat kao Hermes, ...
... a Rimljanima kao Merkur.
Egipćanima je bio znan kao Tot, a za Knjigu Totovu
se kaže da predstavlja zbirku njegove mudrosti.
Mnogo toga se ne može reći
o ezoterijskoj varijanti Enoha.
Kada je dr Džon Di uspostavio
kontakt sa anđeoskim bićima, ...
... ona su mu navodno prenela magijski
sistem zasnovan na Knjizi Enohovoj.
Danas je ovaj sistem u širokoj upotrebi,
a poznat je kao 'Enohijanska magija'.
Ipak, Enohov identitet kao Hermes
izgleda najpoznatiji u misterijama.
Odatle potiče izraz 'hermetički'.
Navodno je postojao taj veliki,
veličanstveni učitelj okultnog znanja, ...
... poznat kao Hermes Trismegistus,
što znači 'Triput najveći Hermes'.
On je napisao knjigu 'Božanski pimander'.
To je svojevrsna biblija drevnog okultnog znanja.
Hermes bio prvi za koga se kaže da je otkrio
Zodijak i osmislio veštinu prenošenja znanja svetu.
Što je još važnije, Hermes je ljude
poučio veštini zidanja gradova.
U 'Božanskom pimanderu' otkrivena je
hermetička maksima 'Kako gore, tako dole'.
Vidimo je na ovoj Tarot karti, ...
... predstavljenu mađioničarem sa jednom
rukom podignutom, a drugom spuštenom.
'Kako gore, tako dole',
ali na drugačiji način.
To znači, po ezoterijskoj misli, da
se sve što je gore, odražava i dole.
Na primer, ljudsko biće je
određenog oblika i forme.
Ali, svemir je sam po sebi
divovska verzija ljudskog tela.
I sve što postoji ovde dole ima nebesko,
makrokosmičko, ako hoćete, poreklo.
To jedan od osnovnih
koncepata okultizma.
'Kako gore, tako dole' često je predstavljano
u ezoterijskoj umetnosti mnoštvom simbola.
Najosnovniji od njih je trougao okrenut nagore,
koga prati drugi trougao okrenut nadole.
Kombinovani čine heksagram,
najčešće poznat kao 'Davidova zvezda'.
Jedan od najdominantnijih
simbola u okultizmu.
Ako uklonimo osnovice trouglova, možemo da
vidimo obrise šestara i kompasa slobodnog zidarstva.
Sledeća slika pokazuje ono što
je Menli Hol nazvao 'Bog odraza'.
Naziva se još i 'Drevni' ...
... i predstavlja starca nagnutog nad
vodom koja odražava njegov lik.
Zapazite kako isto tako položaj
njegovih ruku i kruna na njegovoj glavi ...
... formiraju dva trougla
nalik na Davidovu zvezdu.
Dok mu je na grudima malteški krst,
usmeren naviše i onda ponovo odslikan ispod.
Ezoterici veruju da se isti princip
odraza može naći i u prirodi.
Sa vodenim površinama koja su ogledala
kao odraz ove hermetičke maksime.
Imajući to na umu, zapazite lokacije
vodenih površina u glavnom gradu naše nacije.
Ispred vašingtonskog obeliska, ...
... zgrade parlamenta, ...
... Linkolnovog memorijalnog centra, ...
... i Vrhovnog suda.
'Kako gore, tako dole' je filozofija
koja je vodila drevne kulture ...
... pri gradnji svojih gradova i
spomenika u harmoniji sa zvezdama.
Dok su mistična mesta poput Stounhendža,
piramida i Uskršnjih ostrva primeri ove prakse, ...
... moderni istraživači veruju da među
njih spada i projekat Vašingtona.
'Kako gore, tako dole'.
Sve one osobe koje su bile umešane ...
... u bilo koji deo arhitekture drevnih u skladu
su sa tom filozofijom, tom izrekom, ...
... posebno kada je u pitanju slobodno
zidarstvo. 'Kako gore, tako dole.'
Ono što imate na nebu treba da odražava,
tokom određenog vremenskog perioda, ...
... ono što se nalazi na Zemlji.
Vašington po mom mišljenju, ...
... ima iza sebe neku veoma jaku
spiritualnu energiju zbog poravnavanja ...
... ovih zgrada sa
raznim zvezdama.
Tu spiritualnu energiju spominje
i masonski pisac Dejvid Ovason.
On piše da su 'u godinama koje su
usledile nakon američke revolucije, ...'
'... masonska bratstva održavala su obrede
polaganja temeljaca Vladinih zgrada.'
'Te zgrade su usklađene sa zvezdama i sa
duhovnim bićima koja vladaju zvezdama.'
Rasprave o projektu Vašingtona
obično počinju od samih projektanata.
Da li su to bili ljudi koji bi
koristili ezoterijsku filozofiju ...
... prilikom izgradnje
glavnog grada Amerike?
Mora se napraviti razlika između plana ulica
u Vašingtonu i arhitekture koja ga ukrašava.
Poznata su nam imena glavna četiri čoveka
koji su napravili plan gradskih ulica ...
... kao i varijacije u tom planu ulica.
Zatim, tu je i nepoznat
broj arhitekata ...
... koji su radili na različitim zdanjima
koja su podizana tokom godina.
Ipak, na svakom važnom nivou, za uticaj
masona kaže se da je odigrao presudnu ulogu.
I to u toj meri, da mnogi istraživači tvrde da vide
masonski šestar i kompas u samom rasporedu ulica.
Očigledno je da su mnogi projektanti
i arhitekte Vašingtona bili masoni.
Počevši od samog Džordža Vašingtona,
koji je bio mason visokog ranga ...
... i koji je bio pokretačka sila i rukovodeća
sila i za lokaciju grada i za izgled grada.
Autoritet Vašingtona kao oca nove nacije zacrtao
je put razvoja američkog glavnog grada, ...
... počevši sa njegovim projektantom.
L'ANFANOV PLAN
Džordž Vašington je još uvek bio predsednik
u vreme kad je plan grada začet.
Vašington je ovlastio majora Pjera Šarla
Lanfana da isprojektuje prvobitni projekat ulica.
Lanfan je došao iz Francuske
sa markizom de Lafajetom.
Borio se sa Vašingtonom tokom revolucionarnog
rata kao jedan od njegovih oficira.
Bio je poznat kao temperamentan Francuz s kojim
je ponekad bilo teško, ako ne i nemoguće, raditi.
Po mom shvatanju, imao je veoma čvrste stavove
o planu koji je razvio za raspored ulica grada, ...
... toliko da kada su bile predlagane i
najmanje izmene, postajao je razjaren.
"Ne! Apsolutno ne!
Bez izmena! Bez izmena!"
Ipak, ako pogledate njegov originalni plan koji
je, naravno dostupan, možete da vidite mape, ...
... njegove mape i one su veoma
slične sadašnjem izgledu grada.
Lanfan je insistirao da se njegov
originalni nacrt primenjuje doslovce.
To je kasnije dovelo do toga
da bude isključen iz projekta.
I pored toga, jedan
masonski pisac piše da su ...
... 'prvi arhitekti, odgovorni
za pojedinačna zdanja, ...'
'... nastojali, sa velikim uspehom da se
pridržavaju Lanfanovog glavnog plana.'
On nadalje to naziva 'tajnim obrascem, ...'
'... koji je trebalo da se ostvari uz
pomoć zainteresovanih masona.'
Ipak, u fazama planiranja, Lanfan je često
bio u sukobu sa Tomasom Džefersonom.
Oni se nikako nisu slagali.
Jednostavno se nisu slagali.
Džeferson je, naravno, imao veoma
važnu ulogu u projektovanju Vašingtona.
Džeferson je, zajedno sa Bendžaminom Frenklinom,
bio duboko zainteresovan za astronomiju.
Džeferson je proveo pet godina kao
američki ambasador u Francuskoj.
Po povratku, doneo je sa sobom
uticaj evropske arhitekture.
Uz Vašingtona, Džefersona i Lanfana
bio je i Endrju Eleket, gradski geometar, ...
... i Bendžamin Beneker,
njegov pomoćnik.
Benekera su nazivali
'čovekom koji je voleo zvezde'.
Bio je slobodno rođeni afro-amerikanac koji
je objavljivao poznati almanah o astronomiji.
O njegovom uticaju na projekat
Vašingtona se često raspravljalo.
Neki veruju da je, kada je Pjer
Lanfan otpušten sa projekta, ...
... sa sobom poneo i svoje nacrte.
"Do viđenja, gospodo!
Lanfane!"
Bendžamin Beneker je uspeo da rekonstruiše
plan zahvaljujući svom fotografskom pamćenju.
Drugi tvrde da su kopije
Lanfanovog projekta bile dostupne, ...
... a da je nedovršene elemente kasnije
dodao geometar Endrju Eleket ...
... malo poznat lik, za kojeg neki
smatraju da je bio slobodni zidar.
Iako su detalji još uvek obavijeni velom tajne,
jedna stvar koja je svim istraživačima i geodetima ...
... bila zajednička je interesovanje za ezoterijske
elemente koji su ugrađeni u Vašington.
Najzad, kada je konačni projekat bio predstavljen,
Džordž Vašington je odlučio da ga nazove ...
... 'Lanfanov plan'.
Možda je najuticajniji
istraživač Lanfanovog plana ...
... i tajanstvenih, skrivenih
elemenata Vašingtona ...
... bio Dejvid Ovason, koji je napisao knjigu
'Tajna arhitektura glavnog grada naše države'.
U svojoj knjizi Ovason tvrdi da pravu misteriju
Vašingtona treba tražiti u 'federalnom trouglu'.
Ovason je zaključio da je 'federalni trougao'
u osnovi odraz zvezdanog poretka.
Ovasonova istraživanja,
više od svih ostalih ...
... potvrđuju ideju da je Vašington sagrađen 
po hermetičkom principu 'kako gore, tako dole'.
Projektovan je tako da odražava ono
što se događa među zvezdama, ...
... gde imamo pravougli trougao
koji okružuje sazvežđe Devica.
Pravougli trougao koji okružuje Devicu delimično
se odražava u nacrtu federalnog trougla ...
... i predstavlja Pitagorinu teoremu.
Teorema jednostavno kaže da je zbir kvadrata
nad katetama jednak kvadratu nad hipotenuzom. 
Za ovu teoremu se kaže da ima jedinstven i
misteriozan značaj u slobodnom zidarstvu.
Zanimljivo je da na
trećem stepenu masonerije ...
... kandidat za majstora
masona dobije nekoliko lekcija.
U jednoj lekciji mu se
nalaže da meditira ...
... o 47 problemu Euklida, što je
istovremeno i 47 teorema Pitagore.
Poznata je i kao Pitagorina
teorema koja glasi ...
... 'Zbir kvadrata nad katetama jednak kvadratu
nad hipotenuzom u svakom pravouglom trouglu.'
I, naravno, svi kažu: 'Ha!?'
Kakve veze to ima s bilo čim?
Ali, zvuči stvarno impresivno i naravno
nikad nije objašnjeno. Morate da istražujete.
Morate da preuzmete inicijativu i odete u
masonsku biblioteku, u biblioteku škotskog reda.
Srećom, postoji ogromna
u Milvokiju, gde živim.
Tamo saznate šta je rečeno. Rečeno je da
simboli imaju različite nivoe značenja i ...
... na primer, uspravna stranica
pravouglog trougla predstavlja Bala.
Horizontalna stranica pravouglog trougla
predstavlja ženu, koja je naravno ničice i pasivna ...
... i hipotenuza koja povezuje dvoje predstavlja
božansko dete koje Bal i boginja stvaraju.
Bal i Astarota, Izida i Oziris, izaberite koje
god hoćete ime ... sve je to potpuno isto.
Oni pokušavaju da prizovu pagansko
trojstvo Baala, odnosno Ozirisa, Izide i Horusa.
Šema razvijenih kvadrata ove
Pitagorine teoreme oblikuje slovo 'Y'.
U svojoj knjizi, Dejvid Ovason iznosi
mišljenje da je Vašington namerno smešten ...
... na ušću reke Potomak i Istočne reke
da bi bilo simbolizovano ovo Pitagorino 'Y'.
Džordž Vašington je bio taj koji je ocrtao područje
od 15 km oko grada u skladu sa stranama sveta.
Ali Ovasonova glavna teorija jeste da
prema Lanfanovom prvobitnom planu, ...
... Bela Kuća, vašingtonski obelisk i zgrada
parlamenta formiraju pravougli trougao, ...
... usklađen sa zvezdanim
poretkom iznad njega, ...
... gde tri zvezde okružuju sazvežđe
Devica formirajući zvezdani trougao.
Po Ovasonu, 'federalni trougao' zapravo postoji
unutar ovog zvezdanog trougla sa istom svrhom.
Ovaj hermetički simbolizam,
'kako gore, tako dole', ...
... ima za cilj preuzimanje spiritualne
energije povezane sa sazvežđem Device.
Ali, s kojom svrhom? Da li je to možda
zato što, kao što Izida rađa Horusa, ...
... tako i energija Device treba
da porodi božansko dete?
Ovason govori o Aveniji Pensilvanija
kao spiritualnom centru Vašingtona, ...
... delimično zato što ona predstavlja direktnu
vezu između zgrade parlamenta i Bele Kuće.
Ali i zato što je Avenija Pensilvanija
hipotenuza 'federalnog trougla' ...
... i simbolizuje božanskog
potomka paganskog trojstva.
Božansko dete je navodno, u nedostatku
boljeg izraza, mesija Novog doba (New Age).
On navodno treba da bude proizvod ...
... spajanja kosmičke ženske sile i kosmičke
muške sile da bi stvorili sinergiju.
Ova sinergija muškog i ženskog principa
predstavlja suštinu celokupne okultne doktrine.
To su pozitivan i negativan aspekt,
kao u crno-belom simbolu jin-janga.
Ser Frensis Bejkon je negovao te ideje
pomoću božanstava Apolona i Atine.
Bejkon je preuzeo svoja
mistična gledišta iz učenja Kabale.
Znate, Kabala vas uči da su
muškarac i žena kompletna posuda ...
... i to je jedini način da se
sveta svetlost zadrži u celosti.
Ovaj koncept celovitosti se dodatno
definiše ezoterijskim konceptom alhemije.
U arapskom, reč za
hemiju je 'al hamija'.
U evropskim jezicima to je postalo 'alhemija'.
Ali, u arapskom to prosto znači 'hemija'.
Alhemija je ... kao 'božanska hemija'.
Koristi se u tom značenju.
Reč je o transformaciji.
Reč je o preobražaju 'nižeg ja' u 'više ja'.
Neki koriste simbolički izraz
'pretvaranje olova u zlato'.
Ova božanska hemija se ponekad
naziva 'hemijsko venčanje' ili 'brak'.
U 17. veku Red ruže i krsta je objavio dokument
nazvan 'Hemijsko venčanje Kristijana Rozenkrojca'.
Veb-sajt reda ruže i krsta
objašnjava svrhu ove priče rečima, ...
...'Alhemija je zasnovana na shvatanju ...'
'... da je čovek, zbog gubitka svog prvobitnog
adamovskog stanja, podeljen unutar sebe.'
On ponovo zadobija svoju integralnu prirodu tek
kada se dve sile ponovo spoje jedna sa drugom.
Kao što su postojali Adam i Eva, tako postoje
suprug i supruga, postoje muškarac i žena, ...
... zato što su to dve različite osobine,
pozitivna i negativna i zajedno one čine celinu.
Širom Vašingtona, alhemijski i pitagorejski princip
muškog i ženskog kao da se uvek iznova ponavlja.
Zapazite spomenik Džejmsu Bjukenenu.
S muškom figurom s jedne
strane i ženskom s druge.
Dok se predsednik Bjukenen, koji je i sam
bio slobodni zidar, nalazi između njih ...
... tamo gde 'usavršeni
čovek' treba da bude.
Ali, možda ubedljivo najjasniji prikaz
ove pitagorejsko-alhemijske formule ...
... je spomenik izviđačima, smešten u
15. ulici, između Ulice E i Avenije Ustava.
Izvidače u Americi osnovao je slobodni
zidar po imenu Danijel Karter Bird, ...
... tako da izgleda jedino prikladno da spomenik
izviđačima bude neka vrsta američkog trojstva ...
... sa dečakom izviđačem koji
stoji na mestu božanskog potomka.
Ipak, ezoterici tvrde da se božansko
dete ne može roditi bez pomoći odozgo.
Primarni izvori upućuju na to ...
... da su Džeferson i ostali koji su bili
uključeni u pravljenje nacrta verovali ...
... da ako povežu nebesa sa onim što
stvaraju i ako grade u određeno vreme, ...
... to će privući spiritualne
energije i sile na to mesto.
Zamisao o primanju pomoći od nebeskih
sila bio je prastari običaj alhemičara, ...
... Rozenkrojcera i onih koji su
tragali za skrivenim znanjem.
Ali, na Aveniji Pensilvanija statua generala
Gordona Mida izgleda da jasno odražava ovu ideju.
Mid je bio general Unije koji je porazio
Roberta I Lija u poznatoj bici kod Getisburga ...
... ponekad nazivanom najkrvavijom i
najodsudnijom bitkom građanskog rata.
Jedna koja je konačno presudila da
američke države ostanu ujedinjene.
Zapazite kako general stoji isturen, dok mu
se vijori zlatni barjak pobede nad glavom, ...
... dok se iza njega vidi mnoštvo
mitskih bogova i božanskih likova ...
... koji kao da predstavljaju
sile i vlasti sa nebesa.
Sve u svemu, ova skulptura
igleda da odslikava ideju ...
... da su Mida osposobile nebeske
sile da uradi ono što je uradio.
Ali, koje su to sile tačno?
I kakvu silu one predstavljaju?
Na veb-sajtu slobodnih zidara može se
videti štap za hodanje generala Mida, ...
... sa crtežima koje je general urezao na njega,
imenom i datumom bitke kod Getisburga, ...
... kao i lobanjom i ukrštenim kostima iznad
koje se nalaze masonski šestar i kompas.
Zapazite i zlatni barjak koji se vijori
poput oreola iznad generalove glave, ...
... podsećajući nas na bezbrojne
srednjovekovne slike Hrista.
Motiv hristolike ličnosti ojačane nebeskim
bićima često se sreće u Vašingtonu ...
... i izgleda da je savršeni spoj sa devičanskim
simbolizmom koji se javlja širom grada, ...
... među kojima je i boginja slobode na vrhu
zgrade parlamenta Sjedinjenih država.
Kopija ove boginje slobode
nalazi se unutar samog parlamenta.
Kaže se da ova devica
predstavlja čistotu i savršenstvo.
Stoga je ona alhemijski saputnik
'usavršenog čoveka', ...
... koji takođe učestvuje u
začinjanju 'božanskog deteta'.
Ispred zgrade Vrhovnog suda, nalazimo statuu
muškarca s jedne strane, a statuu žene sa druge.
Ali, u sredini zida iznad ulaza
nije muškarac, nego žena ...
... za koju se kaže da predstavlja
ustoličenu boginju slobode.
Koju to slobodu ona
tačno predstavlja?
Podnaslov knjige Dejvida Ovasona
glasi: 'Masoni i izgradnja Vašingtona'.
Da li je moguće da su sav ovaj prikriveni
simbolizam namerno ugradili slobodni zidari?
Izgleda da Dejvid
Ovason misli da jesu.
On je odbio da ga intervjuišemo pred
kamerama, ali dao nam je telefonski intervju ...
... u kom je rekao da smatra da je njegova
opširna knjiga samo zagrebala površinu.
Takođe smo saznali u masonskom sedištu u
Vašingtonu da je nakon objavljivanja knjige ....
... Dejvid Ovason postao slobodni zidar.
Iako mnogi masoni s ponosom
tvrde da je glavni grad Amerike ...
... preplavljen masonskim simbolizmom,
ne slažu se svi sa tim.
Na osnovu mojih izučavanja projekta
Vašingtona i njegove istorije, ...
... ne verujem da ima bilo kakvih tajnih planova
i projekata povezanih sa slobodnim zidarstvom.
Dr S Brent Moris je počasni mason 33. stepena
i glavni urednik časopisa 'Škotski obred', ...
... najvažnije masonske publikacije.
Njegova kancelarija je smeštena u
masonskoj kući-hramu u Vašingtonu.
Vidite da su ovde Kiho, Hari Truman, Bob
Dol, Džim Dotri, Džon Tosuza, Džon Glen, ...
Znamo da je nosio ovu medalju.
Nismo sigurni da ju je imao
kad je polagao kamen temeljac.
Ovo je pregača koju je tada imao.
Ta pregača i danas postoji.
Evo ga ovde, kako
postavlja kamen temeljac.
Iako je dr Moris ponosan na viševekovno
masonsko nasleđe istaknutih članova, ...
... on se ne slaže sa Ovasonovim
idejama o masonskom simbolizmu ...
... i vezama sa rasporedom
zvezda i zodijačkim znakovima.
Masoni upotrebljavaju
Zodijak isključivo površno.
Koriste ga kao znak
koji ukazuje na nebo.
Možete da odete u Nacionalnu akademiju nauka i
da gledate zvezdane mape koje predstavljaju nebo.
Možete da vidite na podu
muzeja slike bogova i boginja.
A svakako, ako postoji neko u Vašingtonu
ko nije pod uticajem astrologije, ...
... to je onda Nacionalna akademija nauka.
Slobodni izdari koriste Zodijak kao
simbol za nebo, kao simbol za nebesa.
Mi govorimo o sedam
slobodnih umetnosti i nauka.
To su gramatika, retorika, logika, aritmetika,
geometrija, muzika i astronomija i ...
... zodijak se često koristi da bi
predstavio astronomsku nauku.
Ali, ne postoji neko specijalno
masonsko značenje pripisano zodijaku.
Nema masonskog značenja
pripisanog astrologiji.
Ja ne pridajem veliki značaj
Ovasonovim teorijama.
Dr Moris je istaknuti
masonski branilac.
Nekoliko puta se pojavljivao
na 'History Channel'-u.
Napisao je i nekoliko knjiga, uključujući i
'Kompletan vodič slobodnog zidarstva za idiote'.
Napisao sam knjigu 'Kompletan
vodič slobodnog zidarstva za idiote' ...
... zato što postoji sve veće
interesovanje za masonsko bratstvo.
Velikim delom za to je zaslužna Den
Braunova skorašnja knjiga 'Da Vinčijev kod' ...
... i iščekivanje da njegova sledeća
knjiga bude o slobodnim zidarima.
Zbog ovog rastućeg interesovanja
javnosti, smatrao sam da je važno ...
... da napravim knjigu jednostavnu
za čitanje, koja je činjenična ...
... i koja odgovara na brojne optužbe,
tvrdnje i glasine o slobodnom zidarstvu.
Dr Moris je čak održao predavanje
u Kuli Kanonberi u Londonu ...
... nekadašnjem domu
ser Frensisa Bejkona, ...
... koga smatraju prvim velikim
majstorom moderne masonerije.
Moris je veoma cenjen među braćom masonima
zbog svoje revnosne odbrane zanata.
Postoje mnoge teorije o uticaju
slobodnih zidara na Sjedinjene države.
Možete da nađete
veb-sajtove koji tvrde ...
... da su svi potpisnici deklaracije ili da je
50 potpisnika deklaracije bilo u masonima, ...
... kao i da su svi, ili većina
potpisnika Ustava bili masoni ...
... i da je veliki pečat Sjedinjenih
država zapravo tajni masonski amblem ...
... i da raspored ulica u Vašingtonu
krije masonske simbole.
Postoje dve grupe ljudi
koje promovišu ove ideje.
Prva grupa ljudi su protivnici masona.
Ljudi koji mrze masone i koji žele da
pokažu da postoji neka zlokobna, moćna, ...
... možda i demonska zavera koja
rukovodi Sjedinjenim državama.
Druga grupa ljudi su preterano revnosni
slobodni zidari. Oni takođe šire te ideje.
Ipak, oni koji se protive masonstvu pažljivo ističu
da su neki od preterano revnosnih masona ...
... bili među najuticajnijim
ljudima u američkoj istoriji.
Ed Deker je jedan od vodećih kritičara masona i
autor knjige 'Mračna strana slobodnog zidarstva'.
Deker opominje ljude na ono što
on smatra opasnostima masonerije.
Masonska tradicija
postoji u mojoj porodici.
Mi smo bili masonska porodica
unazad koliko god mogu da se setim.
Pronašao sam više od 200 godina masonskog
članstva svakog muškog člana moje porodice, ...
... kao i žena i dece. To se prenosilo sa mog
čukundede, pradede, dede ... na mog oca.
Deker tvrdi čak i to da su mu masoni pretili,
kada je odavao njihove tajne u prošlosti.
Pucali su na mene, prebijali me,
napadali, pljuvali, ... samo recite.
Kada pucaju na vas
onda znate da su ozbiljni.
Život mi je mnogo puta bio u opasnosti.
Zahvaljujem Bogu što sam živ.
Deker veruje da slobodni zidari
koriste mudru taktiku i igru reči ...
... da bi prikrili svoj uticaj na američku istoriju
i da bi sakrili istinu o svojim tajnim ritualima.
Gostovao sam u radio emisiji u Kaliforniji
pre mnogo godina i govorio sam o ...
... 30. stepenu škotskog obreda u kojem piju vino
iz ljudske lobanje, iz gornje polovine lobanje i ...
... i govore o tome da je hleb koji
jedu u toj masonskoj komuni ...
... je u stvari telo Zaratustre i Konfučija i Isusa
i svih velikih učitelja, Bude i tako dalje, ...
... i da je krv koju pijete kombinacija krvi svih tih
velikih vođa i učitelja čovečanstva, i velikih masona.
To je neka vrsta masonske transsupstancijacije
i govorio sam o tome i znate, ...
... kad odete na obred i tamo vam daju
da pijete vino iz lobanje, imate problem.
Jedan slušalac se javio i rekao:
'Ja sam mason već 60 godina.'
'Vi ste lažov! Mi ne
pijemo iz ljudske lobanje.'
Ja sam rekao: 'Vi ste lažov.'
'Vi pijete iz ljudske lobanje. Nemojte meni to da
pričate. Ja to znam. Bio sam tamo, video sam.'
A on je rekao: 'Pa, pijemo iz
plastične lobanje, ne iz prave lobanje.'
Rekao sam: 'O, čoveče!'
Znate, to je bila igra rečima za njega.
Mnogi postavljaju pitanje: ...
... Ako su neki od vodećih i
najmoćnijih ljudi u američkoj istoriji ...
... učestvovali u takvim okultnim običajima,
kakve će to posledice imati po sudbinu Amerike?
Sudbinu koju su
isplanirala tajna društva ...
... i za koju se kaže da je ispisana, poput mnogih
drugih zagonetki, u kamenim blokovima Vašingtona.
MASONSKI PLAN?
Sve veći broj masona odbacuje ove
ideje o masonskom planu u Vašingtonu.
Jedan od njih je Trevor Mekjuen, veliki
istoričar masonske lože Britanske Kolumbije.
Ako proučavate arhitekturu, primetićete da
arhitekte povremeno igraju male interne šale ...
... u kojima recimo, u frizu koji prave
oko vrha zgrade nalaze se medaljoni ...
... koji treba da predstavljaju
stare rimske kovanice.
Ono šta oni rade je to da umesto da stave lik
rimskog imperatora, stavljali su tamo lice svog zeta.
Niko ne bi mogao stvarno
da ga vidi, ali je tamo.
Stavljali bi svoju decu, ili psa ljubimca, ili ...
... ukrštene štapove za pecanje,
zato što su voleli da idu na pecanje ...
Stavljali su male simbole,
male ideje skrivene na zgradi, ...
... prosto zato što je to bio njihov potpis i mogli
su to da urade, a da niko, u stvari, ne primeti.
Dakle, hoću da kažem da, ako je arhitekta koji
je bio mason stavio negde masonski simbol, ...
... to je uradio prosto kao deo njegovog
potpisa, kao odraz sopstvenog života.
Ne zato što mu je to naložio neki masonski autoritet
ili da bi ostvario neki masonski uticaj ili cilj.
Mogu oni da vrdaju tamo 'vamo koliko god hoće.
Kada razgovarate sa masonom i on vam kaže: ...
... 'Pa, ti simboli su samo obična zabava.' ili 'Oni
su slučajno nastali, nisu masonska obeležja.', ...
... to su besmislice. Tamo su ih stavili masoni
zarad masonskih ciljeva. Masoni pišu o tome.
Mogu to da vam kažu u crkvi ili dok sedite
u dnevnoj sobi i razgovarate s masonom, ...
... ali masoni pišu o tome. Znate, u
svojim časopisima pišu članke o tome.
Idite na masonske veb-sajtove,
oni se hvale time. Ukazuju na to.
Jedan takav mason je Majkl Bejdžent, svetski
poznat autor knjige 'Sveta krv, sveti gral'.
Bejdžent je član Odbora staratelja
nad Kulom Kanonberi u Londonu.
Takođe je i urednik časopisa
'Slobodno zidarstvo danas', ...
... publikacije koja otvoreno naziva
Vašington masonskim gradom.
Ipak, glavna rasprava se vodi o članstvu u
masonima dvojice vodećih projektanata, ...
... Pjer Lanfana i Tomasa Džefersona.
Ono što je interesantno kada istražujete Tomasa
Džefersona ili nekoga kao što je Pjer Lanfan, ...
... to je kao da jurite senku.
Mnoge masonske lože i veb-sajtovi
otvoreno izjavljuju da su Tomas Džeferson ...
... i Pjer Lanfan bili, u
stvari, slobodni zidari.
Posebno Džeferson, koji se često može
videti na listi masonskih predsednika.
Uključujući i ovu kolekciju iz
predsedničke biblioteke Harija S Trumana.
Nema potrebe naglašavati da je
i sam Truman bio ponosan mason.
Neki veruju da moderna masonerija
poriče članstvo Džefersona i Lanfana ...
.... da bi se ogradila od ideje o
masonskoj zaveri u američkoj istoriji.
Mogu da vam pronađem na internetu ...
... masonske edicije Biblije koje navode
masonske predsednike i Džeferson je naveden.
Onda oni kažu: 'Aha, mi znamo da je Džeferson
bio mason, a vi pokušavate to da sakrijete.'
'Jer on je bio grozan deista, a vi ne želite ateistu,
nehrišćanina i deistu kao jednog od svojih članova.'
Odgovor je: 'Ne. Ljudi koji su pisali Bibliju, odnosno
dodatne strane za to izdanje Biblije su pogrešili.'
Jedni način da se dokaže da je bilo ko mason
jeste da se pogleda zapisnik o inicijaciji.
Njegov sigurno nedostaje.
Neki tvrde da su Džeferson i Lanfan mogli biti
inicirani u masoneriju tokom boravka u Francuskoj.
U Parizu, Loža devet sestara,
bila je poznata francuska loža ...
... čiji članovi su bili Bendžamin Franklin,
Džon Pol Džons i markiz de Lafajet.
Džeferson i Lanfan tamo bi
svakako bili u poznatom društvu.
Moguće je za Pjera Lanfana
kao i za Tomasa Džefersona, ...
... da su pripadali francuskoj masonskoj loži ili
drugoj masonskoj loži u kontinentalnoj Evropi.
Džeferson je bio ambasador u
Francuskoj. Lanfan je bio Francuz.
Možda su pripadali francuskoj loži.
Možda se zapisnik o inicijaciji izgubio tokom
francuske revolucije ili u nekom drugom periodu.
Možda su ih takođe posetili vanzemaljci i
preneli u Oblast 51 u Novom Meksiku, ...
... a zatim ih prevezli nazad do njihovih kuća.
I to je jedna od mogućnosti.
U oštrom kontrastu sa shvatanjem dr Morisa, Majkl
Bejdžent u časopisu 'Slobodno zidarstvo danas' ...
... otvoreno naziva Pjera Lanfana i
Tomasa Džefersona slobodnim zidarima.
Kao i mnoge druge
masonske lože čak i dan danas.
Slična suprotstavljena gledišta
postoje i oko spisa Dejvida Ovasona.
Ovason nije napisao anti masonsku knjigu.
Ovason, u celini, govori
dobre stvari o masoneriji.
On priča o tome kako su graditelji i
osnivači ove nacije bili slobodni zidari.
To, naravno, nailazi na topao prijem
kod bilo kog drugog slobodnog zidara.
Među onima koji su njegove reči toplo
primili nalazi se i C Fred Klajnknekt, ...
... bivši Vrhovni veliki zapovednik
drevnog i prihvaćenog škotskog obreda.
Položaj za koji mnogi veruju da je najmoćniji
masonski položaj u Sjedinjenim državama.
Klajnknekt je ovde fotografisan
pored predsednika Ronalda Regana, ...
... kada je Regan bio proizveden
u počasnog masona 33. stepena.
To postaje značajno kad
uzmemo u obzir da je Klajnknekt ...
... napisao predgovor za
knjigu Dejvida Ovasona.
On počinje sa rečima:
'Kako gore, tako dole' i kaže: ...
... 'Ove reči, pripisane Hermesu Trismegistusu,
leže u srcu zapadne ezoterijske tradicije.'
Kasnije o ovom delu govori kao o
fascinantnoj i temeljito potkrepljenoj knjizi.
Zamolili smo dr Morisa
da to prokomentariše.
Brat Klajnknekt je bio jedan
od onih koji me je unajmio ...
... da radim u Vrhovnom savetu kao
glavni urednik časopisa 'Škotski obred'.
Poznajem ga više od 20 godina. Cenim
ga kao masona, kao administratora, ...
... veoma sam impresioniran
onim što je postigao, ...
... ali, ne slažemo se baš u svemu
oko tog istorijskog tumačenja.
Ali opet, mislim da je važna stvar da on
naglašava u svom uvodu ili u svom predgovoru ...
... da je Ovason možda pronašao objašnjenje.
Ne kaže da to jeste objašnjenje.
Svakako da je zanimljivo objašnjenje, ali ja ne
mislim da ima ikakve istorijske osnove za to.
O istraživanju Dejvida Ovasona
C Fred Klajnknekt piše da: ...
... 'skorašnja naučna istraživanja
demonstriraju nesumnjiv uticaj ...'
'... slobodnog zidarstva
na američki sistem vlasti.'
Iako Klajnknekt oprezno iznosi svoje zaključke,
on dalje upoređuje Ovasonov rad ...
... sa delima masonske ikone
iz 19. veka, Alberta Pajka.
Albert Pajk je bio otac, pravi otac
američkog slobodnog zidarstva.
Ne znam za veći autoritet u škotskom obredu
masonerije od Alberta Pajka, jer je on njegov autor.
On je napisao škotski obred
masonerije, sva 32 stepena.
Albert Pajk u svojim
istraživanjima rituala je ...
... izneo ideju da plafon masonskih
loža treba oslikati simbolima sazvežđa.
U predgovoru Ovasonovoj knjizi, Klajnknekt
komentariše Pajkov predlog izgleda plafona.
On kaže: 'Zapanjujuće je da Pajkov
dizajn plafona precizno odražava ...'
'... iste one misterije koje je
zapazio Dejvid Ovason u ovoj knjizi.'
Albert Pajk je bio jedan od
najuticajnijih slobodnih zidara 19. veka.
On se pridružio bratstvu, mislim, 1859. godine,
baš neposredno pre Građanskog rata.
Bio je stručnjak za stare jezike, odlično je poznavao
ono što bismo nazvali uporednom religijom danas ...
... i dobio je zadatak od Vrhovnog odbora južne
oblasti da napiše novu verziju njihovih rituala.
To je uradio neposredno
pre Građanskog rata, ...
... a posle Građanskog rata izabran je
za Velikog zapovednika južne oblasti ...
... i na tom položaju je ostao do
svoje smrti, čini mi se, 1891. godine.
Pajk je bio na položaju Vrhovnog
velikog zapovednika južne oblasti, ...
... čije je sedište u Vašingtonu.
To je isti onaj položaj koji je
kasnije pripao C Fredu Klajnknektu.
Veliki doprinos Alberta Pajka
škotskom obredu jeste njegova knjiga ...
... 'Moral i dogma drevnog i prihvaćenog
škotskog obreda slobodnog zidarstva'.
Na naslovnoj strani piše: ...
... 'Ezoterijska knjiga, samo za
upotrebu za članove škotskog obreda.'
'Vratiti u slučaju istupanja ili smrti primaoca.'
Davana je novim masonima
kada bi prošli kroz niz stvari.
Tada bi dobili primerak
knjige Alberta Pajka.
Pajk je izjavio da je prava definicija slobodnog
zidarstva, 'napredovanje prema svetlosti'.
Postavlja se pitanje:
šta je masonska svetlost?
Mnogi veruju da se odgovor
nalazi u rečima samog Pajka.
U knjizi 'Moral i dogma' Pajk je napisao: ...
... 'Lucifer, ... čudno i
misteriozno ime za duha tame.'
'Da li je on taj koji donosi svetlost?
Ne sumnjajte u to!'
Masoni i njihovi kritičari verovatno
će se složiti da ove reči, ...
... možda više od svega drugog, nastavljaju
da proganjaju uspomenu na Pajka.
Statua Alberta Pajka nalazi se na uglu
Treće i D ulice, u centru Vašingtona.
Podigli su je slobodni zidari
1901. godine, aktom Kongresa.
Pajk je prikazan sa devicom u podnožju,
kako drži barjak škotskog reda.
Više od veka nakon svoje smrti, ...
... Albert Pajk je i dalje važna i kontroverzna
ličnost američkog glavnog grada.
Ne samo da se tu još
uvek nalazi njegov kip, ...
... nego je on još uvek centralni fokus jednog
od najupečatljivijih zdanja u Vašingtonu.
Masonska kuća-hram, sedište drevnog i
prihvaćenog škotskog reda slobodnog zidarstva.
Zgradu je projektovao arhitekta
20. veka, Džon Rasel Poup, ...
... koji ju je izgradio po uzoru na mauzolej
Halikarnas, jedno od 7 čuda antičkog sveta.
Sam Poup nije bio slobodni zidar, tako
da se oslanjao na ezoterijsko znanje ...
... Eliota Vudsa, masona 32. stepena, koji je
bio arhitekta parlamenta Sjedinjenih država.
Vrh Hrama ima oblik stepenaste piramide,
koja po nekima predstavlja paralelu ...
... sa piramidom bez vrha koja se
nalazi na poleđini dolarske novčanice.
Ako prebrojite masonske nivoe na piramidi,
vidite da ima 13 masonskih nivoa.
To odgovara broju od 13 stepenika
piramide na piramidi koja je krov kuće-hrama.
Ne samo da je broj 13
prisutan u dizajnu krova, ...
... već je i kuća-hram smešten
13 blokova severno od Bele Kuće, ...
... navodeći neke na zaključak
da tajni masonski potpis ...
... nekako povezuje masoneriju sa
sedištem vlasti u američkoj Vladi.
Jedna od zanimljivih teorija koje postoje
o planu izgradnje Vašingtona ...
... jeste da je kuća-hram 'tačno
13 blokova severno od Bele Kuće'.
To se obično izgovara sa velikim užasom i
siguran sam, kada bismo imali prateću muziku, ...
... da bi u pozadini svirali duboki basovi
da bi naglasili to osećanje užasa.
Međutim, ispostavlja se da postoje
neke bočne ulice na polovini puta.
I ako ubrojite i njih, a ne
brojite ulice koje idu u krug, ...
... da biste došli do broja 13
morate da zažmurite na neke ulice.
Koristeći običnu mapu 13 pojedinačnih
raskrsnica možemo identifikovati ...
... između Bele Kuće i kuće-hrama,
smeštenog u južnom delu Ulice F.
Dr Moris, međutim, tvrdi da kada
brojimo i dve ulice koje presecaju skver, ...
... a ne samo onu koja prolazi
između njih, ne dobijamo 13 blokova.
Pa ipak, čak i čuvena izdanja kao
što je 'US News & World Report', ...
... prepoznaju da je Masonski kuća-hram
oko 13 blokova severno od Bele Kuće.
Ali, praznoverice o broju 13 izgleda
da su ugrađene u američku kulturu.
Čak i naši moderni liftovi
posebno izbegavaju taj broj.
Priča se da je predsednik
Frenklin Ruzvelt ...
... pozivao svoju sekretaricu na večeru
da ne bi bilo 13 osoba za stolom, ...
... a i da je izbegavao da izlazi
iz kuće svakog 13. u mesecu.
Pa ipak, čini se da FD
Ruzvelta nije toliko brinulo ...
... pojavljivanje broja 13 na
velikom pečatu dolarske novčanice.
13 listova na maslinovoj grani, 13 linija i
pruga na štitu, 13 pera u orlovom repu, ...
... 13 strela u njegovim kandžama,
13 slova u frazi 'E pluribus unum' na vrpci, ...
...13 zvezda na heksagramu iznad glave orla, 13
nivoa piramide i 13 slova u frazi 'Annuit coeptis', ...
... za koju se kaže da znači
'Bog je učinio da napreduje'.
Kada je francuski arhitekta Pjer Lanfan
napravio projekat Vašingtona, ...
... Dejvid Ovason kaže da je isplanirao
13 približno pravih ulica, avenija u gradu.
Ali, šta 13 znači u okultizmu?
Prvo pogledajmo kako oni koji se
bave misticizmom posmatraju brojeve.
Vilijem Vin Vestkot, poznati slobodni zidar i jedan
od suosnivača hermetičkog Reda Zlatne zore, ...
... objašnjava: 'Sledbenici Pitagore
dodeljivali su svakom predmetu, ...'
'... planeti, čoveku, ideji i suštini neki broj.'
'Brojevi su kod Pitagore
bili hijeroglifski simboli ...'
'... pomoću kojih je objašnjavao sve ideje
u vezi sa prirodom stvari.' Dalje on kaže: ...
... 'Svi sistemi religijskog misticizma
su zasnovani na brojevima.'
Neki veruju da fobija od broja
13 potiče od poslednje večere, ...
... gde je navodno Juda Iskariotski bio 13. osoba
koja je stigla, a onda je kasnije izdao Hrista.
Kabala kaže da 13 predstavlja čovekovu
sposobnost da prevaziđe Zodijak, ...
... da se uzdigne iznad zvezda nebeskih.
Imajući to na umu, uzmite u obzir ovu
frazu unutar Kongresne biblioteke: ...
... 'Suviše nisko zidaju,
oni koji zidaju ispod zvezda.'
Za kabaliste broj 13 nije nesrećan,
već se odnosi na njihovo shvatanje Boga.
Reč 'šekina' predstavlja
manifestaciju Božije slave.
Veruje se da se Božija slava, šekina,
pokazala u Solomonovom hramu ...
... prilikom njegovog prvog posvećenja.
Ova slika prikazuje
grupu slobodnih zidara ...
... koji učestvuju u dramskom
prikazu tog obreda posvećenja.
Ali, u Kongresnoj biblioteci susrećemo
se sa jednom zanimljivom zagonetkom.
Na zidu vidimo naslikane sledeće reči:
'Prava šekina je čovek.'
Kakve sve to ima
veze sa brojem 13?
Biblijski naučnik EV Bulindžer piše:
'Što se tiče značenja broja 13, ...'
'... svi su svesni da on za nas
predstavlja znak rđavog predskazanja.'
'Mnoga sujeverja se oko njega roje. Nažalost,
oni koji se osvrću u prošlost da bi otkrili razlog, ...'
'... retko odlaze dovoljno daleko. Moramo
pogledati prvo pojavljivanje broja 13 ...'
'... da bismo otkrili ključ
za njegovo značenje.'
On se prvi put pojavljuje
u Postanju 14:4, gde piše: ...
... 'Dvanaest godina služiše Hodologomoru,
a trinaeste godine se odmetnuše.'
'Dakle, ovaj broj je povezan sa
pobunom, otpadom i revolucijom.'
Kada je Amerika dostigla broj od 13 kolonija,
došlo je do njene pobune protiv Engleske.
Da li je to bila samo slučajnost ...
... ili namerno delovanje slobodnih zidara
koji su organizovali 'bostonsku čajanku'?
Spomen na taj događaj može se videti
ovde, na tavanici zgrade parlamenta.
U blizini se nalazi ilustracija koju je
originalno osmislio Bendžamin Franklin.
Sam Frenklin je bio veliki majstor mason
i lider nekoliko loža u Americi i Evropi.
U svom predlogu za veliki pečat Sjedinjenih
država, Franklin je skovao frazu: ...
... 'Pobuna protiv tirana
predstavlja poslušnost Bogu'.
Na ovoj ilustraciji, Franklin je izabrao da
predstavi prve kolonije u obliku zmije ...
... podeljene na 13 delova,
uz reči 'Pridruži se ili umri'.
Tradicionalno verovanje je da se sve to zasniva
na činjenici da je u početku bilo 13 država Unije.
To je konvencionalni
pogled na stvari.
Jednostavno zato što je bilo
13 država, broj 13 je naglašen.
Može se naći još jedan broj 13, trinaest
blokova južno od Masonskog kuće-hrama.
Kamen temeljac Bele Kuće
postavljen je 13.10.1792. godine.
Arhitekta koji je projektovao Belu
Kuću bio je Irac Džejms Hoban ...
... koji je projekat napravio po
uzoru na Lajmster Haus u Irskoj.
Od 1922. godine Lajmster Haus je
bila sedište irskog parlamenta, ...
... ali pre toga je bila poznata kao
prva masonska loža u Irskoj.
1307. godine, vitezove templare u
Evropi izdali su Papa i kralj Francuske.
Sada je dobro poznato da su utočište našli u
Škotskoj, sakrivajući se u masonskim ložama.
Ali, prema masonskom piscu iz
18. veka, Berilu Karlu fon Huntu, ...
... neke vođe templara stigle su u Irsku
pre nego što su se reorganizovali ...
... i formirali svoju dobro
poznatu osnovu moći u Škotskoj.
Vitezovi su imali uporište u Irskoj sve do otprilike
13. veka, zahvaljujući svojim bankarskim poslovima.
I verovatno su se prikrili u podzemlju da
bi se zaštitili kada su progonstva počela.
Ono što zasigurno znamo
je da su vekovi prolazili, ...
... a u međuvremenu je Lajmster Haus postala
mesto rođenja irskog slobodnog zidarstva, ...
... sa očiglednim vezama
sa vitezovima templarima.
Lajmster Haus se nekada zvala
'Kil vining loža broj 75' ili ...
... 'Visoki vitezovi templari Irske'.
Džejms Hoban, arhitekta Bele Kuće
i sam je bio irski slobodni zidar.
Ali, kamen temeljac Bele Kuće ima
još isprepleteniji templarski zaplet.
'Charlstone City Gazette' je objavio da
je datum koji su odredili slobodni zidari ...
... za polaganje prvog kamena bio 13. oktobar
1792. godine, u 17. godini nezavisnosti SAD'.
Ispostavilo sa da je 13. oktobar 1792.
godine bio 485. godišnjica 'crnog petka', ...
... petka trinaestog kada su
vitezovi templari zbačeni u Evropi.
4 + 8 + 5 = 17,
za 17. godinu američke nezavisnosti.
U međuvremenu, dan ranije,
12. oktobra 1792. godine ...
... održana je prva proslava Kolumbovog
dana u Americi navodno u znak sećanja ...
... kako je Kristofor Kolumbo plovio 33
dana pre nego što je stupio u Novi Svet.
Statua u čast Kristifora Kolumba nalazi
se izvan stanice Union u Vašingtonu.
Kolumbov spomenik tvrdi da su 'vera i hrabrost
Kristofora Kolumba podarili čovečanstvu Novi Svet'.
Pa ipak, već godinama
se istraživači pitaju ...
... zbog čega američki istoričari
odaju takvu čast Kolumbu, ...
... kada je bilo drugih koji su
došli u Novi Svet pre njega.
Kolumbo je 1492. godine stigao
samo do Karipskih ostrva.
Čak i tavanica federalnog parlamenta
predstavlja iskrcavanje Vikinga.
Istoričari tvrde da je Olaf Erikson stigao u
Novi Svet nekih 500 godina pre Kolumba.
Vi imate istoriju,
samo je ne prepoznajete.
Ili je možda naše shvatanje namerno
osmišljeno tako da prikaže nešto drugo?
Na kraju krajeva, kada je
Kolumbo plovio preko okeana, ...
... na jedrima je nosio sliku
crvenog krsta na beloj pozadini ...
... simbol vitezova templara.
Iste brodove vidimo naslikane na
plafonu parlamenta Sjedinjenih država.
Kada su ih pohapsili, templare su
optužili za obožavanje đavola.
Optužba koja je predmet
rasprave sve do danas.
Mnogo stotina vitezova bilo
je uhvaćeno, bili su mučeni ...
... i to čini velik deo njihovih
priznanja vrlo sumnjivim.
Međutim, smatram da ima istine u staroj
izreci da gde ima dima, ima i vatre.
Zanimljivo je da u Engleskoj
vitezovi templari nisu bili mučeni.
Ispitivani su, ali nisu stavljani na muke,
jer je to bilo protivzakonito u Engleskoj.
Neke stvari su izronile na videlo.
Jedna, da je izgleda od njih
zahtevano kao deo inicijacije ...
... da gaze krst i pljuju po krstu.
Takođe su optuženi su i da
su obožavali boga Bafometa.
On je ponekad opisivan
kao troglavo božanstvo, ...
... ili kao lobanja ili kao
biće sa glavom jarca. I ...
... te stvar mislim da
su verovatno bile istinite.
Iako misterije obavijaju
veze templara i masonerije, ...
... vezu je jasno označio Albert Pajk.
Ispred masonske kuće-hrama nalaze
se dve sfinge od po 17 tona, ...
... isečene iz jednog komada kamena.
Jedna predstavlja mudrost sa očima
napola zatvorenim kao da je u razmišljanju.
Dok druga predstavlja moć
sa očima širom otvorenim.
Ova dva glavna elementa, navodno, predstavljaju
Platonovu idealnu ravnotežu usavršenog čoveka.
To je čovek koji ima mudrost
i čovek koji ima moć.
Za škotski red, Albert Pajk čini se
da predstavlja takvog čoveka ...
... jer se on nalazi u žiži samog hrama.
Pajkova bista nalazi se iznad
kamenog oltara u glavnom holu.
Pored biste su Pajkove reči: ...
... 'Ono što smo uradili za
sebe same, umire s nama ...'
'... ono što smo uradili za druge
i za svet, ostaje i besmrtno je.'
Ali, kakva je to besmrtna dela
Pajk učinio za druge i za svet, ...
... ostaje pitanje neprestane rasprave
među kritičarima masonerije.
Albert Pajk je omiljena meta
zagovornika teorije zavere.
Kao i kod templara pre njega, Pajkova verovanja
se često ispituju, a sa njim i verovanja masona.
Albert Pajk je bio Luciferijanac.
Doslovno, Luciferijanstvo je
centralno jezgro slobodnog zidarstva.
Pajkovo telo je sahranjeno unutar samog
Hrama, u prostoriji sa oslikanim prozorima, ...
... pored biste koja
predstavlja njegov lik.
Toliko ga poštuju da su ga, u stvari,
iskopali i sahranili u zid ispod zemlje.
Kada odete u kuću-hram, videćete da
postoji soba posvećena Albertu Pajku.
Soba Alberta Pajka nalazi se u donjem nivou i
ispunjena je mnogobrojnim Pajkovim knjigama, ...
... kao i izvesnim brojem
portreta i fotografija.
Lule, lične sitnice,
pa čak i posmrtna maska ...
... čoveka kojeg mnogi smatraju američkim
najvažnijim i najozloglašenijim slobodnim zidarom.
Tokom svog života, Pajk je video dovršetak
izgradnje parlamenta Sjedinjenih država ...
... i vašingtonskog obeliska.
Najveći deo svog života
proveo je u Vašingtonu ...
... i posvetio se promovisanju
slobodnog zidarstva.
U stvari, neki tvrde da je Pajkova
kontroverzna forma masonstva ...
... rezultat radikalne borbe koja se pojavila u
godinama neposredno nakon američke revolucije.
Ali, kako je došlo do te
borbe, i šta joj je bio cilj?
I još važnije, da li je njen efekat mogao na
neki način da utiče na projekat Vašingtona, ...
... a s njim i na konačnu sudbinu Amerike?
Odgovori na ova pitanja mogu
se naći posmatranjem grupe ...
... koja je danas snažno
povezana sa Vašingtonom.
Grupe koju neki smatraju najmisteriozijim
i najopasnijim tajnim društvom na svetu.
LOBANJA I KOSTI ...
... PITAGORA ...
... I BAVARSKI ILUMINATI
General Vilijem Hantington Rasel
bio je na univerzitetu u Nemačkoj.
Proučavao je metode tajnog
društva koje se nekad naziva, 'SCULL'.
Tražio je dozvolu da ga prenese
u Severnu Ameriku. I dobio je.
I to je početak 'Lobanja i kosti'.
Nekih 50 godina ranije, za
vreme američke revolucije, ...
... Nemačka je bila dom tajnog reda koji
je po mnogim tvrdnjama odgovoran ...
... za sve ratove i zavere
iz sledećih 200 godina.
Da li se možda Viljem Rasel povezao
sa ostatkom ovog nemačkog društva?
Takođe je zabeleženo da je primetio da su
se američki slobodni zidari i Rozenkrojceri ...
... odvojili od svog
evropskog porekla i korena.
U svojoj besciljnosti su počeli da gube iz vida tajne,
ovlašćenja, protokol i ciljeve svog postojanja.
Zato je on formirao 'Lobanju
i kosti' da bi pomirio ove ...
... tajne redove sa glavnim
tokovima evropskog pokreta.
U to vreme, glavni tok evropskog pokreta,
posebno među tajnim društvima, ...
... bio je zapaljen konceptom revolucije koja je
obuhvatala zbacivanje starog sistema vladavine ...
... monarhija i naročito
uticaja organizovane religije.
U rađanju ove revolucionarne filozofije
Nemačka je odigrala ključnu ulogu.
U svojoj knjizi 'Vatra u ljudskim
umovima' Džejms H Bilington, ...
... bibliotekar Kongresa, piše da
revolucionarnu ideologiju 18. i 19. veka ...
... 'nije toliko uobličio racionalizam francuskog
prosvetiteljstva, kao što se obično veruje, ...'
'... koliko okultizam i
pro-romantizam Nemačke.'
On dalje kaže da je ta ideologija opstala kroz
vladavinu ljudi kao što su Josif Staljin i Adolf Hitler.
Bilington piše o nečemu što naziva
pitagorejskom strašću prvih revolucionara, ...
... opčinjenošću starogrčkim
filozofom Pitagorom.
Prema predanju, Pitagora je bio
prognan iz Grčke u Južnu Italiju, ...
... gde je, navodno, osnovao religijsko i
filozofsko bratstvo za preobražaj društva.
Pitagorejska filozofija dominirala
je znacima i simbolima ...
... koje su revolucionari koristili
da bi definisali svoj pokret.
Bilington piše da su 'okultisti postali političari 
i da su posebno koristili dva najvažnija ...'
'... pitagorejska geometrijska
 simbola: krug i trougao, ...'
'... dramatizujući svoje
nastojanje da ustanove vlast.'
U Nemačkoj, vodeći revolucionar bio je
bavarski profesor prava Adam Vajshaupt ...
... koji je osnovao tajno
društvo nazvano 'Iluminati'.
Bilington piše da je 'Vajshauptov
konačni nacrt politizovanog iluminizma, ...'
'... napisan u prvoj godini francuske
revolucije, nosio naslov 'Pitagora'.'
Pitagorejska geometrija igra važnu
ulogu u projektu za Vašington.
Čitav plan grada zasniva
se na federalnom trouglu.
To je pravougli trougao koji
predstavlja Pitagorinu teoremu.
Da li je to mogao da bude uticaj Adama
Vajshaupta i revolucionarne vere Iluminata?
Ako jeste, na koji je još način ova
misteriozna i izuzetno kontroverzna grupa ...
... uticala na Ameriku?
Iluminati su bili organizacija
koja je stvorena u Bavarskoj.
Slobodni zidar po imenu Adam Vajshaupt stvorio
je Iluminate kao unutrašnji krug slobodnih zidara.
On je bio definitivno pod
uticajem perioda prosvetiteljstva.
Video je liberalnu
demokratiju i liberalnu vlast, ...
... ne liberalnu u smislu u kom danas
koristimo taj izraz u političkim govorima, ...
... nego liberalnu u smislu davanja
prava i sloboda građanima ...
... kao bitan način za
poboljšanje sveta.
I njegov plan je bio da stvori taj unutrašnji krug
masona, nazvan Iluminati, što znači Prosvećeni, ...
... i da se taj unutrašnji krug slobodnih
zidara potom širi po masonskim ložama ...
... i da se masoni postaraju da njihovi
članovi dođu na uticajne položaje u Vladi ...
... i da potom uticaj
Iluminata omogući da se ...
... liberalni, demokratski principi
prosvetiteljstva prošire po svetu.
Imali su tri ideala: odvajanje crkve od
države, kontrola nad državnim aparatom ...
... i emancipacija žena.
Tri osnovne platforme, ako hoćete.
Sada, neko bi mogao da kaže
da su bavarski Iluminati pobedili.
Jer one, u stvari,
definišu zapadno društvo.
Zbog toga što se plan Iluminata da
promene svet višestruko ostvario, ...
... neki veruju da je red delovao kroz
revolucionarne pokrete 18., 19., i 20. veka.
Poklič za revolucijom širom sveta ...
... kao da je zahvatio sve zemlje Evrope i
preneo se u Rusiju, Kinu, Severnu Koreju i Kubu.
Ali, najkontroverzniji je uticaj
ovog društva u Americi.
Nešto što je nagovešteno samim
datumom osnivanja Iluminata u Nemačkoj.
Mislim, da su navodno
formirani 1776. godine, ...
... iste godine kada je usvojena
Deklaracija o nezavisnosti.
Iluminati su uspostavljeni
kao organizacija, znate ...
Rekli su: 'Nećemo više
primati naređenja od monarha.'
Bilo je to 1776. godine. To je
veoma važan datum, zar ne?
Spominjali ste 1776. i Iluminate.
Povlačite paralelu ...
Da, povezujem ih zato što je
jezik koji koriste toliko simboličan.
Suviše je direktno i suviše
precizno, a da se ne primeti ...
... da su ovi ljudi koji su
osmislili takav novi svet ...
... u stvari bili povezani sa
ilegalnim tajnim društvima Evrope.
Vatra je bila važan simbol za revolucionare, koji
su bili rešeni da unište stari svet u pripremi za novi.
Kao što je jedan od njih izjavio: 'Pomoću šibice,
pojedinac ne osvetljava svet, pojedinac ga spaljuje'.
Vajshauptovi bavarski Iluminati
zapalili su plamen revolucionarne vere.
Ali, neki istraživači veruju da se u
jednom trenutku njihov plamen ugasio.
Trajali su otprilike deset godina. Sada,
ono što je potrajalo vekovima nakon njih ...
... bile su glasine i priče da postoji tajni
unutrašnji krug slobodnih zidara ...
... koji kuju zaveru da preuzmu svet.
Džon Robinson iz Škotske
napisao je knjigu 'Dokazi zavere' ...
... u kojoj govori o tome kako Iluminati
pokušavaju da ovladaju masonskim ložama, ...
... a masonske lože
pokušavaju da ovladaju svetom.
Američke lože uglavnom spolja nisu
to prihvatile, jer im nije bilo potrebno.
Međutim, to ne znači da nije bilo loža u
Sjedinjenim državama koje to jesu prihvatile.
Moralo je biti nekih slobodnih
zidara koji su bili članovi Iluminata.
Ali, da li su kontrolisali neke lože?
Mislim da nisu. Jer bi to bilo protiv zakona.
Na nižim nivoima, mogli su o
tome da pričaju koliko god su hteli.
Ali, da se sastanu kao grupa, da
funkcionišu kao slobodni zidari nisu mogli.
Postoji strah od Iluminata.
Kako je to zastrašujuće!
Svi znaju da postoji jedna
masonska loža malo dalje niz ulicu.
Da li su se Iluminati ubacili među njih? Da li
potajno pokušavaju da preuzmu našu Vladu?
Sve su to gluposti. Iluminati su
nestali nakon desetak godina.
Nikad se nisu raširili
mnogo dalje od Bavarske.
Svakako nikada nisu
stigli u Sjedinjene države.
Izgleda logično nekima da je Vajshauptova
organizacija bila raspuštena 1786. godine ...
... nakon što je bila razotkrivena
i proglašena protivzakonitom ...
... od strane bavarske
Vlade, godinu dana ranije.
Ali, ostali ukazuju na pismo koje
je napisao Džordž Vašington ...
... 24. oktobra 1798. godine, 12 godina nakon
što su Iluminati navodno prestali da postoje.
Pišući velečasnom GV Šnajderu, Vašington priznaje
prisustvo doktrine Iluminata na delu u Americi.
Velečasni Šnajder je poslao
Vašingtonu primerak knjige ...
... 'Dokazi o zaveri protiv svih religija i
Vlada Evrope', profesora Džona Robinsona.
Tvrdio je da ova knjiga daje potpuni
izveštaj o društvu slobodnih zidara ...
... koje se razlikuje od
ostalih po imenu Iluminati ...
... čiji je plan da zbaci
sve Vlade i sve religije.
Vašington je u odgovoru napisao:
'Nije mi bila namera da sumnjam ...'
'... da su se doktrine Iluminata i principi
Jakobinizma raširili po Sjedinjenim državama.'
'Naprotiv, niko nije istinski uveren
u tu činjenicu više od mene.'
Zamolili smo dr Morisa da prokomentariše ovo
pismo, ali rekao nam je da nije upoznat sa njim.
Pismo se može naći među papirima Džordža
Vašingtona u Kongresnoj biblioteci.
U tom pismu, Vašington povezuje
Iluminate sa Jakobincima, ...
... radikalnom francuskom grupom
koja je otpočela francusku revoluciju.
Mnogi pisci i istoričari
iz protekla dva veka ...
... su zaključili da su sila iza
Jakobinaca bili, u stvari, Iluminati.
Dobro je dokumentovano da su
neki Jakobinci došli u Ameriku ...
... i pokušali ovde da podstaknu
drugu američku revoluciju ...
... preko grupa poznatih
kao 'demokratski klubovi'.
Jakobinci, koji su do tada već zbacili
kralja Luja, poslali su svog ambasadora, ...
... Edmonda Dženeja u Ameriku da
organizuje podršku francuskoj revoluciji.
Američke vođe, poput Vašingtona,
želeli su da zemlja ostane neutralna.
Ali, Dženej je bio rešen
da je uvuče u sukob, ...
... iako bi to značilo
zbacivanje nove američke Vlade.
U pismu Džona Adamsa Tomasu
Džefersonu, Adams je napisao: ...
'Svakako nikada nisi osetio terorizam
koji je podstakao Dženej 1793. godine, ...'
'... kada je deset hiljada ljudi marširalo
filadelfijskim ulicama iz dana u dan, ...'
'... pokušavajući da izvuku Vašingtona iz njegove
kuće, da ostvare revoluciju i uzmu vlast ...'
'... ili da je primoraju da objavi rat u
znak podrške francuskoj revoluciji.'
Mnogi istraživači veruju
da je francuska revolucija ...
... ključ za razumevanje
prisustva Iluminata u Americi.
Zbog toga što je revolucija u
Francuskoj bila tako svirepa i krvava, ...
... većina američkih vođa osećala
je gnušanje prema njoj. Osim jednog.
Tomasa Džefersona.
Džeferson je proveo pet godina kao
američki ministar u Francuskoj ...
... i bio je vatreni pristalica francuske
revolucije tokom pripremnih faza.
Čak je dozvolio da se njegova rezidencija
koristi kao sastajalište za pobunjenike, ...
... koje je predvodio markiz de Lafajet.
Kada je Džeferson čuo za krvoproliće u
Francuskoj za vreme vladavine terora, ...
... on je rekao da bi 'radije nego da vidim propast
revolucije video bih polovinu Zemlje uništenu'.
'Čak i kada bi samo Adam i Eva ostali
u svakoj zemlji, ostavljeni slobodni, ...'
'... bilo bi bolje nego što je sada.'
Džeferson je predvideo da će se
lopta slobode kotrljati celom planetom, ...
... a ruka koje će zakotrljati ovu loptu biće,
nesumnjivo, stisnuta pesnica revolucije.
Za mnoge istraživače, prisustvo svevidećeg
oka koje lebdi iznad nedovršene piramide ...
... predstavlja najjasniji dokaz
delovanja Iluminata u Americi.
Iluminate treba prepoznati kao slobodne zidare
i Rozenkrojcere i članove ostalih tajnih društava.
Ako je to slučaj,
da, verujem da je ...
... simbol na novčanici dolara, nedovršena
piramida, direktno povezan sa Iluminatima.
Dr Džejms Bilington,
bibliotekar Kongresa, ...
... ovde je fotografisan
pored prve dame, Lore Buš.
Priroda njegove povezanosti sa
predsednikom Bušom je nepoznata.
Ali, imamo razloga da se pitamo o tome.
Prema dr Bilingtonu, bavarski Iluminati su bili
oni koji su zapalili plamen u umovima ljudi ...
... i usmerili ih ka globalnoj
revoluciji koja će promeniti svet.
Da li je moguće da je ta filozofija
na delu u Americi danas?
"Našim naporima mi smo upalili plamen.
Plamen u umovima ljudi."
"On greje one koji
osećaju njegovu moć, ..."
"... a spaljuje one koji se protive
njegovom napredovanju."
"I jednog dana, ova neukrotiva vatra slobode
dosegnuće najmračnije kutke našeg sveta."
Da li predsednik Buš stvarno
govori to što čujemo?
Da li Ameriku trenutno pokreće ...
... onaj isti revolucionarni plamen koji
je nadahnjivao bavarske Iluminate?
Za Buša često kažu da je
hrišćanski fundamentalista, ...
... ali neki njegovi kritičari tvrde da su
njegova shvatanja više ekumenska.
Kao i slobodni zidari i Buš veruje da
postoje različiti putevi koji vode do Boga.
"Da li mi svi obožavamo istog Boga,
hrišćani i muslimani? Mislim da je tako."
"Imamo različite puteve kojima
stižemo do Svemogućeg."
"Da li i hrišćani i nehrišćani, muslimani,
odlaze na nebo? Šta vi mislite?"
"Da, tako je. Imamo različite
puteve da dođemo do tamo."
Da li je Bušovo verovanje ključ za razumevanje
njegovog članstva u 'Lobanji i kostima'?
I da li je 'Lobanja i kosti',
elitno tajno društvo, ...
... na neki način povezano sa
modernim oblikom Iluminata?
Iluminati su tajno društvo koje je
postojalo u Evropi počevši od 1776. godine.
Infiltrirali su se u gornje slojeve masonerije
i tako su uspeli da opstanu od tog vremena.
Glavni dokaz predstavlja radikalno
prisustvo građanina Dženeja.
Za Dženeja se kaže da je bio
odgovoran za Viski pobunu 1794. godine.
Džordž Vašington je poslao vojsku da uguši tu
revoluciju koju je podstakao građanin Dženej ...
... koji je bio francuski ambasador u
Sjedinjenim državama, koji je bio Jakobinac, ...
... a Jakobinci su bili samo maska
za Iluminate. Iluminati su bili ovde.
1798. godine, iste godine
kada je Džordž Vašington ...
... napisao svoje pismo velečasnom Šnajderu,
jedan drugi velečasni, Džededaja Mors, ...
... održao je govor u kom je tvrdio da ...
... 'Iluminati imaju svoje
izaslanike koji deluju u Americi.'
Mors je takođe povezao
Iluminate sa francuskim Jakobincima.
Jedan od najvažnijih
simbola jakobinaca ...
... bila je crvena kapa koju su
nosili francuski revolucionari, ...
... poznata kao frigijska
kapa ili kapa slobode.
Lako prepoznatljiva kao kapa koju su, dok su je
nosili, često povlačili unapred, a nekad i na stranu.
Kapu nisu samo nosili francuski pobunjenici
nego je često prikazivana simbolično, ...
... na vrhu štapa ili na glavi njihove
boginje slobode, Meri En, ...
... kao na ovoj poznatoj slici
koja slavi francusku revoluciju.
Ista frigijska kapa nalazi se na mnogim
pečatima država članica Sjedinjenih država, ...
... na zvaničnom pečatu
vojske Sjedinjenih država ...
... i na nekolicini kipova slobode
unutar zgrade parlamenta.
Ali, mesto njene najveće uočljivosti
izgleda da je u Kongresnoj biblioteci, ...
... gde je frigijska kapa iznad svih
polukružnih prozora i okvira u biblioteci.
Frigijska kapa potiče iz starog Rima ...
... i kaže se da su je nosili robovi
koji su zaslužili svoju slobodu ...
... i da je kao takva
postala simbol slobode.
Glavni Bog koji je obožavan
u to vreme bio je Mitra ...
... koji se može videti na mnogim slikama
i skulpturama noseći ovu kapu na glavi.
Poput Boga Bala i egipatskog Horusa, Mitra
je bio umirući Bog koji je kasnije vaskrsnut.
U panteonu paganskih Bogova, Mitra
zauzima mesto masonskog hrista.
Frigijska kapa se takođe povezuje
sa mitskom ličnošću, Ganimedom, ...
... koji je često prikazivan kao naočit
mladić koji nosi ovu kapu slobode.
Zbog njegove lepote, Ganimeda je odneo Zevs
u obliku orla i učinio ga peharnikom Bogova.
Kasnije Zevs mu je dao mesto na nebu,
gde je postao sazvežđe Vodolija.
Tokom 20. veka, ezoterijski
učitelji su govorili ...
... da čovečanstvo ulazi u doba Vodolije,
takođe zvano i Novo doba (New age).
U stvari, najvažnija publikacija slobodnog
zidarstva, 'Žurnal škotskog reda', ...
... nekada se zvao 'Magazin novog doba'.
Frigijske kape se takođe mogu videti
i na ovoj slici drevnih mudraca ...
... koji su pratili zvezdu
Hristovog rođenja.
Slobodno zidarstvo podučava da
odatle potiče ime Istočna Zvezda.
Upotreba tog termina, u stvari, zavodi, jer ako
razmislite tri mudraca su živela na istoku.
Verovatno su bili Persijanci. Gledali su
ka zapadu i videli zvezdu nad Vitlejemom.
Dakle, ono što taj stih znači je: 'Videli smo
njegovu zvezdu dok smo bili na istoku, ...'
'... gledajući ka zapadu'.
To jedino ima smisla geografski.
Svejedno, ezoterici već dugo veruju da je
zvezda koju su mudraci videli, u stvari, Sirijus, ...
... 'Bleštava zvezda'' koja
donosi svetlost sa istoka.
U pitanju je mnogo drevnija
veza sa mudracima. Znate ono: ...
... 'Mi, tri kralja Orijenta, donosimo
poklone, putujemo iz daleka, ...'
Ti mudraci su bili Zoroastrijanci.
Pa ipak, ne misle svi da su ti
mudraci bili sledbenici Zaratustre.
Mnogi biblijski naučnici veruju
da su mudraci bili Persijanci, ...
... pod uticajem spisa
starozavetnog proroka Danila, ...
... koji je živeo u tom regionu tokom
vladavine Nabukanezera Velikog.
Jedna od titula koja je data Danilu bila
je 'rab mag', ili starešina mudraca.
U svojim spisima,
Danilo je ispirisan anđelom ...
... da napiše niz proročanstava u
kojim se iščekuje Hrist izraelski.
Mnogi istraživači veruju da su mudraci,
u stvari, sledili proročanstva Danilova.
Nasuprot tome, slobodni zidari veruju
da su to bili zoroastrijanski mistici, ...
... vođeni zvezdom Sirijus.
Zato je Sirijus postao simbol
masonskog koncepta Hrista.
Ova slika pokazuje proroka
Zaratustru sa frigijskom kapom.
Ipak, Zaratustru su najčešće prikazivali
sa bradom, odevenog u odoru, ...
... sa pojasom oko struka i
istočnjačkim turbanom na glavi.
Kaže se da ime 'Zaratustra'
znači 'Onaj koji blista', ...
... i da se odnosi na svetlost
koja sija iznad njegove glave, ...
... za koju se kaže da
predstavlja svetlost Sirijusa.
Pasja zvezda Sirijus predstavlja bar jedan
od izvora porekla masonskog pentagrama.
Što nas dovodi do najkontroverznijeg
elementa u dizajnu Vašingtona.
PENTAGRAM
Postoji pentagram kojeg tvore uglovi pod kojima
se seku ulice i avenije severno od Bele Kuće.
Možete da vidite jarčevu glavu,
uši ... i čitavu jarčevu glavu ...
... i obrnutu petokraku zvezdu koja je
jarčeva glava ugrađena u ulice Vašingtona.
Niko to ne može
da napravi slučajno.
Čuo sam šašavije
stvari, ali ne mnogo.
Ne, ne postoje satanski planovi
u rasporedu ulica Vašingtona.
Za prisustvo pentagrama u
rasporedu vašingtonskih ulica ...
... kaže se da predstavlja najmračniji uticaj
masonerije u američkom glavnom gradu.
Sila koja leži iza prikrivenih
simbola poput ovog ...
... navodi na zaključak da su i sve ostale
zgrade i spomenici satanskog porekla.
Kao što je mnogima poznato, o postojanju
pentagrama naširoko se raspravljalo.
Tokom srednjeg veka pentagram je
bio simbol dobre sreće i zaštite, ...
... kada su ga koristili oni
koji su praktikovali magiju.
Jedna od stvari do koje
su došli bila je ideja da, ...
... ako postoje takva bića
kao što su demoni i duhovi, ...
... onda bi trebalo da
bude moguće prizvati ih.
Bilo samo da bi ih posmatrali,
da bi dokazali njihovo postojanje ...
... ili da bi ih kontrolisali iz
bilo kog razloga koji žele.
Ti ljudi su, rekao bih, bili prvi oblik
eksperimentalnih naučnika, koliko su bili i mudraci.
Pokušavali su da otkriju
šta bi se dogodilo.
Jedna od stvari koje su odlučili da urade
bila je da, kada pozovu duha ili demona ...
... na neko određeno mesto, nacrtaju krug,
a onda ucrtaju pentagrame na rubovima, ...
... kao znak upozorenja, koji treba da ih zaštiti od
svakog zla koje bi demon mogao da im nanese.
Obrnuti pentagram se shvata
kao potpuno satanski simbol.
U međuvremenu, postavljanje
 jarčeve glave u njegov centar ...
... najčešće se pripisuje francuskom
okultisti iz 19. veka, Elifasu Leviju, ...
... koji je proizvoljno odlučio da je ...
... pentagram sa vrhom okrenutim
nagore pozitivan simbol dobre sreće, ...
... a sa vrhom nadole
negativan, zao simbol.
Nije ponudio nikakve citate da bi
otkrio odakle je dobio tu ideju ...
... i ne postoji nikakav istorijski dokument pre
njega koji bi nagovestio da je iko ikada tako mislio.
Ovo je važno pitanje, jer je Elifas Levi bio
verovatno najuticajniji okultista 19. i 20. veka.
Bio je verovatno najmoćniji
čarobnjak 19. veka.
Njegovi spisi nadahnuli su
svakog važnog okultnog lidera ...
... uključujući madam HP Blavatski, Alistera
Kroulija, Menli P Hola i Alberta Pajka.
Da tako je, Pajk citira
Levija u svojim spisima.
Levijev koncept pentagrama
najverovatnije je bio plod uticaja ...
... nemačkog alhemičara iz 15. veka,
Hajnriha Kornelijusa Agripe.
Agripa je dobro poznat
lik u okultnim krugovima.
Spominje se čak i u
'Frankenštajnu' od Meri Šeli ...
... kao i u 'Hari Poteru i čarobnjakovom
kamenu' od JK Roling.
Agripa je objavljivao knjige o
okultnoj filozofiji oko 1509. godine.
Danas se njegova zbirka zove
'Osnovna knjiga zapadnog okultizma'.
U knjizi, on prikazuje obrnuti pentagram
i naziva ga 'Pitagorin pentagram'.
Prema Pitagori, obrnuti pentagram
predstavlja pet odaja tartara, ...
... što je jedan od
grčkih izraza za pakao.
Ali, Pitagorejci su verovali da je
spuštanje u ovaj podzemni svet ...
... pojedinca vodilo stazom
ka uzvišenijoj mudrosti.
Otuda simbolika Danteovog 'Pakla' ...
... u kojoj se Dante spušta u pakao
da bi kasnije mogao da uđe u raj.
Pitagorejci su takođe verovali da iz ovih pet
odaja tartara potiču reči 'demon' ili 'zao duh'.
Nemački ogranak Iluminata pod
imenom 'Pasija po Pitagori' ...
... svakako je bio upoznat
sa ovim verovanjem ...
... kao i ostali revolucionarni
okultisti iz Francuske ...
... koji su lako mogli da utiču na
Pjera Lanfana i Tomasa Džefersona.
Prvo se moramo pozabaviti najvažnijim
pitanjem koje postavlja svaki istraživač.
Postoji li stvarno pentagram
u rasporedu ulica grada?
Jedan segment
pentagrama nedostaje.
Počeo sam pažljivo da posmatram mape i da
povlačim svoje linije i onda sam otkrio da, ...
... hej, to nije prava petokraka zvezda!
Nedostaje joj 'noga'.
Možete da iscrtate pentagram
preko nekih glavnih ulica, ...
... ali ulice se zapravo ne
spajaju u obliku pentagrama.
Nema apsolutno
nikakve sumnje ...
... da se delimični pentagram
pojavljuje u planu ulica Vašingtona.
Možete da pogledate satelitski snimak
Vašingtona i da vidite pentagram ...
... čija osa simetrije kao da je 16. ulica,
što je ulica koja vodi do Bele Kuće.
Ako pogledate najranije poznate mape oblasti
Kolumbija, projekat samog Pjera Lanfana, ...
... možete da vidite ovaj delimični pentagram.
Ali to je samo to, delimični pentagram.
Avenija Roud Ajlend se ne spaja
do kraja sa Avenijom Konektikat.
Uvek sam se pitao, ako smo
mi masoni tako svemoćni ...
... da možemo da ugradimo
ovu satansku napravu u ulice, ...
... kako to da nismo bili toliko pametni
i toliko moćni da ga završimo?
Koliko mi je poznata
upotreba pentagrama, ...
... činjenica je da je kompletan
simbol ono što daje snagu i silu.
Nikad nisam čuo da je nešto povezano
sa nepotpunim pentagramom.
Tvrdnja dr Morisa mogla bi da
izgleda kompletna, osim činjenice ...
... da je nedovršeni ili prelomljeni pentagram
dobro poznat simbol u okultizmu.
Menli P Hol piše o upotrebi pentagrama
u svojoj knjizi 'Tajna učenja svih doba'.
On kaže: "Pentagram se
obilato koristi u crnoj magiji."
"Zvezda može biti prekinuta
na jednom mestu, ..."
"... tako da se ne dozvoli dodirivanje
linija koje teku jedna ka drugoj."
"Može se i obrnuti, tako da jedan
krak gleda na dole, a dva na gore."
"Kada se koristi u crnoj magiji, pentagram
se naziva 'znak razdvojenog kopita', ..."
"... ili 'otisak đavolovog stopala'."
Naravno, Hol je pisao ove stvari
u prvoj polovini 20. veka.
Da li postoji beleška o delimičnom
pentagramu iz ere revolucije?
Odgovor je, da.
U stvari, to je zapis
koji se pojavljuje ...
... baš u vreme kada je nacrt rasporeda
ulica Vašingtona izrađivao Pjer Lanfan.
Pominje se i u komadu 'Faust',
Johana Volfganga von Getea.
Gete je objavio prvo izdanje 'Fausta', 1790.
godine u kojem spominje delimični pentagram ...
... u dijalogu između Fausta i
Mefistofela, đavola koga je prizvao.
Mefistofel kaže: "Pusti me da se popnem, ne mogu
da odem. Jedna mala prepreka me zadržava."
Na šta Faust odgovara:
"Pentagram? On ti stoji na putu?"
"Ti, sine pakla, objasni mi, ako te
to zadržava, kako si danas ušao?"
Na to, Mefistofel kaže:
"Pogledaj ga pažljivo. Nije dobro načinjen."
"Jedan ugao na njegovoj spoljašnjoj
strani je malčice otvoren, kao što vidiš."
Gete je objavio prvo izdanje 'Fausta' 1790. godine,
između 1791. i 1792. godine Pjer Lanfan je ...
... nacrtao originalni
projekat ulica u Vašingtonu.
To bi se moglo posmatrati kao
obična slučajnost, da nije činjenice ...
... da je Johan Volfgang von Gete bio
ne samo veliki masonski majstor, ...
... nego i poznati član
bavarskih Iluminata.
'Bilder magazin', masonska publikacija iz
septembra 1923. godine, pisao je o Geteu: ...
... 'Nimalo ne čudi da nemački slobodni zidari s
ponosom ističu njegovu vezu sa njihovim redom.'
Otkako je postao njihov član 1780. godine,
nije stvorio nijedno veliko delo ...
... koje nije odzvanjalo u
saglasju sa masonerijom.
'Nije stvorio ništa što nije
upućivalo na masonsko poreklo.'
U međuvremenu, masonski
pisac Majkl Bejdžent piše: ...
... 'Gete nije samo prikazao lik
Fausta, on sam je bio Faust.'
'Oličenje njegovog sopstvenog
hermetičkog traganja.'
Ali, da li su Geteova ideje hermetičke
filozofije uticale na projekat za Vašington?
Na koji način nedovršeni pentagram odražava
hermetički princip 'kako gore, tako dole'?
Što nas dovodi do možda najlogičnijeg objašnjenja
nedovršenog pentagrama u Vašingtonu.
Koje izgleda da se savršeno uklapa
u ostatak projekta ovog grada, ...
... grada koji je Dejvid Ovason
nazvao 'gradom zvezda'.
Video sam sugestije da nedovršeni
pentagram u Vašingtonu ...
... podseća na nedovršeni pentagram
koji ocrtava kretanje Venere.
Venera se često kreće retrogradno,
jer se nalazi između nas i Sunca.
U odnosu na druge zvezde ona
se, naravno, mnogo pomera, ...
... ali efekat je taj da naspram pozadine
ocrtava gotovo potpun pentagram.
Ciklusi Venerine rotacije oko Sunca
odvijaju se u osmogodišnjim periodima ...
... tokom kojih Venera zauzima pet položaja
na nebu, koji formiraju vrhove pentagrama.
Ženski aspekt Venere je 'nebeska
devica', za koju Dejvid Ovason tvrdi ...
... da je bila glavno nadahnuće za
usklađivanje Vašingtona sa zvezdama.
To podupire njegovu teoriju da postoji svesna
astronomska usklađenost nacrta grada.
U stvari, Ovason spominje ovo kretanje Venere
povezujući ga sa cvetovima sa pet latica, ...
... koji se u velikom broju
pojavljuju širom Vašingtona.
Oni predstavljaju Venerinu stazu,
prikazanu na ovom crtežu ...
... iz jedne dobro poznate
knjige o astronomiji iz 18. veka.
A šta je sa prekinutim pentagramom?
Mnogi astrolozi spominju osmogodišnji
Venerin ciklus u vezi sa Zodijakom.
Njihovi dijagrami izgledaju ovako.
Ali, po teozofskom piscu Dejvidu
Pretu to nije u potpunosti tačno.
On kaže da, iako Venera ocrtava
petokraku zvezdu, odnosno pentagram, ...
... postoji mala nepravilnost jer pentagram nije
potpuno zatvoren. Postoji razlika od dva dana.
Što može da znači da Venerin prekinuti
pentagram može da izgleda otprilike ovako.
Ali, koji zaključak izgleda najviše verovatan?
Da li je pentagram
puka slučajnost?
Ili on predstavlja nekakav
tajni magijski obred?
Ili je to jednostavno prikaz Venere u skladu sa
hermetičkim principom 'kako gore, tako dole'?
Kod simbola uvek postoji više nivoa.
Do sedam različitih nivoa tumačenja.
Jedno tumačenje pentagrama daje
red 'Zlatna zora'. Oni kažu da je ...
... pentagram savršen geometrijski
simbol usavršenog čoveka.
U isto vreme, Elifas Levi piše da
'anđeli teže da postanu ljudi ...'
'... jer je savršeni čovek, bogočovek,
uzvišeniji čak i od anđela'.
Što nas dovodi do zgrade
nacionalne arhive u Vašingtonu.
Samu zgradu okružuju
72 masivna stuba.
Broj 72 navodno predstavlja
najtajanstveniji broj u numerologiji.
Razlozi za to variraju.
Ljudsko srce kuca 72 puta u minutu.
Sunce se vraća na početni položaj
u odnosu na Zodijak svake 72 godine.
Piramida na dolarskoj
novčanici ima 72 kamena.
7 + 2 = 9, što je u
okultizmu broj konačnosti.
Devet se smatra i obrnutom šesticom, za
koji se kaže da je broj usavršenog čoveka.
Tako, izgleda da nije nikakva slučajnost
što nalazimo 6 zvezda iznad glave kipa ...
... koji sedi na prestolu i nadgleda Aveniju
Pensilvanija, hipotenuzu federalnog trougla.
Ispod njega, sa obe strane su skulpture
muškarca i žene, sa njim u sredini.
Menli Hol je pisao da Amerika
ima susret sa sudbinom, ...
... dok je FD Ruzvelt je govorio
o njenom randevuu sa sudbinom.
Treba li onda da se čudimo što
je, prema Nacionalnoj arhivi, ...
... kip koji sedi na prestolu i gleda preko
Avenije Pensilvanija ... nazvan Sudbina?
Da li je to možda
prikaz masonskog Hrista?
I po čemu se on razlikuje
od biblijskog Hrista?
Već sada se Hristov lik u svetu menja.
U Njujorku, u katedrali Sv. Jovana božanstvenog,
nalazimo misteriozan lik koji lebdi nad oltarom, ...
... tamo gde se obično nalazi raspeće.
Nema klinova u njegovim rukama,
niti trnove krune na njegovoj glavi.
Umesto toga, vidimo čoveka u odori, sa pojasom
oko struka i Zaratustrinom kapom na glavi.
Zraci svetla blistaju iza njega.
Da li je to Hrist Novog doba?
Već sada postoje neki koji veruju da takva
ličnost treba da se pojavi na svetskoj pozornici.
1982. godine engleski
slikar Bendžamin Krim ...
... objavio je oglase preko čitave strane u novinama
širom sveta objavljujući: 'Hrist je sada ovde'.
Već više od 20 godina, Krim putuje po
svetu govoreći svim narodima da Hrist, ...
... koga on naziva Maitreja,
samo što se nije pojavio.
Maitreja je u pripravnosti, spreman
da dođe na svet svakog trenutka.
Susreli smo se sa gdinom Krimom
u avgustu 2006. godine.
Upravo se vratio sa obraćanja jednoj
nezavisnoj grupi u Ujedinjenim nacijama.
Evo šta je imao da poruči Americi.
Dužnost je američkog naroda da odgovori
Maitreji i da prihvati svoju sudbinu.
14. maja 1982. godine Krim je
održao konferenciju za štampu ...
... na kojoj je objavio da je Hrist,
Maitreja, spreman da se pojavi.
14. maj je takođe dan ponovnog
rađanja države Izrael, 1948. godine.
S obzirom na svo krvoproliće i sukobe
koji se odvijaju na Bliskom istoku ...
... pitali smo Krima šta je po njemu
potrebno da bi zavladao mir u regionu.
Ja oduvek govorim da je potreban
Maitreja da bi se to rešilo.
Istraživači proročanstva upozoravaju
da trenutni marš ka miru ...
... koji sledi predsednik Buš, zapravo
predstavlja put ka Armagedonu.
U isto vreme, Krim kaže da rešenje
predstavlja univerzalni Hrist ...
... kojeg, kako on tvrdi,
iščekuju sve religije.
Pre 2600 godina pisao je o tome Gautama
Buda u svojim proročanstvima, u jednoj sutri.
Da će se u ovo vreme na svetu
pojaviti još jedan veliki učitelj.
Buda kao i on,
po imenu Maitreja.
On će zahvaljujući svojoj
izvanrednoj spiritualnoj visini ...
... nadahnuti i pokrenuti čovečanstvo da
stvori i izgradi briljantnu, zlatnu civilizaciju.
Ona će biti zasnovana
na pravdi i istini.
Maitreja je ime Maitreje Bude.
Sve religije ga iščekuju.
Muslimani iščekuju učitelja i
proroka po imenu Imam Mahdi.
Hindusi iščekuju Gautama Krišnu.
Budisti očekuju Maitreju Budu.
On je, u stvari, svetski učitelj ovog doba,
doba vodolije, koje upravo počinje.
Kako na Krimovo učenje gledaju hrišćani,
koji iščekuju povratak Isusa Hrista?
Učenje Isusa Hrista je
veoma jasno, znate ...
... 'Ja sam put, istina i život.
Niko neće doći k Ocu, do kroz mene'.
Ako pokušamo sve da spojimo i da kažemo:
'Pa, svi mi obožavamo istog Boga', ...
... onda vređamo jedinog istinitog Boga.
Mnogi od njih veruju da govorim o
onome koga oni nazivaju Antihristom.
Neki čak misle da sam ja Antihrist.
Ili, ako nisam Antihrist, da sam onaj
koji najavljuje dolazak Antihrista.
Krim je veoma značajan za Nju Ejdž pokret jer
je on neka vrsta Jovana Krstitelja Nju Ejdža.
Kao što je Jovan Krstitelj bio 'usamljeni
glas', najavljujući prvi Hristov dolazak, ...
... tako Krim veruje da on
najavljuje drugi dolazak.
Međutim, to je Hrist Nju Ejdža.
To nije Isus Hrist iz biblije.
On dolazi na način kako je rečeno da će doći
Nju Ejdž Hrist, antihrist, a ne kao Isus Hrist.
Oni ne znaju šta je antihrist.
Antihrist nije čovek. To je energija.
To je destruktivna energija koja se namerno
oslobađa da bi se srušio stari poredak.
Opisana je Otkrovenju Svetog Jovana.
Zver 666, broj
čovekov, je antihrist.
Neron. Car Neron ... ta energija
se oslobodila kroz cara Nerona, ...
... da bi dovela do rušenja rimske
uprave i pripremila put za hrišćanstvo.
Može biti čudno, ali Krimovo
verovanje je veoma slično ...
... doktrini koja postoji u hrišćanskoj
zajednici. Zove se preterizam.
Preterizam potiče od
latinske reči koja znači 'prošlost'.
Ukratko, preteristi uče da su se proročanstva iz
knjige Otkrivenja ispunila do 70. godine nove ere.
Učenje koje mnogi hrišćani odbacuju.
To je zapravo recept za otpadništvo
da bi se pripremila crkva za antihrista.
Iako mnogi učitelji proročanstava upozoravaju
da je dolazak antihrista pred nama, ...
... Bendžamin Krim se snažno ne slaže.
To bilo, to je prošlo, obavljeno je to razorno delo.
To je omogućilo povratak samog Hrista na svet.
Da li je Bendžamin Krim u pravu? Da li su se sva
proročanstva o antihristu ispunila u prošlosti?
Da li je svet sada spreman da prihvati
masonskog Hrista novog doba Vodolije?
Šta to može da znači za Ameriku?
Čak i sada, neki veruju da je prava sudbina
Amerike da uspostavi Božje carstvo na zemlji.
Da li su u pravu? Da li je to ključ za
razumevanje tajne arhitekture Vašingtona?
Sam Maitreja mi se obratio. Rekao je: 'Ja lično
dolazim. Brže nego što bilo ko pretpostavlja'.
On će suočiti čovečanstvo sa izborom.
Doneće pravdu na ovaj svet, kao i
najbriljantniju civilizaciju koja je ikada viđena, ...
... ili će nestati zauvek.
To je izbor.
obrada by feha
