Prethodno u Frindžu.U snovima koje si imala,
u kojima sam ja, jesi imala
osećaj da me poznaješ?
Stranac si. Šta bih osećala? -Pogrešno
mesto, ljudi koje znam i volim nisu ovde.
Moram da shvatim kako da se
vratim kući. -U međuvremenu,
mogu da učinim da ti boravak
bude udobniji. -Ovo je već viđeno.
Želim da se povežem sa
tobom. Ovo može da optereti.
Nisam prestravljen. -Dobro. -O čemu
se radi u ovim ispitivanjima, uopšte?
Volter i Vilijam Bel su mislili da deca
imaju posebne senzorne sposobnosti.
Pa su eksperimentisali na deci.
-Neka deca nisu podnela
Korteksifan, dobro kao ti. Neka su
imala negativnih reakcija. Emotivnih.
Uvek si bila najjača.
Zvala sam u vezi recepta,
pre nekog vremena.
Olivija Danam? -Da. -Ovo
je poslednje sledovanje.
Sledećeg puta, javite se
doktoru za novi recept.
Nadala sam se da mi
više nisu potrebni.
Hvala.
Prijatno veče.
-Da.
Hej.
-Hej.
Ovo je bizarno. -Pa,
baš sam krenula kući,
živim nekoliko blokova
odavde. -Nisam to znao.
Dakle, krenula si kući?
-Iz šetnje. Imam glavobolju.
Svež vazduh pomaže. Ti?
-Pa, kuhinja im radi 24 sata,
tako da je ovo mesto bolje od
većine. Prave i odličnu kafu,
ako želiš da mi se pridružiš.
Koliko dugo nisi spavao?
-Od kad sam došao ovde.
To je puno vremena. -Teško je...
Prilagođavam se novom gradu.
Da, Mogu da zamislim. -Sećaš se da
si mi pre par nedelja rekla, ako budem
prestravljen?
Do pre par meseci sam verovao
da razumem svet u kome živimo.
Mislim, postoje osnovne
istine, za koje sam mislio
da su... tačne.
Ranije sam spavao kao beba.
U blaženom neznanju.
Znaš, na kraju to postane tvoj
život. -To se i tebi desilo?
Da. U neku ruku.
Hej. -Zdravo,
dušo. Jesi blizu?
Da, Izvini. Skoro sam tu.
Hvatam prečicu kod pozorišta.
U redu. Jesi li
dobro? -Nisam.
Osećam kao da me prate.
-Šta? Ko te prati? -Ne znam!
Ne znam. Sigurno samo umišljam.
-Gde se nalaziš? Zovem policiju.
Ne, Meg, u redu je! Dva
bloka sam od Vilova. Halo?
Meg? -Stiže policija.
-Ne, u redu je.
U redu je. Stigao
sam. Kući...
Ovde Grant. Treba mi
hitna na adresi 1625 Vilov.
Primljeno. Imam lokaciju. -Blagi
Bože, šta se desilo ovom momku?
Je li živ? Šta
je to? -Šta?
U šta to pucaš?
-Ne znam. -Džek!
Ne mrdaj! Gospođo!
Odstupite. -Džek!
To je moj muž!
-Gđo odstupite! -Džek!
Mora da voliš ovaj zadatak, Time?
Mislim, gde možeš da nađeš peciva,
delove za kola i video igrice
na jednom mestu? -Da, gdine.
Gospodin? Napredujem u svetu.
Brojls ti je rekao da me tako zoveš?
Da budeš formalan. Na taj način
se ne zbližavaš sa zatvorenikom.
Nisi moj zatvorenik. -Onda
mora da si moj telohranitelj?
Prosto zamisli da sam prijatelj.
-Da, svakom 32-o godišnjaku
treba prijatelj da ga nadgleda
dok kupuje donji veš.
Upravo si me podsetio...
Agent Brojls ti poručuje
da ti je odobrio dodatak
od 200 dolara nedeljno.
200 dolara? Rasipnik. Potrebne
su mi još sigurnosne naočare.
Vidiš li ih?
-Ne. Evo ih.
Da ti pomognem.
-Ja ću da pomognem.
Hvala.
Šta je to bilo? -Ništa. Ja sam pomogao.
-Zaista misliš da bih povredio klinca?
Dobio sam naređenje da ti
ograničim kontakt sa civilima.
Ništa lično.
Istraživao sam frindž događaje tri godine.
Nisam mislio da ću postati jedan od njih.
Kao što rekoh, ništa lično.
Ime žrtve je Džek Zofel.
Oko 3:30, žena je zvala policiju.
Verovao je da ga prate do kuće.
Pričala je sa Džekom za vreme napada.
Policija je došla 2 minuta nakon poziva.
Kada su stigli,
već je bio mrtav.
Pretpostavljam da nije ovako
izgledao kada je uveče izašao?
Ne. -Volteru će
ovo da se sviđa.
Zašto je staklo polomljeno?
-Ovaj policajac veruje
da je pucao u izvršioca dela.
-Dakle, može da ga prepozna?
Ne baš. -Dakle,
pucao si u prazno.
Uplašio sam se, to je sve.
-Ispraznio si čitav okvir.
Ne znam šta da vam
kažem. Preterao sam.
Kladim se da ne želiš da
rizikuješ i kažeš šta se desilo
jer brineš zbog ugleda.
Ne treba da brineš.
Šta god da si video, koliko god bizarno
izgledalo, moramo da znamo šta je to.
Ne znam ni kako da napišem
izveštaj o ovom slučaju.
Mi ćemo da se pobrinemo za to,
ako nam kažeš šta si video.
Nisam konkretno video.
Ali sam osetio nešto.
Na primer? Duha? -Ti si
pomenuo duha, a ne ja.
Vrat mu je slomljen.
-Da se nije desilo posmrtno.
Uzrok smrti može da bude,
posledica ubrzanog...
Voltere, ne razumem te.
Da li ti to jedeš?
Crni luk iz radnje Sali. Duplo
umočen u pivskom kvascu.
Fantastično. Mogao je
da umre zbog skoka
adrenalina, nastalog usled straha.
Valjda je zato beo kao krpa.
Hoćeš da kažeš, da je
bio uplašen na smrt?
Voltere to su samo bapske
priče. -Gde ti je mašta?
Mora da si bila dosadno
dete. -To već ignorišem.
Ima li Volter teoriju? -Nekoliko. Ali
dok ne ispita, ništa ne zna zasigurno.
Mogu nešto da te pitam?
Sve ove stvari koje vidimo...
Poput ove, da li ti
ikada smetaju?
Da. Svakog dana.
Da ne odlazim kod psihijatra,
glava bi mi već davno pukla.
Nije kao da pričaš sa
porodicom ili prijateljima.
Sa kime ti razgovaraš?
Ni sa kime. Počinjem da
mislim da je to čudno.
To prosto nije normalno, zar ne?
-Možemo da isključimo duhove.
Zašto misliš tako?
-Duhovi ne krvare.
Zdravo. Kako ti je započelo
jutro? -Dosta dobro, a tebi?
Nije loše. Drago mi je da
su vreli dani na izmaku.
I meni. Jesen je moje omiljeno
doba. Volim kako lišće menja boje.
Posle tebe.
Planiraš nešto za vikend?
Pronašli smo tri tela, slična
ovom, u njegovom komšiluku
u protekle dve nedelje. Zašto
je ovo prvo za koje čujemo?
Pre otvaranja medicinskih podataka,
policija je sumnjala da su žrtve
bolovale od albinizma. Više je
sličnosti nego što ljudi misle.
Valjda. Jesi našla nešto? -Proverila
sam bazu podataka policije,
uključujući interpol, ali je
moguće da se njegov DNK
ne nalazi ni u jednoj kriminalnoj
bazi. -Šta je sa bolnicama?
To je na redu. -Mi ih zovemo albinosi, ali
ih Kisvahili pleme iz Tanzanije zove zeru.
Što još znači i duhovi.
Njihovi vračevi
ponekad koriste delove tela albinosa
u napicima za sreću ili bogatstvo.
To je... -Grozno?
-Da, rekao bih.
Pronašao si nešto? -Da.
Postoji nekakva sluz
na telu, ostaci nečega.
Nečega konkretnog?
-Aha.
To su kromatoforne ćelije koje se
nalaze u oktopusima, kameleonima.
Ćelije koje imaju sposobnost
da premeste pigmente u telu.
To određena stvorenja koriste
da ste stope sa okolinom.
Utvrdila sam identitet
uzorka krvi. -Imaš li ime?
Dečak Brajant. Prema
ovome, uzorak krvi
koji smo pronašli na mestu zločina,
pripada dečaku rođenom 26 jula 1989,
u Parkvju bolnici u Njujorku.
Umro je četiri dana kasnije.
30 jula 1989. -To je
prilično nezgodno.
Izgleda da ipak
tragamo za duhovima.
Počeli su sa automatizacijom
podataka pre 20 godina. Evo ga.
Dečak Brajant.
Rođen 26 Jula 1989.
Bože, nisu mu dali
ni odgovarajuće ime.
Beba rođena sa genetičkim poremećajem.
Pregledalo ga je preko 10 specijalista.
Niko nije mogao da utvrdi dijagnozu.
Nije bilo takvih medicinskih slučajeva.
Dobro si? -Da, opet
počinje da me boli glava.
Mogu ja to. -Znam da
možeš, ali nema potrebe.
Hvala. -Doneću
ti malo vode.
Dakle, ova beba je misterija.
-Piše da je umro od komplikacija
genetskog poremećaja, 30
jula, 1989. -Što već znamo.
Hvala ti.
U redu, dr Blejk Vest
i Tereza Džefi, RN. Pitam se da
li iko od njih još uvek radi ovde.
Gđice Džefi, ovo je vaš
potpis na smrtovnici? -Da.
Možete da nam kažete čega se
sećate u vezi dečaka Brajanta?
Bila sam u porodilištu
kada je rođen.
Bio je tako bled. Kada
ga je dr Vest podigla
svetla su mu izgorela kožu. Smestili
smo ga u posebnu prostoriju
bez prozora i svetla.
Kada je dr Vest rekla da je beba umrla,
laknulo mi je jer više neće da se pati.
Šta je bilo? -Nikome
ovo nisam rekla.
Kada su ga zbrinuli... Činilo
mi se da čujem kako plače.
Bilo je tiho. Ali mislim
da sam ga čula.
Valjda sam to umislila. -Da li
pamtiš gde su ga odneli?
U privatno osiguravajuće
društvo.
Zvalo se
Sajlas ili
Sajpro... -Sajproks?
-Da. To je to.
Sajproks kompanija. Rečeno
mi je da su radili autopsiju.
Hvala vam
puno na pomoći.
U redu. -Otkud
znaš za Sajproks?
Jer su plaćali medicinske račune
moje majke, dok je umirala od raka.
Sajproks je bila filijala veće kompanije
koja se zvala Kelvin Dženetiks.
Zašto imam loš
osećaj zbog toga?
Zato što je Kelvin Dženetiks postao
Masiv Dajnamik. -Sajproks, Ink.
Godinama nisam čula to ime.
-Imamo razloga da verujemo
da je Sajproks, Ink. izvršilo obdukciju
bebe iz bolnice pre 22 god.
Bojim se da su tvoje sumnje, tačne.
-Šta možete da nam kažete o njemu?
Dečak je imao nepoznat
genetički poremećaj.
Bilo je pitanje dana kada će da
umre. Ali taj genetički poremećaj
ga je činio pogodnim za
neka... genetička ispitivanja.
Volter je otkrio specifične životinjske
ćelije, na telu koje smo pronašli.
Kromatofore. Priroda
ćelijskog poremećaja dečaka
je dozvoljavala da budu
ugrađene u njegov sistem,
pa je mogao da se stopi s okolinom.
-Učinilo ga idealnim špijunom ili vojnikom.
Pa, bilo je vojnih primena, da.
Neočekivano, eksperiment
je omogućio detetu da preživi.
Nešto u vezi kromatofora
je ispravilo njegovo krhko
stanje. -Ti si znala za to?
Ne. -Ovo je bila prateća
istraživačka ustanova,
jedna od mnogih. Ni dr Bel
a ni ja nismo konkretno znali
šta se događa. Ne pokušavam
da opravdam ono što je urađeno.
Govorim samo da bi to dete umrlo
da nije postalo deo programa.
Možda je tako bilo bolje.
Poslaću dečakova dokumenta
u Volterovu laboratoriju,
možda ima nečega u njim što može
da pomogne. -Ako nisi znala za njega,
otkud znaš sve ovo? -Pre 10 god.
u laboratoriji je izbio požar.
Pretpostavili smo da su svi
subjekti umrli u tom požaru.
Tada smo prvi put Vilijam i
ja naučili nešto o Južinu.
Judžin? -Tako su
ga istraživači zvali.
"U-gen." Skraćeno od
nepoznat genetički poremećaj.
Čitavog svog života nije
imao odgovarajuće ime.
Pretpostavili smo da je umro. Kao
što znaš nije bilo moguće dokazati.
Pa... Sada mi izgleda
da nismo bili u pravu.
Zigi?
Ziggy?
Dođi, mac, mac.
Zigi?
Gde si?
Hej. -Hej. Uđi.
Izvini što je predugo trajalo
da Brojls potpiše za ove stvari.
Zabrinuo sam se. -Zbog tvoje
pomoći prethodnog dana,
iznenađen sam
da te nije zaposlio.
Hvala ti.
-To mi je posao.
Ne, Mislim... hvala ti što me
tretiraš kao ljudsko biće.
Nisu me gledali tako u
poslednje vreme. Cenim to.
Misliš da će da te
vrati odakle si došao?
Mašina je bila jaka da me izbaci iz moje
vremenske linije. Dovoljno je moćna
Da me vrati nazad.
-Valjda to ima smisla.
Nadam se. Moja najbolja
šansa da se vratim kući.
Paralelni Univerzumi, različite vremenske
linije. Olivija kaže da će, na kraju,
sve to da mi izgleda potpuno
uobičajeno. Što mi je, iskreno,
teško da poverujem. Ludo je kako
ni jedan od ovih izraza nije njen.
Ostavila je jak utisak na tebe?
-Nikada pre nisam sreo takvu osobu.
Da, znam šta misliš.
Bili ste zajedno, zar ne? Ti
i Olivija. Tamo odakle si ti.
Da, jesmo.
-Žao mi je.
Nisam mislio da... -Ne,
ne, ne. U redu je.
Olivija o kojoj pričaš...
Nije moja Olivija.
Ovde agent Li.
Odmah dolazim.
Moram da idem.
Volter ima nešto da nam pokaže.
-Nema problema. Vidimo se kasnije.
Dobro je da si došao. Hoću nešto
da ti pokažem. -Je li to oktopod?
Šarmantna je, zar ne?
Sjajna, kreativna stvorenja.
Znaš, one u stvari prave vrtove.
Farbaju kamenje i biljke
i školjke, čak i smeće.
Uređuju ih oko svojih pećina.
Poput kameleona su.
Hej, Voltere, zašto smo
dobili račun od 818 dolara...?
Znaš da će mene da okrive zbog
ovoga. -Reci agentu Brojlsu da...
nauka nema cenu! -Sigurna sam
da će da mu bude drago što to čuje.
Nina je poslala neka
dokumenta za tebe. -Hvala ti.
Judžin. Fascinantna priča.
-Voltere, misliš li da Judžin
pokušava da učini sebe
vidljivim? Da ubija ljude
da bi ukrao njihove pigmente?
-Je li to uopšte moguće?
Moguće je, naravno.
Vilenjaci postoje.
To bi objasnilo
sluz na telu žrtve.
Nisam znao šta je bilo, ali sigurno
deluje kao neka vrsta provodnika.
Eto kako Judžinove kromatofore
apsorbuju pigment žrtve.
Da se prevaziđe ono što mu je urađeno,
potrebna je ogromna količina pigmenta.
Voltere, ako sam u
pravu, govoriš... -Da.
Bojim se da ćete
naći još puno žrtava.
Dođite brzo, svi!
Imam dve nove vesti.
Prvo, on umire.
Ko umire, Voltere? -Naš
osumnjičeni. Čovek kameleon.
Proveo sam nekoliko poslednjih sati
u stvaranju onoga što verujemo
da naš mladić radi sebi,
i ako si u pravu, Olivija,
ako pokušava da se repigmentizuje,
onda... je li to reč, "repigmentizuje"?
Nastavi, Voltere. Šta pokušava da uradi
sebi? -Stanje u kom je rođen ga ubija.
Ako želi da okrene ono što mu je
rađeno, da bi sebe učinio normalnim...
Ili ono što je njemu normalno...
Onda on, u stvari, vrši samoubistvo.
Hoćeš da kažeš
da on truje sebe?
Da. Vraćanjem tela u smrtonosno
stanje sa kojim je došao na svet.
Mada... Možda
nije svestan toga.
Pa, koliko dugo je ostalo
dok ne umre? -Ne brini.
Džon će da bude u redu.
-Olivija nije mislila na miša.
Čovek? Pa, ne bih znao. Valjda
zavisi od toga koliko je uspešan.
To ništa ne menja. Još uvek
moramo da ga pronađemo.
Kako da ga nađemo ako
ne možemo ga da vidimo?
To je druga stvar koju
sam hteo da vam kažem.
Ultraljubičasto svetlo.
Hajde, Joko, gde si?
Bila je tu sve vreme? -To je bio
Brojls. Našli su još jedno telo.
Počinjao sam smenu kada sam video telo.
Najpre nisam znao šta je to bledo i belo.
Trebalo mi je vremena da
prepoznam gospodina Rajersona.
Jesu li kamere za nadzor ispravne?
-Da, instalirane su pre par nedelja.
Skoro je bilo provala. -Kažete
da niko nije napustio zgradu?
Postoji alarm na sporednom ulazu,
a vi ste bili na glavnom, sve vreme?
Niste se mrdali, ni do toaleta? -Ne, ponovo
sam pregledao snimak, da bih bio siguran.
Ovo će da zvuči čudno. Iako
mislite da nikoga niste videli,
da li su se neka od sporednih
vrata, otvorila sama od sebe?
Šta vi to tražite?
Poručniče Brojls, pas je nešto
osetio! -Gde vode ta vrata?
Do gornjih nivoa! -Da li postoje
izlazi iz zgrade na spratovima?
Ne! Gdine, još uvek bi mogao da
bude ovde. -Zatvorite ovo mesto.
Trebaju mi sve slobodne jedinice
u Elmvud apartmanima.
Poručniče Brojls, poslednji
sprat se evakuiše.
Jesu li upućeni da ostave
otvorena vrata? -Aha.
U redu, gasite. Sve osim liftova.
-Gasite, po planu. -Primljeno.
Moji ljudi su
spremni. -U redu.
Neka tvoj tim obezbedi parking
garaže i podrum. Ja sa jednim timom
idem na najviši sprat i spuštam se dole,
vi počnite ovde. Nalazimo se u sredinu.
U redu. Momci, krenite sa mnom.
Uzećemo zapadno stepenište.
Ovo predugo traje. Podelimo
se. Krenite. Ja ću ovaj sprat.
Nešto su osetili.
Pogrešan trag.
To je obična majica.
Olivija, čuješ li me?
Olivija, javi se!
Pomozi mi, molim te. -Upravo sad
razumeš koliko je bitno da te vide.
Tvoj život zavisi od
toga. Ja te vidim sada.
U redu, sačekaj.
Slušaj, ti umireš.
Šta god da je, to što
radiš sebi, ubija te.
Samo... dopusti nam... da
probamo da te izlečimo.
Mislim da nisi ovde da bi
mi pomogla da se izlečim.
Ne posle onog što sam uradio.
Ako si ovde da bi mi pomogla,
to je zato što sam vredan
vojsci, a oni ne žele.
da davno izgubljen eksperiment
69545 izvrši samouništenje!
Ne sada, kada su me ponovo našli.
-Mi nemamo nikakve veze sa vojskom.
Ovde sam da bih
zaustavila ubijanja.
Čitav svoj život, gledao sam
ih kako žive svoje živote.
Gledao ih...
Zaljubljivao se.
Da te pogleda
prava osoba...
Da se spojite...
Da se u njihovim
očima vidi ljubaznost.
Radost.
Prepoznavanje.
To se radi kada postojiš.
Liv! Odgovori, molim
te! Jesi li dobro?
Postoji naučnik sa kojim radim za FBI.
Radi u Harvardskoj laboratoriji.
Ako iko može da pomogne da
vratiš ono što su ti uradili...
Proveo sam svoj život u
laboratoriji! Ne vraćam se!
Ako se ponovo podvrgneš
tretmanu, to može da te ubije.
Olivija! Gde si?
Olivija! Ovde je!
-Uzeo mi je pištolj.
Spenseru, javi se.
Agente Brojls.
Nemamo ništa.
Psi su dva puta pregledali
svaki sprat. Nestao je.
Pošaljimo ove ljude
kućama. -Pustite ih!
Gospodine. -Kaži.
-Ovo treba da vidite.
Ovde je pod podrum, gde prolaze sve
cevi. Izgrađen je kao uslužna stanica.
Ovo je njegov dom.
Ove stvari sigurno
pripadaju stanovnicima.
Kao da je zadržao suvenir
iz života svake osobe.
Gledao ih je.
Izgleda da si u pravu.
Pokušao je da se izleči.
Nije reč o izlečenju. Radi
se o tome da ga drugi vide.
Mislila sam da
danas nećeš doći.
Viđam te svaki dan. Mislila
sam da si se prehladio.
Ne.
Onda je dobro. Prelep je
dan, da bi bio bolestan.
Najlepši.
Zovem se Judžin.
Ja sam Džulija.
Pronašli smo telo Judžina
Brajanta. Gotovo je. -Hvala ti.
Mogla si da
pozoveš i kažeš.
Samo je želeo da
bude kao, svi ostali.
Kako je mogao? Nikada neće biti kao
mi. Ne nakon onog, što su mu uradili.
Dakle, razmišljaš
šta je tebi urađeno.
Čak i sa kolegama sam drugačija.
Stvari koje treba da me brinu...
Da li misliš da je Korteksifan
možda otupeo moje emocije?
Oliv, ne dozvoli da te određuje
ono što ti se desilo u detinjstvu.
I ne, odgovor na tvoje pitanje
jeste, da si savršeno normalna.
Barem onoliko, koliko je normalan bilo
ko od nas. Život je jedan eksperiment.
Treba da pronađeš gde pripadaš,
da pronađeš svoje mesto u svetu.
Ali zar do sada već ne bih trebala
da znam? -Ne mora da znači.
Pre nego što ste ti i tvoja sestra došle
da živite sa mnom, moj život je bio posao.
Mislila sam da nemam vremena
i prostora za vas u svom životu.
Sada ne mogu da zamislim kakav
bi mi život bio, da nisam rizikovala.
Znaćeš kada dođe
pravo vreme. Znaćeš.
Hej.
-Hej.
Šta je ovo?
-Doneo sam ti nešto.
Samo mi veruj.
Idem ja sad.
Brojls mi dopušta da
koristim laboratoriju.
Hej.
-Hej.
Je li to naša papirologija?
-Da. Upravo završena.
Hvala ti. Ovaj slučaj
stavljamo na spisak
stvari zbog kojih se teško spava.
-Taj spisak postaje sve duži.
Možda, ako se zatekneš
u restoranu večeras
recimo, oko 3:00, možda,
možda se vidimo tamo.
Vidimo se
onda. Možda.
Čisto.
Da je premestimo u
krevet? -Nema potrebe.
Ionako neće da se seća
poslednjih dva sata.
Kada se probudi, imaće
neopisivu glavobolju.
