Ne bih voleo da proživim|njegov život,
jer nije uvek bio srećan.
DIK KLARK|Vođa orkestra
Ako nađeš posao|i sačuvaš zdravlje,
i imaš nekog pored sebe,|postigao si najveći uspeh.
On je imao deliće |slagalice, ali ne sve.
ISPOVESTI|OPASNOG UMA
Ja, Ronald Regan,|svečano se zaklinjem
da ću verno vršiti|dužnost
predsednika|Sjedinjenih država...
Kada si mlad, imaš|neslućene potencijale,
sve možeš da postigneš.
Da postaneš Ajnštajn,|DiMađo.
Onda dođeš u godine|kada ono što si mogao biti
počne da smeta|onome što si bio.
Nisi bio Ajnštajn,|nisi bio ništa.
Gadan je to trenutak.
Ovaj film je načinjen|od delova filmova
iz privatnih žurnala|g. Barisa,
podataka državnih službi
i stotina sati |snimljenih razgovora.
NJUJORK 1981.
Čak, ja sam. Peni.
Isuse! Kako si me našla?
Poslednje pismo je nosilo|zaglavlje hotela.
Drago mi je da te vidim,|Pen. Divno izgledaš.
Ovo mesto je jezivo.
Da, ljudska psiha.
Došla sam da te vratim|u Kaliforniju.
Ne. -Tužna je to|država bez tebe.
Ja sam kod kuće.
Ne mogu doveka da čekam|da me venčaš.
Odnosno, mogu|ali ne želim.
Mnogo te volim.
Ne razumeš.
Čak ne znam ni zašto.
Peni... Peni, Peni.
Moraš da ideš.|Sada sam veoma zauzet.
1981. zatvorio sam se |u njujorški hotel Feniks,
u strahu od svega,|postiđen svojim životom...
dok nisam shvatio|da moj spas mogu biti
hrabre beleške|o mom promašenom životu 
koje će poslužiti|za nauk.
Možda će i meni pomoći|da razumem zašto.
U KOLIBI GREHA
Iskustvo doživljeno|u 11. godini
sa Tuvijom, drugaricom|moje sestre,
ostavilo je neizbrisiv|utisak.
Šta?|-Tuvija!
Filadelfija 1940.
Šta? -Hoćeš da lizneš?|-Ne. Zašto bih?
Ima ukus jagode.
Sestra mi kaže da ih voliš.|-Mrzim jagode.
Ozbiljno, kao lilihip |sa ukusom jagode.
Znam da nije istina.|-Kladimo se da jeste?
Kladimo se da nije.|-U dolar.
Tuvija, moja prva ljubav.
Možda se tada moj|čitav život izmenio.
Odbojnost prema mom polu
utvrdili su pupoljci|sazrele šiparice.
I tako me je zahvatio vrtlog 
raspusnog, večitog|jurcanja za suknjom.
Mislio sam samo kako da|povalim ili mi popuše,
obmanjujući sebe da ću|spletom okolnosti i obmanom
možda navesti |sve Tuvije sveta
da me žele jednako|koliko i ja njih.
Želeo sam samo|da budem voljen.
Stalni i usmereni gnev|vodio me je iz tuče u tuču.
Čuo sam da je televizija|industrija sa budućnošću
pa sam iz Filadelfije|prešao na Menhetn.
Komercijalni program|emituje se od 1941.
1953. NBC je emitovao|prvi program u boji
tokom Kolgejt|sata komedije.
Njujork 1955.
Sada ćemo videti studio|gde se snima Šou danas
koji NBC emituje|od 1952.
Gospođice, gde mogu|da se prijavim?
...Šou Perija Komoa
koji možete da gledate|subotom u 19:30,
Šou Net King Kola|utorkom u 20:00. Momenat.
Da. Meni najdraži,|Luks šou sa Rozmari Kluni.
...koji možete gledati|četvrtkom u 10:00,
i Šou Stiva Alena|nedeljom u 8:00.
Možda niste znali|da je Stiv Alen
karijeru počeo kao|vodič na NBC-ju.
Dame i gospodo,|pođite za mnom.
Rejmond iz računovodstva|je baš sladak, zar ne?
To je lepo, Merien,
ali tebi treba muškarac|koji će nešto postići,
vatra živa koja|će se probiti u životu.
Prijavu za pripravnika,|molim vas.
Koliko se dosad prijavilo?|-Da vidim. Sa vama, 2.000.
Za koliko radnih mesta?|-Pet.
Hvala vam.
Kao mladić,
iskrivio bih istinu da|dobijem ono što želim.
Reci mi još jednom.|-Šef prodaje u tridesetoj,
direktor čitave mreže do 40.|-Volim te, Čak Barise,
pripravniče.
Život je bio lep...
...kratko vreme.
Danas sam otpušten.
Otpušten?|-Da, otpušten.
Otpušten.
Zašto su te otpustili,|kog đavola? -Ne znam.
Višak zaposlenih, gluposti.|Snaći ću se ja.
Trudna sam.
Zato sam rešio|da zbrišem iz grada.
Rešio sam da budem neko,|jaram mi ne treba.
A onda sam se setio|šta je Karlajl rekao.
"Ispuni dužnost koja |ti je najbliža." Zato...
Ko je Karlajl?
Bože dragi,|zašto li se trudim!
Jebi se, nadobudni skote.
Trudna?
Da, trudna.
Jebi se. Zašto si|ostala trudna?
Jebi se.|-Zašto sam ostala trudna?
Ti si me napumpao, skote!|-Jebi se!
Jebi se!|-Jebeni...
Jebi se.
Jebem ti!
Jebi se.
Izgleda da mi je|samo kasnilo.
Da, bilo nam je lepo.
DŽEJ P. MORGAN|GONG ŠOU
Ekipa je volela |i njega i šou.
Bio je ludilo, radili smo|šta smo hteli...
Da, mnogo su ga voleli.|Bio je dobar momak
iako je bio kreten.|Bio je i dobar momak.
Filadelfija 1961.
1961. postao sam mozak|u odelu u ABC-ju.
To je bilo u vreme|skandala zbog mita
pa je moje bilo da |putujem do Filadelfije
i pazim na Dika Klarka.
Vikende sam provodio|u zabavnim parkovima
jer tu su devojčice.
Napisao sam pesmu|o svojim iskustvima
i dao je Frediju|Bum-Bum Kanonu
preko Dika Klarka.|Dik je hteo da pomogne.
Zdravo!|-Molim? -Zdravo!
Ja sam napisao ovu pesmu.
Treća je na top listi,|vidiš?
Da, pred televizijom je|velika budućnost,
zato ću uzeti lovu|i napraviti pilot emisiju.
Pilot je probna TV emisija.|-Ja radim na televiziji.
Je li? Kako se zoveš?|Ja sam Čak. -Debi.
Živiš u Filadelfiji?|-Ne, na Menhetnu.
Biće to kviz. Kviz ima|veliku budućnost.
To je lepo. -Jeste.|Svako voli kviz, zar ne?
Ne znam.|-Ja znam.
Onda je to sjajno.|-Probijam se.
Zdravo.
Zdravo!
Ne boj se, sa Debi sam.|-I mislila sam.
Jesi li gladan?|-Ne, hvala.
Žedan?
Ako imaš pivo...
Kakav je seks sa Debi?|Uvek me je zanimalo.
Dobar, fini. Hvala na |pitanju. -Nema na čemu.
Izjebao me je bubnjar,|pravi borac za pravdu.
Zanimljivo. -Razvijali |smo bratstvo.
Prošle nedelje sam se|tucala sa orijentalcem.
A šta si ti?|-Jevrejin.
Imala sam i takvog,|ali Sefarda.
Ti ličiš na Aškenazija.|-Aškenazija? -Da.
Takvog još nisam imala.|-Romantična si.
Ne kapiram te gluposti|za mačkama i ribama.
Razumem te.|-Razumeš me?
Ako srce pokloniš samo|jednoj, patićeš. -Znam.
Možemo da se poigramo.
Može.
Ovde sam sa Debi.|Nije lepo.
Istina. Na to nisam|pomislila.
Ja idem u krevet. Milo mi|je da smo se upoznali.
Kako ti je ime?
Ja sam Peni.|-Ja sam Čak.
Čak Baris.|-Da.
Ti si napisao onu pesmu.|Dopada mi se. -Hvala. 
Pravo sentimentalno |sranje. -Da...
Prošle noći, u snu,
taj majmun i ja sedimo|i zurimo jedno u drugo.
Kao da smo premostili|vreme i evoluciju.
Onda se raspričao, ali na |jeziku koji nisam razumela.
Možda na švajcarskom.
Onda se pretvorio|u Perija Komoa...
Opasno. Šta je bilo?|-Ništa.
Znaš, to što se tucamo|ništa ne znači. -Važi.
Samo sam htela|da ti ispričam san.
Ništa više.|Bez panike.
Nisam navikao na tu|glupost, zabavljanje.
Sad smo kao par i ja|moram da slušam šta pričaš.
Ne brini, ni ja to ne volim.
Dakle, majmun je postao|Peri Komo
i ja kažem... -Sveca mu!|-Šta je?
Sveca mu. Dala si mi|ideju za šou.
O majmunima?|-Ne, o ljudima.
Seksu, ljubavi.|O glupostima zabavljanja.
Nazvaću ga|"Kviz za zabavljanje".
Eto, o tome se radi.
Lepa devojka trojici|mladića koje ne vidi
postavlja pitanja|i na osnovu odgovora
odabira jednog |sa kojim će izaći.
Mi plaćamo izlazak.|To je kviz.
Da, Peni! Da, da!
Šta? -Dopalo im se!
Dali su mi 7.500 dolara|za pilot emisiju!
Moramo da proslavimo!|-Ne mogu, imam sastanak.
Dobro. Javićeš mi se?|-Važi. -Zdravo.
Računao sam da sam se|već probio. 
Napravim pilot emisiju|i biću milioner.
Svi će me voleti.
Da li je neko bio|toliko naivan?
Ne. -Ne.|-Ne. -Ne.
Izbacite ga. -ABC nije|prihvatio Kviz.
Dopao im se šou|"Huteneni".
Ovo mi se dopada.
Dugo je poživeo.|Huten-jebeni-neni.
Šta oni znaju!|-Dugo je to za psa.
Ne znam, kao nama|70 godina.
Na svaku našu godinu|ide 9 psećih.
Da.
Žao mi je zbog |tvoje emisije.
Šta? Kad je umro?
Isuse, Fibi, to je...|Da, sačekaću.
Tvoja mama?|-Sestra.
Dođi. Kupila sam|ti naočare.
Pen, nisam... -Hoću|nešto da ti kažem.
Popričala sam danas|sa gatarom i... -S kim?
Gatarom. Rekla je|da ćeš biti veoma uspešan.
Stvarno?|-Veoma uspešan.
Tarot karte?|-Listići čaja.
Ponovi, Fibi.|Nisam čuo.
Tuvija? Ne. |Kako bih je video?
Stvarno?|-Ko je Tuvija?
Na Menhetn?|-Ko je Tuvija?
O, tvoja sestričina.|-Razvela se? Stvarno?
Nisam znao ni|da se udala.
Da?
Zdravo, Tuvija.
Vidi, vidi. Baris s kitom|s ukusom jagoda. Šta hoćeš?
Biću neko vreme u gradu.|I... -Mora da se šališ.
DŽIN DŽIN |IGRAČKA MAŠINA
Toliko je ubedljiv,|u sve će vas ubediti.
Njega bih voleo da imam |uz sebe u uličnoj tuči.
Vi ste prilično |gnevan mladić.
Ali ne umete da se borite.|-Odjebi, pederu.
Vidim ja da me posmatraš|već nedelju dana. 
Usamljenik, rekao bih.|Prilično bistar,
pomalo nedruštven,|ljut na ceo svet.
Da vas častim ručak?
Niz ulicu ti je škola.|Idi tamo pa vaćari.
Mogu da vam pokažem|najmanje 30 načina
da ubijete čoveka |jednim udarcem.
To bi vam pomoglo|u kafanskim tučama.
A mogli biste|i da zaradite. Lepo.
Računao sam, ako opstanem|do nove ideje za emisiju,
sve će biti super.|-To dobro zvuči.
Još nisam upoznao|producenta s televizije.
Dobro, o kojoj ste|lovi pričali?
Radim u državnoj službi
koja uvek traži entuzijaste|koji bi izvršavali naloge.
Šta bih radio?|Koja je to služba?
Rešavali biste probleme.|Diplomatska bezbednost.
Šta? Nikad čuo.|To je CIA ili tako nešto?
Budite diskretni, molim vas.
Isuse, to je jebena CIA?
Nek ide, biću špijun.|Gde da potpišem?
Zajebavate se sa mnom?|-Teško.
Nećete raditi za Firmu.
Bili biste nezavisni agent|pod ugovorom.
Ne biste imali zvaničnih|veza ni sa kim.
Razumete?
Zašto ja?
Kako znate, posmatram|vas neko vreme.
Tek sam prošle nedelje|dozvolio da to primetite.
I mogu da vam kažem|da odgovarate profilu.
Jeste li zainteresovani?
Šta je profil?|-Zanima li vas posao?
Naravno. Biću tajni agent,|agent pod ugovorom...
Kresaću zgodne ženske|iz istočne Evrope...
Vaš posao je ozbiljan.
Od suštinske je važnosti|sprečiti razvoj komunizma
i omogućiti demokratiji|da ovlada svetom.
Razumete li?
Naravno. Da...
U redu. To je dobro.
Ima više efikasnih načina|da ubijete čoveka
kada ste bez oružja.
Udarac dlanom pljoštimice|u Adamovu jabučicu.
Smrvićete mu dušnik|i izazvati gušenje
i smrt.
Sranje!
Treba mi novi dobrovoljac.
Obučavate me za ubicu.|-Znao sam da si bistar.
Neću da ubijam, moja|budućnost je televizija.
Imaš 32 godine|i ništa nisi postigao.
Isus je umro i vaskrsao|u 33. godini. Mrdni malo.
Imam ideje za emisije.
Odlično. Razvijaj ih|narednih 6 meseci
dok zuriš kroz prozor|i čekaš da Goldberg pozove.
Otkud vi to znate?|-Sve ja znam o tebi, Čak.
Znam kojom rukom drkaš.|Levom.
Možeš da odeš ujutru.
Ali ovo je čestit posao|za pristojnu platu.
Svet će biti bezbedniji|a otadžbina zahvalna.
Očvrsnuću te ja.|-Polako! 
Moramo da popričamo |o ovome.
I to je bio odlučujući|trenutak.
Ne samo da ću raditi|za CIA
već ću za njih i ubijati.
Nazovite to patriotizam.
Glicerin je najbolji|poznati nitrat.
Ali je nitroglicerin|izuzetno nestabilan.
I najmanji udarac|ili promena temperature
i eksplodiraće vam|u rukama.
Hajde da ga smućkamo!
Uzmite doznu od 75 ml|i sipajte 13 ml 
98-postotne vruće|azotne kiseline.
Poljski telefon
može se upotrebiti|za ispitivanje i mučenje.
Pričvršćen za genitalije...
"Rujo, jesi li sada ili |si ikad bio član KP?"
"Kako glasi recept tvoje|tetke za kolače s votkom?"
KVIZ UPRAVO VENČANI
Važi, Džek.
Čuvaj se, Li.
Znam o njemu mnogo toga|što vi nikada nećete saznati.
Da, znam veoma mučne|stvari o njemu
i vi ne biste voleli|da ih čujete.
Šta je tip uradio?
Ti sledi naređenja,|ne preispituj ih.
Meksiko Siti 1964.
Molim vas...|-Ne govorim engleski.
Ra-bla-bla 'los bloteros?
Ra-bla-bla 'la minjares?|Eduardo, pomozi mi.
Ne govorim engleski.
Mogu li da pomognem?
On je negativac.|Jedan od loših momaka.
Loših za SAD?|Ne u apsolutnom smislu.
Samo po SAD.|-Ne pametuj mi.
Renda je loš za Čajne|kolutiće, pa i za mene.
Ti radiš za mene.|Renda je za mene loš.
Zvanično si patriota |SAD Džima Berda.
Sad nema nazad.|U sve si upućen,
nema izlaska iz igre.|Razumeš li?
Nema izlaska iz igre.
Drag si mi. 
Sutra ćeš se pokazati|i postaćemo prijatelji.
Imaćeš lepu karijeru, samo |moraš da odrasteš. Rat je.
Divna zemlja, zar ne?|-Jeste.
Danas smo se tobom|ponosili, Čak.
Renda je bio negativac.|Zaista.
Ti si, Čak?|-Isuse! Peni.
Prepala si me.|-Ti povraćaš?
Otkud ti? -Ovde sam|već neko vreme.
Čekala sam te. Gde si bio?|-U Meksiku, na odmoru.
Nisi pio vodu? -Jesam.|-Nisi smeo.
To je Montesorijeva osveta.|-Montezumina. -To.
Tamo pri tuširanju ne smeš|da otvaraš oči i usta.
Zašto je naša voda tako|dobra a njihova otrovna?
Isti je okean.|-Ne znam.
Sada sam hipik.
Bila sam u San Francisku.|-Divno. -Tamo je sjajno.
Svi sve vole, toliko je boja|i promenićemo svet...
Hoćeš da se vratiš |i budeš moj matori?
Ne toliko mator. -Peni,|umoran sam, zato...
Čekaj. Moraš da čuješ|ovu pesmu!
Peni? Šta si uradila|sa zidom?
Zvao je neki Goldberd.|-Goldberd? 
Lari Goldberg!|Šališ se?
Dobar dan. Čak Baris|uzvraća poziv g. Goldbergu.
Zdravo Čak. -Izvinite što |vam se nisam odmah javio.
Bio sam na odmoru u Meksiku.|-Blago vama.
Čuj, gledao sam nešto
i vidim da imam rupu|u dnevnom programu.
Taman za tebe i tvoju |bebicu. -Bebicu?
Čak, "Kviz za zabavljanje".|Zar to nije tvoja bebica?
Jeste, gospodine.|-Jesi li zainteresovan?
Jesam, veoma. -Imamo|6 nedelja do emitovanja.
Je li to izvodljivo|za tvoje ljude? -Moje ljude?
Šest nedelja? Naravno.
Javi mi se kad stigneš|u Los Anđeles.
Prokletstvo!
Ko je Lari Goldberg?
Broj 1, šta bi mi se|najviše dopalo kod tebe?
Romantičan sam, slao|bih ti cveće svakodnevno.
Lepo. Broj 3, šta bi mi se|kod tebe dopalo?
Moja velika kita.
Broj 1, |koje si nacionalnosti?
Otac mi je Velšanin,|majka Mađarica...
Onda sam ja Mađanin.
Broj 2,|sviraš trombon.
Ako ti ga izduvam,|kako bi zvučao?
Kako bih zvučao?
Dobro je. Nastavi.
Duvaj, srce.
Čak, biću iskren.|Ovo ne može da se emituje.
Lari, emisija je spontana.
Nema scenarija. To je šarm.|Ne mogu da utičem na ljude.
Kako god. Neće nacionalna|televizija prikazati
kako crncu puše!|-Nije bitno što je crnac.
Znam. -Rešeno je.|Ne možemo ovo da pustimo.
Ako ne možeš da imaš|spontanost bez gadosti
gotovo je, završeno.|Ti si istorija.
Sad ovo dovedi u red|ili imamo problem.
Zdravo, narode.|Pre početka snimanja
želim da vam predstavim|g. Pitera Dženksa
iz Savezne komisije|za komunikacije.
Hvala.
Ne znam da li|iko od vas zna,
ali savezni je prestup|činiti lascivne opaske
u emisiji koju prenosi|nacionalna televizija.
Kazna... 
za ovo gnusno...
neameričko ponašanje je|godinu dana zatvora
ili 10.000 dolara globe,|ili oboje.
Svako ko večeras načini|bolesnu,
subverzivnu opasku,|biće odmah uhapšen.
Lično ću prestupnika|sprovesti u zatvor
zbog prekršaja člana 364|Zakona o emitovanju iz '63.
Dug je put do zatvora,|srce!
Sami ti i ja.|Bez svedoka!
Dobro, zabavite se, ljudi.
Dao je svima jakne|sa imenima...
DŽIM LANG|VODITELJ KVIZA
Kada smo postali|najgledaniji subotnji program
dobili smo zlatne plakete.
Bio je dobar šef i imao je|osećaj za ljude.
Znao je šta žele|da gledaju.
Los Anđeles 1967.
Počeli smo emitovanje|i postali hit, fenomen.
Zdravo, srce.
Imam nešto da ti ispričam.|-Kretenu. -Znam, znam.
Imam pričicu za tebe,|-Zauzeta sam.
Imamo krizu udavača.
Sedi, opusti se.|Raskomoti se.
Zvali su me sa mreže.|Piće? -Imaš travu? -Ne.
Ne, nemam travu.|-Onda mi daj piće.
Loša vest?|-Šou Tami Grajms
ne ide subotom uveče.|-Ne Tami!
Umesto njega ide Kviz|u udarnom terminu.
To je sjajno. -Jeste.|Dnevni nije dovoljno žestok.
Hoće uveče uzbudljiviji.|Imamo 48 sati.
Šta si smislio?
Pojma nemam. Ništa.
To je velika stvar,|moja velika šansa. -Znam.
Nemoj da uprskaš.|-Hvala na pomoći.
Da te nešto pitam.|-Isuse, šta je sad...
Šta ćeš ovde? -Poverena|mi je velika operacija.
Treba mi tvoja pomoć.
Nisi primetio da imam|TV šou? Ne moram da ubijam.
Ne moraš, ali voliš.|-Gluposti.
Gledaj to kao hobi.|Nešto što te opušta.
Možeš da budeš|ubica entuzijasta,
zaluđen ubistvom. -Nemam |vremena za zajebanciju.
Reč je o ozbiljnom poslu.|Ozbiljnom.
Ja ću tebi da pomognem|sa tvojim kvizom,
ti meni u operaciji.|Ti meni, ja tebi.
Takav sam čovek.|-Da, čudo si.
Gledao sam tvoj kviz|i imam ideju.
Sad si i veliki producent?|-Ja sam ti javno mnjenje
kad je reč o televiziji.|Moje mišljenje znači.
Dobro, da čujem.|-Dobro.
Šta imaš? Šalješ par|u drugorazredni restoran.
To te košta 50 dolara.|Nije to neka nagrada
za nas koji živimo|uzbudljivim životom.
Šta hoćeš da kažeš?|-Povisi ulog.
Pošalji ih u Evropu|na egzotični odmor.
U jugoistočnu Aziju.
Mreža neće dati da šaljem|na odmor nevenčane klince.
Daj im pratilju.
To nije nimalo loše.|-Nekad to možeš biti i ti.
Recimo, imamo zadatak|za tebe u Austriji.
Ti, uspešni TV producent,|pratiš mladi par.
Kad si već tamo,|završiš poslić za nas.
Savršeno pokriće.|TV producent tokom dana,
noću operativac CIA.|-Imam para, Džime.
Više ne moram da ubijam.|-Kada se uklapaš u profil,
to teško znači|da ti je potreban novac.
Randa ti je legao.|Video sam ti u očima.
Dopalo ti se,|ali si brljao.
Mogao bi da budeš|veliki ratnik.
Broj 3, da izađemo|i ja te ignorišem...
Ovaj nikad nije izašao|sa ženskom. -Šta bi uradio?
Nisam navikao|da me ignorišu.
Ali, pustio bih te.
Ovaj se sastajao samo |sa svojom desnicom.
Idemo, kamera 1.
Broj 3, ako tebe izaberem...|-Ide na broj 3.
...a ja sam ružna?|-Kamera 4, idemo.
Možeš biti ružna|samo zbog svojih reči.
Ja bih rekao da si lepa.|-Ne mogu da verujem.
Broj 3, reci mi |kako možeš da znaš
kakva je devojka koja |nije bila sa momkom?
Pitao bih je šta voli|da radi. Ako ne zna,
znao bih da to|nikad nije radila.
Helsinki 1967.
Popričaj sa njom.|Ti to možeš.
Stidljiva je.
Moraš da joj kažeš.|To je tvoj posao.
Reci joj da mislim|da je lepa
i da hoću da joj budem|momak.
I ja sam stidljiv.|Moraš da joj kažeš, Čak.
Klizao sam kao klinac.|Rekao sam joj,
nije me ni pogledala.|Razgovaraj sa njom.
Odabrala je mene,|nije htela druge momke.
Ti si pratilac.
Rekla je da sam peder.|Nisam. Moraš da joj kažeš.
Ne radiš dobro|svoj posao.
Znam da treba vremena|da se ljudi upoznaju,
ali ovo je smešno.
Mislili su da je...
Išao samo pravo.|Pričali bi o njemu...
NEPOZNATI KOMIČAR
...u smislu, ovaj momak|može da se okomi na tebe.
Ja tu njegovu stranu|nikad nisam video,
ali je većina u ekipi|smatrala da je to istina.
Helsinki je divan|u ovo doba godine.
Naročito sneg.
Daje mogućnost za osamu|čak i u velikom gradu.
Izvinite, je li zauzeto?
Za tebe.
Helsinki je divan|u ovo doba godine, zar ne?
Jeste.
Izvinite.
Oprostite.
Helsinki je divan|u ovo doba godine, zar ne?
Naročito sneg.
Daje mogućnost za osamu,|čak i u velikom gradu.
Ja sam Čak.
Shvatila sam.|-A vi ste?
Izvolite.
Recite mi bar|izmišljeno ime.
Da ga dozivam u trenucima|mračnim koji pritiskaju dušu.
Dozivajte "Olivija".
To je iz Bogojavljanske|noći.
Vrlo dobro, Čak.|Prijatno sam iznenađena.
Razlikujete se |od drugih ubica.
Čak?
Imaš li? -Imaš li ti?|-Izvini.
Bez brige, nećemo te|prevariti. -Neka.
Izvini zbog zuba.
Čak?
Olivija?
Patriša. 
Provela sam godinu|dana u Operaciji Haos,
unutar antiratnog pokreta
koji sam gurala u nasilje|da ga diskreditujem.
Bilo je zabavno.|-I zvuči zabavno.
Reci mi, zašto si|došla ovamo večeras?
Ne znam.
Sladak si, |domaćinski tip.
Tužno je kad civil|s kojim spavaš
uzvikuje tvoje ime|sa lažnog pasoša.
O sebi znam samo stvari|iz lažnih dokumenata.
Nabokov.
Čekaj, moram u kupatilo|da nešto obavim.
Ostavi mikrofilm, srce.
Znaš li kada će emitovati|moju epizodu?
Dobro. Vidimo se, Čak.
Čak, ovo je Sajmon Oliver.|Je li sve u redu?
Loše izgledaš.
Nemojte nikad više|da ugrozite moj zadatak
dovodeći mi učesnika|u kvizu kao svedoka.
Je li to jasno?|-Nema na čemu.
Jesam li bio jasan? -Jebi se!|Oni su moji takmičari.
Ti si prokleti amater.|-Ti si pederčina.
Imate li mikrofilm,|g. Baris? -Da. -Dajte ga.
U dupetu mi je.|Zavuci ruku i uzmi ga.
Šta je ovo? -Zaslužujem|nagradu za trud.
Šta mislite da je bila|Patriša Votson?
Kretenu.
Evo ubice! -Molim?|-Smrt za publiku.
Iznenađenje!
ABC emituje Tek venčane|u dnevnom i udarnom terminu!
Zezaš? Gospode!|To je senzacionalno!
Poslednje pitanje|za 5 poena.
Devojke, navedite mi|najluđe mesto
na kome ste poželele|da vodite ljubav.
Najluđe mesto, Olga.
Da, Olga?
U dupe?|-Ne.
Hajde, reci.
Govorim o lokaciji,|mestu.
Najluđe mesto?|Ne znam.
Najluđa lokacija ili mesto.|Znaš na šta mislim?
NA PRODAJU
Peni mi je bila draga.|Na svoj način sam je voleo.
Ali pomisao da se vežem|do kraja života...
Sećam se braka|mojih roditelja.
Treba nam novi frižider.
"Upravo venčani"|zasniva se na mojoj teoriji
da bi skoro svaki Amerikanac|prodao svog supružnika
za mašinu za pranje |i sušenje veša
ili kosilicu na kojoj|može da sedi.
Toliko je moje poštovanje|svetinje braka.
Preveti.|-Prevesti.
Dobro. Imaš li neko|"s" na zajam?
Ne dam ti slovo. Imaš|sreće što nisam poništio.
Danas si slatka. -Uvek sam.|Ne skreći mi pažnju.
Šta sam htela da kažem?|-Ne znam. Šta?
Treba da se venčamo.
Znamo se već toliko,|tucamo se već toliko.
A i misliš da sam slatka,|sad si rekao.
Uvek kod mene dođeš|kada si u nevolji,
a nisam ti majka.|-Šta to znači? Šta je ovo?
Šalila sam se. -Ne traži|više da se venčamo, važi?
Nisam mogao da dišem.
Davio sam se.
I kakve je veze moja majka|s tim imala?
Okrenuo sam telefon.
KAFE FORMOZA
Ovamo, kito s ukusom jagoda.
Kako znaš te stvari? -Znam|i kakav je ukus osetila.
Stvarno? Ja to nisam mogao|da otkrijem. Šta je osetila?
To je poverljivo.|Šta mogu da učinim za tebe?
Treba mi nešto, Džime.|Da zaposlim mozak.
Imam nešto za tvoj mozak.
Na sastanak idete|u slavni Zapadni Berlin!
Zapadni Berlin 1970.
Hans Kolbert, dolazi|sa druge strane zida.
Ne volimo ga mnogo.|Radićeš sa švabom Kilerom.
On prati Kolberta mesec|dana, zna rutinu.
Kiler je pijanica. Kloni se|čaše i preuzmi komandu.
U redu.
Ubij za mene, srce.
Šta zapisuješ?
Pratim nit događaja.
To je on.
Ima mnogo ljudi.
Uzmi fotoaparat.
Šta je ovo?
Slikaj! -Šta?|-Slikaj.
Slikaj. Hajde.
Nestajao je na nedelju dana.
Njegova sekretarica je|govorila da je na putu.
Nismo znali |gde je otišao,
zato ne mogu da kažem|je li to istina ili nije.
KGB me nije ubio samo zato|što sam im bio potreban
da me zamene za jednog|od svojih agenata.
Obećao sam sebi,|ako se izvučem odavde,
promeniću život.
Baciću se na posao,|u život.
Peni... Morao sam|ponovo da vidim Peni.
I da kažem Berdu|da se povlačim. Zauvek.
Kada bih mogao da prođem|još samo ovog čoveka
ovog poslednjeg...
Nisam znao šta je gore.
To što me je nasamario|debeli mladoženja
ili što je nas sedmoro|dato u zamenu za njega.
Još si čitav? -Gde si bio?|-Imao si prijatan let?
Jebi se. Gde si bio?|Imam jedan kontakt, tebe,
a ti si nestao|i ja sam ostao sam.
KGB je znao šta smeramo.
Ti si došao|da ubiješ Kolberta,
oni da tebe uhvate. Agencija|veruje da imamo krticu.
Divno! Još uvek sam|u opasnosti? -Ne znam.
I šta sad da radim?|-Pritaji se.
To ću ja da uradim.
Srećom imaš posao|koji te čeka.
Los Anđeles 1976.
Dobro je. -Vrlo dobro.|-Sjajno. 
Hvala vam lepo. -Mogu |da otpevam celu pesmu. 
Ne, bilo je divno.|Dovoljno je, hvala.
Dovedite sledeću.
Isuse! Mora da ima|talentovanih u Americi.
Videla sam je,|dopašće ti se.
Ne, hvala.|-Sjajno! Fantastično!
Odlično. Javićemo se.
Imamo pogrešan pristup.
Umesto što ginemo|tražeći novu tačku
pustićemo loše i ubiti ih.|-Znam da ti se dopadaju,
ali ovo je mučenje.|-Ubićemo ih pre kraja.
Čim postane nepodnošljivo,|ubićemo ih.
GONG ŠOU
Dame i gospodo,|ova tačka je toliko dobra.
Obožavam ovog čoveka.
Sledeća tačka odgovara|na staro pitanje
ako nosiš celofan!
Dobro. Ako nosiš|odelo od celofana,
mogu li ljudi jasno|da vide da si blesav?
Ne znam.|Malo humora, narode.
Iz Pakoime, Mik Doneli!
Ko je mogao da pomisli|da ima toliko Amerikanaca
koji jedva čekaju|da dođu na televiziju
i naprave budale od sebe?
Nastavićemo posle|reklamne poruke.
Znate šta je najtužnije?
Baris je kažu spustio|barijere i nivo televizije,
ali imao je osećaj|za ono što ljudi žele
i nije trpeo kritiku.
Stvari su brzo počele|da se razvijaju.
Šou je dobijao u zamahu
a ja sam postajao|nešto neočekivano.
Slavan.
Vi ste Čak Baris?|Obožavam Gong šou.
Hvala.
Zdravo.|-Zdravo.
Pomislila sam |da si to ti. -Da.
Ja sam.
Drago mi je|da smo se upoznali.
Gledala sam Gong šou.
Ti si najpodmukliji, najgori |lik u svetu zabave.
Kako se usuđuješ da serviraš|svetu svoje gnusne stavove?
Ne mislim da su gnusni.|-Nego?
Rugaš se usamljenim ljudima|koji žude za pažnjom?
Uništavaš ih.
Oni su ljudi.
Zaslužuju malo poštovanja|i razumevanja.
Ko si ti, kog đavola,
i čime si se to|izdigao iz mase?
Da, ti si stvorio|"Kviz za zabavljanje".
Delo rame uz rame|sa Sikstinskom kapelom.
Dame i gospodo,|ne bi me iznenadilo da...
To je Džin Džin,|igračka mašina!
U pravi čas!
On ne oličava samo pad|kvaliteta televizije.
Po mom mišljenju Baris|će društvu naneti štetu
mnogo veću nego što |možemo da pojmimo.
Imaš poziv na liniji 1.|-Ko je? -Neki tip.
Kaže da je tvoj|prijatelj iz Berlina.
Halo?
Hrabro, susede. Verujem|da si čuo za Olivera.
Neko je promenio stranu.
Šta je bilo tako hitno?
Hoćeš da izađemo na ručak?|Ostajem jedan dan.
Ubice se ne druže.
Kilerov poziv je možda|značio da sam ja na redu.
Odvešću ga na sigurno|mesto.
Kako šoubiznis?|-Kako kad.
Imam novi šou,|Operacija Zabava.
Verujem da će biti|ubistven.
U stilu Bob Houp|obilazi trupe,
ali umesto Houpa|imamo Flipa Vilsona.
Zašto radiš to što radiš?
Volim da mislim da|milionima ljudi
pružam radost i smeh.
To je veoma važno|u ovim teškim vremenima.
Ne kažem da šou|ne može biti bolji, ali opet.
Zašto mi radimo|to što radimo? Hajde.
Počeo sam u Drugom|svetskom ratu. Nemačka.
Ubijanje pruža ushićenje.
Kasnije nisam mogao da |ispunim nastalu prazninu,
da osetim istu|navalu energije.
Tako sam počeo samostalno.|-Želite li da naručite?
Ja ću zelenu salatu,|bez preliva. -Gospodine?
Odrezak. Krvav.|-Hvala.
Pročitaću ti nešto.
"Šta god da tvoje ruke|mogu, uposli ih
jer nema rada, ljubavi,|znanja ni mudrosti u grobu."
Karlajl?
Ne. Stari zavet.
To je Bog.
Čudo da ga navodiš.|On je moj heroj.
Kada sam ubio|prvog čoveka
bilo je kao kada sam|prvi put vodio ljubav.
Upamtio sam svaki detalj.
Miris njegove kose,
led na prozoru,|tapete.
Kao da sam ušao|u drugu vremensku zonu.
Postaješ autsajder,|izolovan si...
Proklet.|-Proklet?
Postao si njihova tuga
i živiš sa drugačijim|stanjem svesti.
Dame i gospodo,
domaćin Gong šoa,
Čak Baris.
Drago mi je da sam te video.|-Da. Biću ja dobro.
Biću dobro.
Mislim.
Je li dobro?|-Jeste. Odlično.
Šta je bilo, Čak? |Jesi li dobro? -Jesam.
Los Anđeles 1979.
Moj poznanik se|sinoć ubio.
SAMOUBISTVO
Moj poznanik se ubio.
Ko? -Ne znaš ga.|Scenski radnik.
Zašto se ubio?
Prestao je da voli|svoj posao. Hvala.
Zar je tako strašno|raditi na sceni? -Jeste.
Halo? -Trebalo je|da se nađemo pre 2 sata.
Jebem ti! Zaboravio sam.|-Stvarno?
Kiler je mrtav. Znaš li?|-Da, čuo sam.
Čuo si? Šta si čuo?|-Da se ubio.
Berd ti je rekao?|-Kaže da je bio deprimiran.
Hteo sam da ti kažem..|-Ko je ovo?
Ne možeš da me zavrneš.|-Dobro. Izvini me.
Peni, Patriša.|Kako si me našla?
Ti to ozbiljno? To mi je|profesija. -Šta to znači?
Za mene si mrtav,|kito s ukusom jagode.
Kita s ukusom jagode?|-Videćemo se.
Milo mi je da sam te|upoznala, Peni.
Ostani da popijemo...|koktel. Peni?
Znaš, daću ti |još jednu šansu. 
Hvala, dame i gospodo.
"Čak Baris označava pad|savremene civilizacije"
Linija jedan, Čak.|-Hvala.
Da?|-Kiler se nije ubio.
Ubijen je. Čuvaj leđa.
Izvolite, g. Flaksner.
Drago mi je da te vidim.|-Kako je, Rode?
Mogu da sednem?
Dobra je, da znaš.
Dakle, moramo da razgovaramo.|-O čemu se radi?
Dakle...
Neke od tvojih emisija|više ne idu najbolje.
Zato je meni zapala|neprijatna dužnost
da te obavestim da ih|mreža skida s programa.
Ne ubijaj mene,|ja sam samo glasnik.
Ovo mi je najteži deo posla.
Ubili su moju decu,|tek tako.
Doneo sam ih na svet|porodivši ih iz moje mašte.
Nežno, s ljubavlju.|Gde je humanost tim ljudima?
Jebeš ih.|-Jebeš ih.
Ionako su skotovi.|-Šta ću sada da radim?
Jebem ti!
Došla sam da ti javim|da sam prodala sliku.
Sjajno.
Šta će ona ovde?|-Ona...
Ovo je naša kuća.
Jedno je kad van kuće|juriš svoje cice,
ali ovo je naša kuća.|-Ovo je moja kuća.
Naša.
Našla sam je sa tobom.|Namestila sa tobom.
Čekala sam 6 jebenih meseci|jebenog vodoinstalatera.
Izvini.
Ti si kreten.
Ne kažem ja to.|-Nego šta kažeš?
Želiš li me ili ne?|Da li sam ti imalo draga?
Naravno da si mi draga.
Peni... -Koliko?|-Šta?
Hoću da znam|koliko sam ti draga.
Ne razumem. Koliko?|Kako tako da vrednujem?
Možeš, ako išta osećaš.
Da išta osećaš,|bilo bi ti lako.
Samo bi raširio ruke|najviše što možeš i rekao
"Ovoliko, Peni".
Sve... sve je komplikovano,|Peni.
Ništa nije crno-belo.
Želiš li da ostanem ili ne?|Ako ne želiš, samo reci.
Volim te, Peni.|Na svoj način.
Možda nisam ludo|zaljubljen,
ali šta to uopšte znači?
Romantična ljubav...|Nije li to samo iluzija?
Maločas reče da me voliš?
Zdravo, Čak. -Šta hoćeš?|-Kako posao?
Sjajno. -Imaš li ideje|za nove šou programe?
Na desetine.|Zašto si došao?
Moraš da nađeš|i ukloniš krticu.
Da...
Dosta sam ubijao ljude.|Sad želim da ih zabavim.
Povlačim se.|-Ne.
Imam ideju.|Ako toliko želiš,
zašto sam to ne obaviš?|Zašto ti ne ubiješ krticu?
Teško ti pada da ubiješ?|-Ne uklapam se u profil.
Kakav profil? Nema |nikakvog jebenog profila.
Dobro, nema profila.|-Tako je, nema. -Dobro.
Imao si sestru bliznakinju.|Rođena je mrtva,
udavljena tvojom pupčanom|vrpcom. Tvoje prvo ubistvo.
Majka je uvek želela ćerku.|Krivila te je za njenu smrt.
Dok se nije rodila|tvoja sestra Fibi,
podizala te je kao |devojčicu. Šta još?
Tvoj otac, zubar,
zapravo nije tvoj otac.
Tvoj otac je|Edvard Dž. Vindzor.
Između ostalog,|bio je serijski ubica.
To tvoja majka nije znala|kada je bila u vezi sa njim.
To je smešno.|-Da li je? -To je ludost.
Vindzor je 1939. završio|na električnoj stolici.
Razmišljam šta bih još|mogao da ti kažem,
ali zatekao si me|nespremnog.
Nemam tvoj dosije|pred sobom.
Povlačim se, Džime.
Povukao sam se.
Dokle god je krtica|u životu, ti si mrtav čovek.
Kako da znam da to nisi ti?
Prilično si bistar, Čak.|Sam dođi do zaključka.
Čak...|-Skidaj to.
Ko si ti? Kako se zoveš?|Kako se zoveš?
Tako je na televiziji.
Silazi sa scene.|Vrati se u Škotsku.
Uzmi Ginis pivo|i bombone.
Dobro! Dame i gospodo,|princ kalambura,
čarobnjak radosti,
Nepoznati komičar.
Zdravo, Čaki srce.
Čaki srce, imam|vic za tebe.
Kakva je razlika između|toalet papira i tuš zavese?
Ne znam. Kakva?|-Evo je.
Napusti scenu. 
Ti si lud.|-Gubi se.
Dame i gospodo,|naša sledeća tačka
prvi put je kod nas došla
iz daleka...
Gospode, ludim.
Hajde.
Dopada ti se kako|mamica izgleda? -Da.
Sigurno bi voleo da jednog|dana izgledaš kao mamica?
Dođi ovamo.
Izvini zbog zuba.
Hajde, uzmi me odmah.
Vodi me.
Šta čekaš?
Hajde.
Hajde.
Vidim te. Znam ko si.|Šta gledaš?
"Draga Peni, |želim da se izvinim.
Za sve.
Nisam shvatio da si mi ti |bila ono najlepše  u životu.
Ne tražim drugu šansu,
samo oproštaj.
Volim te. Čak."
Pa, vidi ko je izašao|na svetlo dana.
Razmišljao sam, Triš.|Ti si jedina žena na svetu
koja me zaista poznaje.
Znam da sam bio gad|prema tebi, ali kajem se.
Želim samo da znaš...
da mrzim sebe zbog toga.
Mrzim sebe zbog života|kojim sam živeo, Triš.
Niče kaže, Onaj|koji sebe prezire
ipak sebe poštuje|kao čoveka koji prezire.
Toga se nisam setio.
Ne mogu sebe jasno|ni da prezirem.
Ludnice su pune ubeđenih|Isusa i sotone.
Malo njih fantazira|da su momci iz ulice,
zaposleni u osiguravajućem|društvu.
Dobro.|Šta je ovo?
Nekada sam želeo|da budem pisac.
Želeo sam da moje reči|beznačajni ljudi navode,
ali ništa nisam napisao.|Ja sam beznačajan čovek.
Nikada ne kažem |ništa pametno
što pre mene već |neko nije rekao.
Ja sam potrošna roba.
Ljude sam gledao kao potrošnu|robu, a sada sam to ja.
Mnogo sam razmišljala|u poslednje vreme. -Da?
Nedostajao si mi.|-Umalo da me prevariš.
Smekšala sam.
Boston je divan grad. Ovde|možemo da počnemo iznova.
Normalan zajednički život.|Prodaja polisa osiguranja.
Dobro zvuči. Na mestu.
Pogledaj. Mogao bih|da zavolim ovaj horizont.
Video si da sam uramila|tvoju sliku? -Gde je?
Opasno.
Za život.
Za život.
Đavolice. Simpatično.
Manje ćemo boraviti|u Njujorku.
Jebem ti, malo sam...
Ovo je bilo brzo. Trebalo je|prvo da odeš da povratiš.
Da si video Oliverov|izraz lica. Bio je...
Slikala sam ga.
Kiler je bio lak.
Prešao je pola sveta|za jednu noć sa mnom.
Dobro.
Sad da...|Ugojio si se, Čak.
Sa Berdom umalo|da zabrljam.
Nikad ne poveravaj drugom|ono što možeš sam.
Da čuješ vic? Mislio je|da si ti krtica.
Hteo je da te ubije.|Kakav kreten.
"Nisam osoba kakvom|si me smatrala."
Zvuči kao epitaf.|I rukopis je tvoj.
Vidiš, sačuvala sam|sva tvoja pisamca.
Znaš šta?
I ja sam najviše volela|Karlajla. Stvarno.
Pozdravi momke kad ih vidiš.
Za život.
NEMA LJUBAVI
Moje ime je|Čarls Herš Baris.
Pisao sam pop pesme.
Bio sam televizijski|producent.
Odgovoran sam za |zagađivanje etra
zaglupljujućom,|detinjastom zabavom.
Povrh toga, ubio sam|33 ljudi.
Proklet sam.
Danas smo se okupili|da prisustvujemo venčanju 
Peni Paćino|i Čaka Barisa.
Svi znate Čaka Barisa.
ISPOVESTI OPASNOG UMA|Neautorizovana autobiografija
...tvorca |"Kviza za zabavljanje",
"Upravo venčanih",|"Porodičnog kviza",
"Devojke snova 1968.",
"Operacije Zabava",
"Kako vaša tašta"|i mnogih drugih.
Baris nam je nedavno|pružio takve hitove
kao što je "Ra-Ra šou",|"Lepota za $1.98 šou",
"Gong šou".
Čak Baris koji će se,|uveren sam, brzo vratiti
sa još više šou programa|koji stimulišu i obrazuju
i drže nas u napetosti.
Vozi, Deni!
Peni, moram nešto|da ti priznam.
Slušaj me, Peni.|Dugo me znaš. 
Domaćin|"Kviza za zabavljanje",
"Gong šou", "Ra-Ra šou".|-Slušaj me.
Ja radim za CIA.|Razumeš li?
Ja ubijam ljude.
Mnogo sam ljudi ubio,|razumeš li?
Mnogo sam ljudi ubio.
Nedavno sam dobio|ideju za novi kviz.
Zove se "Stara igra".
Na sceni su tri matorca|sa zapetim pištoljima.
Njujork 2002.
Prisećaju se svog života,
uviđaju ko su bili,|šta su postigli,
koliko su bili blizu|ostvarenju svojih snova.
Pobednik je onaj|koji sebi ne prosvira mozak.
On dobija frižider.
