Kao predsednik ovog koledža,|koji odlazi u penziju,
teško mi pada da vam|svima kažem zbogom.
Sada, sa najvećim zadovoljstvom
vam predstavljam čoveka koji će|rukovoditi sudbinom ove velike institucije.
Profesor Kvinsi Adams Vegstaf!
Profesore, veliko je zadovoljstvo poželeti|vam dobrodošlicu u ime Haksli koledža.
Ma, pusti to,|nego, drži ovaj kaput.
Uzgred, zabranjeno je pušenje.
To ti kažeš.
Ugodićete celom fakultetu|ako ugasite tu cigaretu.
Nek` se ne uzbuđuju previše.|Ta cigara će ostati upaljena.
Članovi fakulteta,|fakultetski članovi,
studenti Hakslija|i Hakslijevi studenti.
Pretpostavljam da ste|svi pobrojani.
Mislio sam da je moj žilet tup (dosadan),|dok nisam čuo njegov govor.
Koji me je podsetio na jednu gadost,|o kojoj me je sramota i da mislim.
Dok gledam u vaša lica, shvatam|zašto ovaj koledž nema dušu.
Na poslednjem koledžu je bilo |drugačije. Ja sam bio bezdušan.
Stvari su išle od lošeg ka gorem,|ali smo se pribrali,
i ja sam opet postao bezdušan.
Pitanja? Odgovori?
Svađe? Razmirice? Piće?
Hajde da unesemo malo akcije ovde.|Ko daje 76? Ko daje 1776?
To je pravi duh. 1776.
Hteo bih da vam kažem |zbog čega sam ovde.
Došao sam da izvučem sina odavde.
Sećam se dana kada je odlazio:|mlad i lep dečak.
Poljubio sam ih obojicu za srećan put.|Uzgred, gde je moj sin?
Mlada devojko, možete li se podići|da vidim kako sin ustaje (sunce izlazi)?
Dakle, radiš domaći u školi?|Zdravo, matori.
Siguran sam da će studenti ceniti|predloge vaših planova za budućnost.
Šta? Kažem da će studenti sigurno|ceniti predloge planova za budućnost!
To si upravo rekao. Eto šta je ovde|glavni problem: pričanje, pričanje i pričanje.
Mislim da ću poludeti. Gde li će se|sve ovo završiti? Šta je s tobom?
Idi kući, ženi. Ne. |Bolje da ja odem kod tvoje žene.
Bez ikakvog napretka neće|ni primetiti razliku.
Vraćaj se na mesto i pokaži|mi svoj venčani list.
Predsedniče Vegstaf, sada |kada ste stali na moje mesto...
A, tamo još nisam stao...
I nadam se da ste bar očistili za sobom. Da bi|mi cipele ostale čiste.Tutori imaju par predloga.
Mislim da znate šta mogu|sa tim predlozima da urade.
"Ne znam šta imaju da kažu,|ali i onako nema veze.
Šta god da je u pitanju, |ja sam protiv.
Nebitno šta je i ko predlaže,|ja sam protiv.
Vaši predlozi su možda dobri,|ali ipak jedno nek` je jasno:
Ja sam protiv!
Čak iako ideju skratite,|ili je promenite.
Ja sam protiv.
Uopšteno govoreći:|Ja sam protiv.
"On je protiv. Kako izgleda,|on je protiv."
"I par meseci pre nego što mi se rodio|sin, vikao sam od noći do jutra:
Šta god da je, ja sam protiv.
I nastavio sam sa tom vikom, od kada|sam prvi put rekao: ja sam protiv.
Znajući oca,|ne bih vam preporučio
da mu ne udovoljavate,|ili da ga čačkate. Ne. Ne!
Nemojte ga prevariti,|ili ga lagati.
Jer kada dragi tatica poludi|opasniji je od besnog psa.
Moj sin je u pravu, |uvek sam za borbu spreman. 
Kad mi neko nešto skrivi|ne može mi umaći.
Bez obzira da li je u Peruu,|Peduki ili Japanu.
Ja nastavljam dok ga se ne|dočepam, živog ili mrtvog.
On nastavlja dok ga se ne|dočepa, živog ili mrtvog.
Neutrališem brzo sve koji|me krivo pogledaju.
Kao što je Šekspir rekao Netan Hejlu:|Dočepam se uvek onog koga jurim.
Dočepa se uvek onog koga juri.
To sam i rekao.|Dočepa se uvek onog koga juri.
To sam i mislio.|Dočepa se uvek onog koga juri.
Meni govorite? Uvek se dočepa onog|koga juri. Ma, slušate li vi?
Uvek ga se dočepa.|Uvek ga se dokopa.
Uvek ga se dokopam,
uvek ga se dočepam,|uvek ga se dokopam...
Uvek se dočepam|onoga koga jurim.
Izvrsno, profesore!|Čestitam. Hvala.
Odlučno. Čistite se, momci.|Vidimo se u berbernici, kasnije.
Tata, dozvoli da ti čestitam.|Ponosan sam što sam ti sin.
Dečače moj, uzeo si mi reč iz usta:|Sramota me je što sam tvoj otac.
Ti si sramota za porodično ime|vegstaf (vrtirep), ako je to uopšte moguće.
Šta se to događa između tebe|fakultetske udovice?
Nije ni čudo što si 12 godina|na istom fakultetu..
Ja sam za 12 godina promenio|3 fakulteta i 3 njihove udovice.
U tvojim godinama sam išao u|krevet odmah posle večere.
Ponekad i pre večere. A nekada sam|odlazio i bez večere. I to ne u krevet.
Fakultetske udovice su tada|vredele. I to mnogo.
Nema ništa između nas.|Onda si lud što se bakćeš s njom.
Ali... Ne želim da više|pričam o tome, snobe.
Prebio bih te k`o mačku,|da imam mačku. Možeš da ideš.
Ostavi svoje podatke sekretarici.|Pa ćemo te kontaktirati.
Gde si krenuo?|Pa, upravo si mi rekao da idem.
To li te uče ovde? Rekao sam ti|da ideš, i ti me napuštaš?
Znaš da ne možeš da napustiš|učionicu, a da ne digneš dva prsta?
Ova škola ima novog predsednika|svake godine, još od 1888
a tada je poslednji put|osvojeno ragbi prvenstvo.
Volim ja obrazovanje, kao i svi ostali...|Daj da onda pričam sa njima.
ali pored obrazovanja, ovom koledžu|treba i dobar fudbalski tim.
A za dobar fudbalski tim ti trebaju|dobri igrači. Moj dečače.
Ima tu nešto. Čekam te napolju,|dok ti počištiš sve ovo.
Još jedno pitanje. Gde se mogu|naći dobri ragbisti?
U "bunkeru"...|U "bunkeru"(nelegalna prodaja alkohola)?
Nije li to protivzakonito,|prodavati ragbiste u "bunkeru"?
Dvojica najboljih ragbista|tamo non-stop "vise".
Ti to meni  predlažeš da odem tamo,|a ni adresu mi nisi rekao.
Ulica brestova br.42. Ali|ne možeš ići tamo, nemoralno je.
Nije u redu da koledž kupuje|ragbiste. Nije, a?
Pa, onda idemo da i mi gucnemo nešto.|Još bolje, ti ostani ovde.
Šta dalje, oče? "Šta dalje, oče?"|Tu nešto nije u redu.
Što dalje, oče.|E to. Oženio sam se
tvojom majkom jer sam hteo decu.|Zamisliš moje razočaranje tobom.
"Nastavio sam sa tom vikom, od kada| sam prvi put rekao: ja sam protiv."
To je moj predlog.|Šta kažete na to?
Što se nas tiče, sve je u redu.
Ali kako ćete to da sredite?|Ne brinite, sve je već sređeno.
Bićete ubačeni kao Darvinovi|studenti za meč protiv Hakslija.
Da, a novac?|Evo neke siće za početak.
Ostatak posle utakmice.|Sa vama u ekipi,
Haksli nema šanse. – Pravo kažeš.|Za starog dobrog Darvina.
U redu momci. Idemo.
Zdravo.|Doviđenja.
Baraveli!
Halo!
Da gospođo, ovde Baraveli,|čovek zadužen za led. Šta vam treba?
Četvrt škotskog,|četvrt viskija od raži.
Sačekajte da proverim|da li imamo.
Četvrt škotskog.
Četvrt od raži.
U redu, gđo.|Pošaljite ih ovamo.
Hej, Baraveli!
Šta hoćeš?|-Pazi na vrata par minuta.
I ne puštaj nikoga|ako ne zna lozinku.
Koja je?|-"Sabljarka" je lozinka. Jasno?
U redu, shvatio.|Pa, šta je? Lozinka.
Sabljarka! Sabljarka!|U redu, sabljarka.
Ko si ti? Ja sam dobro. A ti?|I ja sam dobro. Treba ti lozinka.
Pa, koja je?|Ne, ne. Ti meni trebaš da kažeš.
E ovako ćemo.|Daću ti da triput pogađaš.
Ime je jedne ribe.|Meri?
To nije nikakva riba.|Nije? A razbija se ko štuka.
Da vidimo. Je l` smuđ?
Nisi normalan. Buđ nije riba već gljiva.|Stvara se u vlažnim uslovima.
Imaš još jednu šansu.|Znam. Bakalar (glavobolja).
Glavobolja? I ja je imam ponekad. |I šta uzimaš? Ponekad popijem lek,|a ponekad toplu čokoladu.
Čokoladu? To i mogu da nabavim.|Toplu čokoladu, ali
nisi pogodio.
Ej, je l` ti ne razumeš engleski?|Možeš ući samo ako kažeš "sabljarka".
Daću ti da pogađaš još jednom.|Sabljarka... sabljarka...
Mislim da znam. "Sabljarka."|Ha! Tako je. Pogodio si.
Baš sam dobar, a?|Dobro, pogodio si...
Šta hoćeš? Da uđem.|Lozinku? A nećeš ti mene.
Sabljarka. Nije više.|Dosadila mi je, pa sam je promenio.
Koja je sada lozinka? Zaboravio sam.|Bolje da izađem da ti pomognem.
Momak, možeš li mi pomoći.|Treba mi za kafu.
E, evo mi ga partner.
Hej, Pinki.
Znaš li ti lozinku?
Ustaj. Tako se ne ulazi|u "bunker". Tako se izlazi.
Hej, šta ćeš ti?
On će viski.|Dobro.
Znam. Sabljarka.|Izađi napolje, pa vidi da li radi.
Seci karte.
Sada, posao. Tražim dvojcu ragbista|koji ovde non-stop vise.
Mi smo ovde non-stop...|To je sve što hoću da znam.
Prof. Vegstaf iz Hakslija.|To meni ništa ne znači.
Ni meni.|Probaću ponovo.
Prof. Haksli iz Vegstafa.
Nisi baš ostao u dugo u onom.
Zašto se ne otrezniš?|Porazgovaraču o tome sa partnerom.
Za slučaj da se ne vidimo, šta|hoćete da bi igrali ragbi?
Prvo, hoćemo loptu.|Ne znam da li je imamo uopšte.
Ako imamo, hoćete li biti zainteresovani?|Bez Žurbe, prespavajte ako treba na tome.
Mislim da se ne može prespavati na|ragbi lopti. Ko će da sredi za ova pića?
Ti ćeš. Možeš li da mi unovčiš|ček na $15.22? Naravno.
Pet, deset, petnaest,|dvadeset i dva.
Čim nabavim ček,|poslaću ti ga. Sabljarka!
Laura!|Dobro jutro, g-dine Vagstaf.
Poranio sam? Ne, da kažem|g-đici Bejli da ste ovde? Ne. Ja ću.
Dajte mi poslužavnik.|Hoćete mi otvoriti vrata.
Madam, vaš doručak.|Još nešto.
Da, stavite mi malo šlaga u kafu,|i recite mi šta ste radili.
Svađao se sa ocem, zbog tebe.|Koliko? Dve.
Šta zbog mene?|Tata hoće da te se klonim.
Mešaš mi se  u studije.
Mora da misli da sam grozna.|Ja mislim da si divna, prelepa.
Je l` se ti to zaljubljuješ u mene?|Zašto da ne?
"Svi kažu volim te, i policajac|na uglu, i provalnik,
i propovednik u crkvi|i oni što ga slušaju na klupi.
Svi, i starci preko 80,|i deca od dve godine,
i kapetan i mornari, i ostala|posada, kažu volim te.
Ima samo sedam slova |u toj kombinaciji,
primetićeš,
ali znače mnogo više|nego bilo koja druga.
Svuda, po celom svetu,|i kralj i prosjak kažu,
i tigar u džungli, i majmun|u zoo vrtu, kažu volim te.
Sklanjaj taj sanduk odavde.|Šta misliš da je ovo, piknik?
Blokira saobraćaj, zadržava|automobile. Šta ti misliš ko si?
Znaš li šta ću da ti uradim?
Pametnjaković, a?|Puštaj tu palicu.
Vidiš li ovu značku?
A ja vama kažem, gospodo|da ovaj koledž propada.
Problem je što zanemarujemo ragbi|radi edukacije. U pravu ste.
Ne. Nisam u pravu.|Samo vas isprobavam.
Sada znam da imam posao|sa zmijama.
Ima tu previše ragbija, a premalo|obrazovanja. I ja tako mislim.
Opet. Ako ovde ima zmija,|izvinjavam im se.
Gde bi fakultet bio bez ragbija?
Imamo li stadion? Da.|A zgradu koledža? Da.
Pa, ne možemo izdržavati oba.|Počnite sa rušenjem fakulteta.
Ali gde će studenti spavati?|Gde i do sada. U učionici.
Profesore, prodekan za nauku|želi da zna kada će vas videti?
Kaže da će poludeti|od čekanja.
Kaži mu da upravo radim na tome|da ne bude jedini ludak.
Sada, gde smo ono stali?|A da.
Koliko vas plaćam, momci?|5.000. Ali još uvek nismo plaćeni.
U tom slučaju. Podižem na 8.000|i plus bonus za vašeg psa.
Prodekan je pobesneo.
Pobesneo, a? Reci sada|besnilu da malo prodekani.
Zvuči loše?|Još nešto, profesore.
U vezi sa vašim sinom.
Plašim se da premalo obraća|pažnje na studije,
a previše na Koni Bejli.
Zaustaviću ja to.|Odmah ću je zvati.
Ima li neko od vas dvojce "lisica" |njen broj? Ne. Dobro je da ja imam.
Daj mi Maine 4-9970|o njihovom trošku.
Možete ići sada. Pusti ovo|u sanduče, usput.
Halo, želim da razgovaram sa g-đico|Bejli. Je l` to g-đica Bejli?
Da, naravno da znam|vašeg sina.
Pa to je budalaština.|Mi smo samo dobri prijatelji.
Ne razumem, profesore.
Ne razumete? Dođite|onda da vam objasnim.
U krevetu ste? U tom slučaju|dolazim ja kod vas.
Gde su vam klešta (jezici)?|Maskirana u jezike, izvrsno.
Nema više leda, dok ne platite račun.
Koliko vam dugujemo?|$2.000. Za led?
Mogo da kupim eskima za $200,|i nateram ga da mi pravi led.
Znaš šta. Dugujete nam $200.|Dajte nam $2.000, i kvit smo.
Konsultovaću svog advokata. Ako mi kaže|da to uradim, naćiću novog advokata.
Zaboravi na novac. Idi na koledž|i nabaci neku studentkinju (obrazovanje).
Dobio sam ja obrazovanje prošle nedelje|za 18$, obrazovanje i dva para pantalona.
Od kad studentkinja ima dva para pantalona?|Otkako sam ja na koledžu.
Baraveli, imaš mozak četvorogodišnjaka.
Pošto si sada student,|evo ti kapa,
zastavica, kaput.
Javi se na trening sutra ujutro.|A sada potpiši saglasnost.
Nema ničega na ovom papiru.|Popunićemo ga kasnije.
Evo, potpiši ovde.|Čoveče, nisam znao da umeš da pišeš.
Čekaj malo, ovo nije zakonito.|Nema pečata.
Gde je pečat?|Gde je pečat (foka)?
I tako zaključujemo da je funkcija |respiratornog sistema 
da prenese kiseonik u krvotok,
što nazivamo osmozom...
Jesu li doneli golu ženu na seciranje?
G-dine predsedniče, kakvo iznenađenje.|Šta vas je dovelo ovde?
Bicikl, ali sam ga ostavio u hodniku.|Doveo sam vam dva glupana (voćke).
Uđite, glupani (voćke).|Evo ih, 10 centi svaka.
Izgleda da vam sada fali|samo još činija višanja.
Smestite se negde.
Hajde da nastavimo sa predavanjem.
Voleo bih kada biste nastavili bez predavanja.
Šta mislite o tom uzorku? Mislim da je|bezbedan, ali bilo je vrlo blizu.
A sada, krvni sistem.
Ovo je jetra (džigerica).
Bez slanine? Ja bih to poslao|natrag da sam na vašem mestu.
Ako zapustite jetru,|možete dobiti cirozu.
Svima su vam poznati simptomi ciroze.
Naravno! Ruže (rose) su crvene,|ljubičice plave, 
šećer je sladak,|kao i ti.
>Kladim se da znam ko je to.
Da bi zaštitila srce ili cardium,
Majka Priroda je stvorila opnu|koju zovemo pericadrium.
Ima li pitanja?
Da. Kada ćete da sečete lubenicu?
Traumatski gledano 12-opalačno|crevo je suštinski drugačije
u odnosu na slepo.
Je l` to zabeleženo|ili trenutno izmišljaš?
Sve što sam vam rekao možete naći|u najjednostavnijom udžbeniku anatomije.
Siguran sam da će me moji studenti|podržati (izneti). Mi ćemo vas izneti.
Neka vam svima to bude na nauk.
Ova škola će postojati još dugo|i posle vašeg odlaska.
To se odnosi i na tebe, takođe.
Ostavi me na miru!
Hajde da proučimo put|krvnog zrnca.
O, moja greška.|Mislio sam da sam ja krvno zrnce.
Postoji večita bitka između|crvenih i belih krvnih zrnaca.
A sada, majmuni. Šta je to|krvno zrnce? To je lako.
Postoji kapetan, pa poručnik, pa|onda korpuskul (krvno zrnce).
Baš lepo. Zašto jednostavno ne iskopaš|sebi jamu i poštediš nas sahrane.
Razmotrimo sada brđane sa Alpa,|jednostavne ljude koji jedu pirinač i obuću.
Ispod imamo još brđana i njihovih|bogova koji su takođe brđani.
Krv juri ka stopalima,|sa zadnjice osmotri stopala
i žuri opet do glave.
To je poznato kao "dupeglavka".
Prvo poslušamo srce,|i ako vaše srce bije, tj. tuca
bilo šta osim kamena i dijamanata,|vaš partner vara. Ili vaša žena.
Sada, pogledajte ovu tačku, na primer...
To me podseti. Gde mi je sin?
Pa, ljudsko telo pojavljuje se|u različitim obličjima.
Ovo je najneobičniji organ.
Organ (orgulje) će odsvirati solo|odmah posle prikazivanja ove slike.
Naučnici ispituju pacove ili vaše|zemljoposednike koji neće da smanje kiriju.
I šta pronalaze? Asparagus.
Sada, kada pažljivije proučimo...
ovo zahteva pažljivije proučavanje.
Zapravo zahteva odelo.
Baraveli, ko je ovo uradio?|Je l` ovo tvoja slika?
Ne liči na mene.|Ipak, skloni je
i okači u moju sobu.|A sada mi recite, ko je to uradio?
Znači, ti si krivac.
Mladiću, ne možeš da sagoriš sveću|na oba kraja.
Dobro, pogrešio sam. Znao sam da nešto|ne može i mislio sam da je to sveća.
Moraš biti kažnjen.|Ona ostaje posle škole.
Ali ja ništa nisam uradila.
Znam, ali nije zabavno|njega ostaviti posle škole.
Sada, bez daljih prekidanja.
Prema fon Štajmicu,|eminentnom fiziologu, grupa
fagocita...
Prema fon Štajmicu,|eminentnom fiziologu, grupa
ovaj, fagocita...
Prema fon,,,
Prema fon Štajmicu...
Prema fon Štahmicu, grupa|belih fagocita predstavlja...
I oni su značajni za |održavanje života.
Levo krilo mi je iskrivljeno,|pozadina mi je povređena.
Ali, boriću se u ovim redovima...|Ščepali su me!
Halo.
O, to si ti Frenk.
Pa, naravno,|volela bih da dođeš.
U redu, čekam te.
Zdravo dragi.
Koga zoveš dragim?|Frenka Vegstafa, dekanovog sina.
Nisam ti rekao da se zaljubiš u njega,|samo da saznaš za tim.
On kaže da će Haksli pobediti.
Ja sam se kladio na Darvina|i neću uopšte da rizikujem.
Pre nego igra počne|imaću signale Hakslija.
Pijem u to ime.
Vidimo se kasnije.
Ćao, draga.
Jesi li još uvek tu?|Samo što sam ušao.
Kako to misliš, da li sam još uvek tu?|Htela sam da kažem, zar si već stigao?
Ne bih smeo biti ovde.|Stari me je dobro izgrdio.
Ne brini za njega. Nikad|neće saznati da si bio ovde.
Može piće? – U redu,|doneću ti ga. Molim te.
Jeste li vi g-đa Bejli?
Hajde, hajde, jedno od nas jeste!|Ja sam g-đa Bejli, a ko ste vi?
Ja sam dekan Vegstaf. |A ko ste vi? G-đa Bejli.
Znači vi ste g-đa Bejli.|Mislili ste da možete da me prevarite.
Morate odustati od mog sina.|Da odustanem od njega?
On je sve što imam pored|slike Džordža Vašingtona.
Ali... Šta god da kažete lažete!|On je bleda senka onoga što je bio!
Kažem vam, uništavate ga.
Je li vam rekao da imate|prelepe oči? Jeste.
To je i meni rekao. |To govori svima.
Mogao bih da vam sedim u krilu|ceo dan kada ne biste ustajali.
Brzo! Izađite! Ta vrata tamo!
Ne želim leda.
Ko je to bio? Raznosač leda.|Ma nemojte. E moj led nećete istopiti.
Raznosač leda me je rashladio.
Evo pića...|Znači, uhvatio sam vas konačno!
Zamajavaš se sa njom.|Sram vas bilo!
Sin preotima ženu od svog oca!|Tata... Dosta! Napolje odavde!
Ja ću se skrasiti sa ovom ženom.|Onda ćemo te pozvati na večeru. Hajde.
Za mnom!
Budi svetlo na prozoru za mog|zalutalog dečaka.
Gde smo ono stali?|A da, ja sam bio tebi u krilima.
I išlo mi je prilično dobro,|kako se sećam.
Brzo, izlazi. Brzo!
I zapamti, ostani sakriven.|Imam mnogo studenata na koledžu.
Ispao vam je led.
Ne želim leda!|Ni ja.
A da li sada hoćeš led.|Ne!
O, ti si baš lepa!
Preterujete.|Hvala što si me opomenula.
Sviđaš mi se. Imaš nešto.
Rećiću mu da je lud.
Dekane, šta vi radite ovde?
Ništa, otkako si ti ušao.
Ti ga znaš?|Igram u njegovom fudbalskom timu.
Sad treba samo da ga|oborim sa kauča.
Jesi li pročitala neku|dobru knjigu skoro?
Ovo mora da je glavni autoput.
Prati me, radim ovo ceo dan.
Prilično popularno mesto, a? Da, kiosk|sa hot-dogovima puca od zavisti.
Šta ti radiš ovde?|Ja? Ja sam učitelj muzike.
Od kada?|Otkako si ti ušao.
A ti? Ja sam vodoinstalater za slučaj|da nešto nije u redu sa njenim cevima.
Nisam iskoristio ovu|šalu već 20 godina.
Udahni duboko i prati me.
Udobno je ovde.
Pevaš visoko,a?|Imam falseto glas.
Mojoj prethodnoj učenici falilo|je nekoliko zuba.
Možda je bolje da ti|i ne pevaš uopšte.
Tako je bolje. |Ja ću da pevam.
"Svi kažu volim te,
veliki komarac kada ujeda,
muva zalepljena na papir,|takođe kaže volim te.
Svaki put kada krava zamuče|srećnim čini bika svog
i petao kada zakukuriče|kaže volim te.
Kristofor Kolumbo slao je|poruku kraljici Španije
u kojoj piše violim te. Tako je nabavio|veliki brod. Mudar je on.
Šta mislite da je Kolumbo radio|kada je 1492. ovamo dolazio?
On kaže pokahontas hipi-hej-je,|što znači volim te."
Možda je bolje da ni ja ne pevam.|Da. U redu, pevaću.
Volim dobru muziku. I ja.|`ajmo odavde. Sedi tu.
Ja moram da ostanem, ali vi narode|idite u predsoblje dok se ovo ne završi.
To je sve za prvi čas.|Sledeće nedelje učimo disanje.
Ne diši pre toga.
Ako je ovo čas pevanja,|onda sam ja mlad majmun.
Ako je ovo čas pevanja drži svoju|porodicu podalje. Baraveli!? Da?
Ideš li gde i ja? Da.|Onda ja ostajem ovde.
E ne ostaješ. I ako te sledeći put|zateknem ovde to će biti tvoj kraj.
Reci mom sinu da skloni|lampu kada se vrati.
Tata!
Imaš pogrešne igrače.|Ceo tim?
Ne, Baravelija i šintera.
Ali vrbovao sam ih iz "bunkera"?|Vrbovao si pogrešne.
Oni o kojima sam ti ja pričao igraju|za Darvin. Trk po Baravelija.
Prevrni svaki kamen.|Verovatno je ispod nekog.
Baraveli!
...2671, 57, 84, 59, 71...
Šta radiš tu?|Vežbam signale.
Izlazi.
Šta hoćeš? Baraveli, ti možeš pomoći|ovom timu da pobedi. A, ne.
Hoću da igram. U redu, ali slušaj.|Želim da kidnapuješ dva Darvinova igrača.
Imaš li kakva iskustva u kidnapovanju?|Nego šta. I znaš šta?
Prvo ih pozovem, a onda|im pošaljem svog šofera.
Koji auto imaš?
Nemam auto, samo šofera.
Ali kada već imaš privatnog šofera|zar ne bi trebalo da imaš i auto?
Pa, imao sam ali su me mnogo koštali|i šofer i auto, pa sam prodao auto.
Možda sam lud, ali ja|bih prodao auto.
A ne. Ja sam morao šofera, da bi|mogao da me odvodi ujutro na posao.
Kako on to može?
Ne mora. Ja sam nezaposlen.
Ovo je previše. Koliko tražiš da|staneš ispred streljačkog voda?
Samo malo, momci.|Nisam došao ovde da bi se tukao.
Sada moraš, već sam skinuo kaput.|Želim da razgovaram sa Baravelijem.
Nemaš ništa protiv da nas|ostaviš malo nasamo?
Voleo bih, ali prvo|da vidim devojku.
Imam jedan predlog. Pazi se, |nije pokvaren ni blizu koliko si ti.
`Ajdemo ovamo.
Hoću da uradiš nešto za mene.|Nemam vremena.
Moram sa partnerom da kidnapujem|dva igrača iz Darvinovog tima.
Nije valjda? Da nisu |Mekhardi i Mulen?
Nešto tako. Mislim da su|u pitanju Mulen i Mekhardi.
Daću ti informaciju.|Oni žive u ulici Henli br.39.
Hvala. Sada, želim da|ti nešto uradiš za mene.
Šta hoćeš?|Slušaj.
Daj mi signale i ovih|$500 su tvoji.
Važi.
Evo signala.
Čekaj malo, pa ovo|su Darvinovi signali.
Zar misliš da bi ti dao $500|za Darvinove signale?
Mene su koštali $200.|Moram i ja nešto da zaradim.
Slušaj, baci se na posao|i nabavi mi te signale.
Mislila sam da si ih ti nabavio.|Pa onda ne bi to tražio od tebe.
Moraš nekako dopreti do profesora,|on ima signale Hakslija.
I uzdam se u tebe da ćeš ih|nabaviti pre početka utakmice.
Da, ali kako?|Znaš ti kako.
Zavedi ga dušo, zavedi ga.
I zapamti, sve što treba da|dobiješ su ragbi signali.
"Svi kažu volim te,
ali zašto to kažu|ja nikad neću znati,
to je samo prizivanje nevolje|za naivčinu koja kaže volim te.
Uzmite na primer par zečeva
koji su osuđeni jedno|na drugo i pare se
tako skoro dobiju još milion|zečeva koji govore volim te.
Kada lavu dođu oni dani|i počne da se šepuri,
uvek postoji još jedan lav|koji zna zašto je to.
Sve što je ikada rođeno, i guska|i gusan, a i gušče takođe,
patak koji plovi, kada oseti|da treba i on kaže..."
To je mudar kvak.|Ne zabadaj svoj kljun ovde.
Kako bi ti se dopalo da se ja mešam| u tvoj ljubavni život i snesem jaje?
Ovo mi je prvi put da sam u kanuu|otkako sam gledao "Američku tragediju".
Savršeno ste bezbedni|u ovom čamcu, dekane.
Hteo sam da uzmem sa ravnim dnom,|ali devojka koja ih iznajmljuje nije imala.
Znate šta, mogla bih ovako|da se vozikam i sanjam zauvek.
Kakav dan!|Proleće (skočite) u vazduhu.
Ko? Ja da skočim u vazduh|i upadnem u jezero?
Dekane, puni ste šala.
Primećuje se odatle?|Uvek sam takav posle rotkvica.
Je l` to nešto bitno?|Da li je bitno?
To su ragbi signali.
Imam duplikat u svom džepu.
Uvek nosim po dva od svega. Ovo mi je|prvi sastanak sa jednom ženom.
Hoćete da kažete da uvek|izlazite sa dve devojke?
Mrzim da gledam kako|devojka odlazi kući sama.
Znate, dekane, nikada|nisam videla ragbi signale.
Mislite da bi mala devojčica|kao ja mogla da ih razume?
Ja mislim da ti|možeš da razumeš sve.
Hoće li vejiki jaki čovek da|kaže majoj slatkoj bebici
sve o ragbi signalima?
Jesi li to bila ti ili patka? |Jer, ako si ti, ja odo` sa patkom.
Ako maja slatka beba ne nauči |sve o ragbi signalima,
maja beba će pače.
Ako maja beba nastavi|da priča tako,
vejiki jaki čovek će da joj|utera sve zube u grlo.
Nevaljali dečkić se samo šali.
Samo zbog toga ću da dođem tamo
i obaspem ga poljubcima.|Morala si da jedeš luk?
Znači, tu igru igraš!
Dekane Vegstaf!
Zovi me Kvinsi. A kada se bolje|upoznamo možeš me zvati Kvins.
Bacite mi pojas za spasavanje.
Požurite , dekane.
39. To je to.
Halo. Da, ovde Mekhardi.
Dakle, dolaze ovamo.
U redu, pobrinućemo se za njih.
Džening kaže da Baraveli i šinter|dolaze da nas kidnapuju
da ne bismo igrali utakmicu.
To je to. Sada,|kako ćemo da ih `vatamo?
Ne, to je za muve.|Bejzbol igrači `vataju muve. 
Mi tražimo ragbiste.|Jesi li poneo alatke?
Imaš lopau,sekiru i pijuk?|Gde je pijuk?
Ne, to nije pijuk. |To je prase.
Zar ne znaš šta je prase?
Hajde, idemo na posao.|Moramo da kidnapujemo te igrače.
Tražimo Mulena i Mekhardija.
To smo mi. Šta možemo da učinimo za vas?|Je l` imaš brata?
Ne.|A sestru? Da.
Veoma je bolesna.|Bolje pođi sa nama.
Šta joj se desilo?
Slupala je automobil.
Ona nema auto. Onda je pala|sa konja. Odvešćemo te tamo.
Stvarno? E, pa ja nemam sestru.
To je u redu. |Ni mi nemamo auto. Hajde.
Misliš da ćeš nas provozati?
Ovo će da potraje.
Pokušaj jednog po jednog.
Nije uspelo, a?
Budi grub.
Budi grub sa onim drugim.
Budi grub sa obojicom.
Grublji!
Sada je već bolje.
Bolje smisli nešto drugo.
I ja sam iscrpljen.
Možda vi imate neku ideju?|Ja kažem da imamo.
Gde je taj konopac, Ede?
Drži ih, Ede.
Momci, javićemo vam kako|je prošla utakmica.
Vidi ti sad. |Oni su nas kidnapovali.
Lepo smo ušli,|ali kako da izađemo?
Imam ideju. Imaš li konopac?
Odlično. Veži ga za krevet|i izbaci kroz prozor.
Veži (kravata) za krevet|i baci konopac kroz prozor.
Hej!
Šta si uradio? Bacio si konopac kroz|prozor bez vezivanja (kravate) za krevet.
Ne, mislio sam da vežeš|konopac za krevet.
Šta ćeš sada da radiš?!
Ti, ludače! To nije dobro.|Kako ćemo da izađemo?
Hoćeš da mi polomiš vrat?
Ne brinite, g-dine Dženings,|sve je u redu.
U redu. Pobeda je naša.|Vidimo se.
Pitam se šta ona dva|glupana rade gore?
Vidi, vidi, naši mali suparnici|stigli baš na vreme za čaj.
Nemamo šoljice. Vidimo se posle utakmice.|Hajdemo Pinki. E, nećete.
Skidaj sako.|Skidaj košulju.
Prekini da nas džepariš.
Sada, skini pantalone.|Ne mogu na prvom sastanku.
I ti, takođe!
Skidaj taj kaput!
Stani tamo!|Hajde, Ede, uzmi im odeću.
Pa,
ako bi nas izvinili, moramo da|požurimo na ragbi utakmicu.
Uključite radio,|ako želite da čujete prenos.
Poslaću sestru da vam pravi društvo.
Izgleda da je zaključano.
Kakva utakmica!
Darvin je upravo oborio još jednog|igrača i publika je poludela.
Izgleda da je nemoguće zaustaviti |Mulena i Mekhardija.
Još dva minuta do kraja|prve četvrtine,
a Haksli je već isprašen.
Mekhardi uzima loptu i probija se.
Izgleda da smo napravili dobar spust.
Pinki, požuri!
Hajde, još uvek imamo vremena za igru.
I vi ste mi neki kidnaperi. Momci koje|ste kidnapovali bili su ovde pre vas.
Vidite: 12 prema ništa.|A vas baš briga.
Znate li šta će značiti ako Haksli izgubi?|Sramotu, degradaciju, poniženje!
Lud si ako ne odigraš asa.|Hajde, borite se!
Ne, ne, ne! Uđite u igru!
Slušajte vi mekušci nijedni!
Načinom na koji igrate ne biste|mogli da pobedite ni ženski košarkaški tim.
Moramo da iskoristimo|igru broj 37,
gde kvoterbek izvodi horizontalan|pas na desno krilo...
Tata! Čekaj malo! Momci, ako|ne možete da pobedite tu hrpu go...
Tata! Šta hoćeš?|Pričaš  pogrešnom timu!
Znam ja to.|Naš tim me ne bi slušao.
Gde idete? Tamo!|Odbacite me do linije od 40 jardi.
Gde je tvoj broj?
Momče, idi i odigraj kao prošli put.|Kladio sam se u pet dolara za drugi tim.
Spremni?|OK!
Idemo!
Evo ga dekan Vegstaf.
Hoćete li nešto da kažete?|Hoću ako ti ustaneš.
Dekan Vegstaf će vam|reći sve o igri.
Dobra utakmica. Voleo bih da|ste ovde umesto mene.
Prošle nedelje sam vam rekao da g-đa Moskovic|očekuje blagosloveno stanje.
Sinoć je rodila blizance.|Bravo, g-dine Mokovicu!
Hvala vam, dekane.|Nema na šta.
Momci su ponovo u igri,|poređali su se.
Haksli treba da lansira loptu
i evo ga!
Izvinite me.
To će ga naučiti da ne može da|trči kao divljak pored dame.
Hej, hoćeš da budeš povređen?|Plasiraćemo loptu pravo.
Signal: 18, 72, pas napred,|eni, mini, meni, mo!
Pinki, šta radiš ovde?
Taj napad će te koštati 15 jardi.
Trebalo bi da napadaš|čoveka sa loptom, razumeš?
Hej, idiote, gde ja lopta?
Vidite, postaće mama.|Daj mi tu loptu.
Daj mi je!
Jeste li gluvi!|Signal 18, 42, 56, začelje, hop!
Vrati to!
Signal: 85, 29, 78. Hop!
Hajde momci!
Zmija!|Ima li doktora negde?
Da, ja sam doktor.|Kasko ti se sviđa igra doco?
Vratite se po mene|za pet minuta.
Lepo je videti te ovde.|Mali je svet.
Zašto te nije bilo u poslednjoj gužvi?
Prskočiću je!|Šta radiš sa tom cigarom!?
Ti znaš kako mogu drugačije|da je popušim? Na noge!
Ne gledajte odmah, ali mislim|da vidim profesora hemije.
Sa domarovom je ženom.
Evo, uzmite cigare.
Signal.
Hamti-vampti, baki-boktu,|dekan Vegstaf dobija loptu.
Imate je momci?|OK!
Hej, donesi tu loptu ovamo!
Lopta je krenula!
Hajde, Pinki, Naparavi hom-ran.
Bravo pinki, ub`o si poen!|Jesi li umoran? Odlično.
Zaboravio sam tvoj broj telefona.|Gde je ta lopta?
Evo je. Hajde,
skidaj se sa te lopte.|Zadržavaš utakmicu.
Signal: Uno, due, tre, draga,|ovog puta idemo straga!
Bravo, Pinki!
Signal: piletina, svinjetina,|a ja volim i govedinu,
ovog puta idemo kroz sredinu.
Hej, trčiš u pogrešnom pravcu!
Okupili smo se da združimo ovog|čoveka i ovu ženu u bračnu zajednicu.
Uzimaš li ovog čoveka za|zakonskog muža? Da.
Da li ti uzimaš ovu ženu za|zakonsku ženu? Uzimamo!
