To je faul. -Faul?!
-Jeste.
Čak?! -Pucaj!
Čak, moramo da razgovaramo.
-Šta je bilo, dušo, zvučiš
uznemireno. -Spavao si sa
mojom sestrom bliznakinjom,
zato sam uznemirena.
-Kako si sigurna da nisi bila ti?
Jer nisam bila tu. -Meni je
sasvim izgledalo da jesi.
Mrtav je. -Da rešimo ovu situaciju.
Reci: ''Čak, nastavi da mažeš moju macu''
Odlazi odavde. -Pokušavam
da sredim da oboje budemo srećni.
l ja sam zbunjen, osećam se
zlostavljeno.
Čak, nastavi da mažeš moju
macu. -U pravu si, to nisi bila ti.
Ti si takav gubitnik.
-Pusti ga Darla.
Gledaj ko je to. -Prešao je sa
magarca na konja.
Nije ni znao da si ti bila ti,
mislio je da sam ja.
Znao je da nisi ti jer ti ne bi
uradila ni polovinu ludačkih
stvari koje smo mi uradili.
-Ne, ja ga...
Ne svađajte se, sestre ste,
poljubite se i pomirite se.
Koristite jezike.
-Usuđuješ se?
Sem ako nije previše ludo
za Darlu.
lznenadio bi se koliko luda
mogu da budem.
Žao mi je sada moraš da mi
dokažeš. Krenite napred.
Zvonko Spasić.
Čujete li zvono, gospodo, idemo,
vreme je da nešto ohladimo,
nešto gori.
ldemo.
Rekao si da ćeš mi potpisati
mister februara za mene.
Hoću, samo moram prvo da
spasim grad. -Zvaću te.
Ne, ja ću ga zvati. -Ne, ja ću.
Ko je ovaj? -On je iz razmene.
Zove se Dankan.
Kažu da je probio zid.
-Zašto?
Ne znam, ne želim da znam i
savetujem ti da ne pitaš.
Hej, ti, moj prijatelj ovde kaže da
si ubica sa sekirom, da li je to istina?
Karl, pogrešio si, ovo je Karl,
živi na Brodlin putu 845,
stan 4c, je li tako?
Neka donesu merdevine ovde.
-ldemo na merdevine.
lsti način.
Moj sin je gore, moj sinčić.
-Spasićemo vašeg sina.
Smirite se. -Molim vas.
lmaš li ključeve? -lmam?
Ovo me zeza. -Guraj.
Otvoreno je. -Nego šta?
Berni? -Ovde sam.
-Drži se, mališa.
Gore. -Da te čujem.
-Gore sam u sobi.
Pokušaj da ostaneš miran.
Dobro si, druškane, da te čujem.
-Ovde sam.
Nađimo nov ulaz.
Hvala Bogu. -Svetog mu miša.
lzvinite, ne mogu da ustanem iz
kreveta. -lspod postoji krevet?
Možeš li da hodaš uopšte?
-Nisam hodao pet godina.
Možda ga izvadimo ako uzmemo
dizalicu. -Možemo ovo.
Ljudi sa kolima, to je adrenalin.
-Ovaj je kao kombi.
Pomoći ćemo ti. -Kako mi je mama?
-Preživela je.
Uhvati sa strane. -Šta ćemo
da radimo?
Daj da ga iseckam pa ćemo da
ga odnesemo u delovima. -Šta?
Uhvati deo čaršava, okreni se.
-Da li si ti uzrokovao požar?
Tako je. -Drži se.
Ne brini, mama. Usporite.
Mama?!
Čak, jesi li dobro?
Bože!
Spasili su me, volim vas, vi ste
moji heroji, gladan sam.
Vodite me odavde.
Kako su deca? -Tori je odlična,
igra fudbal, daje golove.
A Erik, da li je počeo u maloj ligi?
-Mislim da to neće ići. -Zašto?
Eriče, dosta je, sedi da večeraš.
-U redu. -Mirišeš na dim,
upalio si požar? -Nisam pekao
puslice. -To je kul. -Ti si kul.
Možeš li da mi pomogneš i uzmeš
sos za špagete iz mikrotalasne?
Ne, imam metro. -Molim te, treba mi
pomoć, ne znam šta radim ovde.
Poslednji voz ide za 15 minuta.
Bolonjeze. -Deluje kao sranje.
-Hvala na pomoći.
Šta ima novo? -Ja idem na
audiciju za školski mjuzikl.
To ti se dopada? -Obožavam to,
mislim da ću se time baviti.
To si rekao i za gimnastiku.
-Ljubomorna si jer ja mogu špagu.
Zar ne bi trebalo da ga bole testisi?
-Da, ti ne pričaj tako, a ti se
vrati u stolicu i završi
salatu od viršli.
Čoveče...
Kolači su spremni. -Hoćeš li
prestati da koristiš moju rernu?
Ali volim da pečem. -Prestanite.
Eriče, gledaj utakmicu.
Lari Valentajn. -Nisam vas razumela.
-Lari Valentajn.
Rekli ste Beri Šmelenpajn.
Da li je tako. -Akcentovao sam.
Rekli ste Akcentovao Sam, je
li tako? -Ou. -Rekli ste ou.
Tata, probaj moje vafle,
fantastične su.
Dosta sa špagom, gledaj bejzbol.
Trebalo je 45 minuta toj mašini
da prestane da me zove Deri i
onda me pita da li zovem iz Bruklina.
Samo pokušavam da promenim
polisu sa žene na decu.
-Morate da podnesete zahtev.
Odlično, uradimo to. -Potrajaće.
-Nemam vremena, ja sam
vatrogasac, mogu sutra da poginem.
-Bićete spaljeni ako se to dogodi.
Pokušavate da se šalite?
-Na neki način.
U svakom slučaju, polise se
menjaju zbog rođenja, smrti i braka.
Po našim podacima, kontaktirali
smo vas kada vam je žena umrla.
lmali ste godinu dana, trebalo je
da odgovorite. -Kao luda osoba
bio sam zauzet u žaljenju za svojom
ženom. -Nezvanično, predložila
bih nešto jednostavnije i ispunjujuće
da ubrzamo stvari. -To bi bilo odlično.
Ako se ponovo oženite, vaša
nova supruga bi mogla da
postane ponovo korisnik.
Postoji neko poseban u vašem
životu, ko zna, možda i neko
koga ste upravo upoznali i
spremni ste da se obavežete.
Možda je sada vreme. Ludujmo.
Pogledaj kako je lepo.
-ldemo, druže.
Stavi mene i Valentajna da
završimo drugu pretragu da
mogu da odem kući ženi i
imam seks noću. -Svakako.
lde na audiciju za mjuzikl?
-Da, za Pipena. -To nije loše,
da li je o Skotiju Pipenu?
-Ne znam, dosta vežba.
To je lepo. -lstina, bolje od plesa.
-Kada sam bio u njegovim
godinama samo sam se bavio
sportom. -Možda će preskočiti
Olimpijadu, još ima nade.
-lmam li dovoljno problema?
Sigurno će biti odličan.
-Ti si idiot. -Samo te zezam.
Dužina 23 kanapa, druga pretraga
negativna, idem gore.
Bar ti sve sa penzijom funkcioniše.
-Svrati, da ti napravim lizalicu.
Govoriš o meni ili sinu?
-Sići dole i razbiću te.
Lari, našao sam ti nešto za jelo.
-Obožavam to.
Daću ti hiljadu dolara da pojedeš
glavu ovome. -Za hiljadu dolara
ću početi od dupeta do glave.
-Moram to da vidim.
Moram ovo da vidim. -Ništa
osim mreže. -Evo, druže.
Čak?!
Upomoć! Vatrogasac pao.
-lspao mi je rakun, moraćemo
to drugi put. -U redu je, samo
se opusti.
Ovo će pući, odlazi odavde.
-Došli smo živi, izlazimo na isti način.
Ovde je! Čak, hajde, čoveče.
Dva vatrogasca povređena!
Gospodine Levin, znate li gde ste?
-U okrutnoj igrici.
Dušo, kako mi je drugar?
-''Dušo''? Očekujemo potpun oporavak.
Gospodine Levin, zovite me
doktorkom. -Čak, šta se dešava?
Pomoli se, gadno je, uklonili su
ti čitavo telo, samo si glava.
Šta?! -Rekli su da imaš dovoljno
masti u glavi da ti izgrade novo telo
pa u drugoj sobi rade naučnici.
Bićeš dobro. -Baš si kreten.
Spasao si mi život, umro bih
da nisi uradio to što jesi.
Prestani da dramiš. Dugujem ti,
to je kodeks, šta god želiš i kad god.
Šta god? -Da. -Nađi mi onog
pacova jer sam gladan kao đavo.
Zdravo, tata. -Zdravo, deco,
uđite.
Zvali su me na času i niko nije
dugo hteo da mi kaže šta
nije u redu, jesi li umro?
-Tata je dobro, mogu sada kući.
Ovde sam samo zato što se tvoj
ujka Čaki boji da spava sam.
lstina je, da on ne spava sa
mnom onda moram da spavam
sa doktorkom Dušom i nikada
ne znaš u kakvom će ona
biti raspoloženju.
-lmate šest godina?
Gde ćeš, lezi pored mene,
lepo ćemo se provesti?
Dušice, šta je bilo, dođi ovamo.
-lsta je bolnica, znaš... mama.
Neću vas ostaviti, čujete me?
Napuštam službu. -Prodavaćeš kola?
-Ne želim, kad god uletim u vatru,
gde mi je glava. Ja sam sve
što je ostalo mojoj deci.
Ako ja umrem, ne ostavljam im
ništa.
Tvoj otac je bio vatrogasac i
njegov otac, ti si vatrogasac,
jedan od najboljih u Bruklinu,
to je to, ne možeš ništa drugo.
Kao da imam izbora.
-Smislićemo nešto, obećavam.
Jadni Čak, kako si?
Bože, živi drugačiji život.
-Ko hoće da mi masira guzu?
Lari, koliko je sati? -Četiri.
-Spasao sam ti život i rekao
si da mi duguješ, sećaš se?
-Spasao si mi život, a onda
me probudio u četiri ujutro,
sada je izjednačeno.
Reći ću nešto, ali zvučaće
ludo. -Radiš grudi?
Ućuti, rešio sam kako da rešim
problem sa penzionim, a ne
moram da dam otkaz kao vatrogasac.
-Odlično, kako?
Namestićemo tako da ti
naslediš moju polisu ako umrem.
Tako ćeš ti biti odgovoran za
Erika i Tori. -Odlična ideja,
kako ćemo to? -Kućno partnerstvo.
Misliš kao pederi? -Da, ali ne ti
i ja, samo je na papiru to.
Pederi na papiru? -Prihvatljiva
reč je gej, ali da.
Čekaj da uzmem nešto da popijem.
Moraću da odbijem.
-Ne možeš!
Plati nekoj ribi da se uda za tebe,
ako ti treba to. -Kojoj ribi?
Daj mi telefon, znam mnogo riba
kojima bi dobro došla lova.
Hoćeš plavušu, Portorikanku,
naći ću ti neku težu, bolje
ćeš se osećati. -Nije bitno,
nemam dodatnog novca.
Ti si jedini kome verujem.
-Možeš da veruješ pomoćnici Terezi.
Ona krade. -Krade? Zašto
je ne otpustiš?
Bojim se, mislim da se bavi vuduom.
-Bože. -Jedino ovako mogu da
radim ono čime se bavim i
postaram se da su mi deca zaštićena.
Pogledaj nas, nismo gejevi i da
jesmo, zar ne misliš da bih bio
sa nekim zgodnijim od tebe.
Ja sam mister februara.
To bi bilo kao da je kralj mature
sa sviračem tube. -Ja sviram tubu.
Volim te, ali nisam zaljubljen u tebe,
ako to ima smisla, želim da budemo
prijatelji. -Zamisli ovo, na mojoj
si sahrani i tražiš moju decu, ali
ona nisu tu jer su u nekoj
fabrici u Bangladešu gde prave patike
za šest centi na sat, a ti ideš
kući da kresneš neku ribu
koju si upoznao na sahrani,
pogledaš gore i pored prozora
moja deca koja kuckaju po staklu.
Suze im liju niz lica.
Pomisli na to i sada mi daj odgovor.
-Kako kuckaju na moj prozor
ako su u Bangladešu?
-Ne pratiš me ovde.
Ozbiljan sam. -Žedne smo,
imaš nešto za piće?
Uzmite iz frižidera.
Devojke su ovde.
Devojke, dole su.
Ne mogu da budem gej, mogu
da budem lezbejka, ali to je to.
Tako sam usamljena ovde, požuri
Čak. -Poznaješ doktorku Dušu?
Kako se osećate, gospodine
Valentajn? -Još je kruto
kada se okrećem na desno.
-To je normalno.
Žena te je vezala.
lmamo pravila ovde. lskoristite
štap, udrite.
Ti si životinja. -Nisam životinja,
ja sam kurva, ne želiš nju da ženiš.
Bolji si od toga. -Ali govorimo
potpisivanju ugovora i
mazanja džema. -Kako znamo
da niko neće saznati za ovo?
Jer je zakon o privatnosti veoma
strog. Samo treba da budeš
kod mene neko vreme.
-Ne znam. -Spasao sam ti život.
Partneri? -Partneri.
-Da se rukujemo?
Trebalo je da me pustiš da umrem.
Sada ste partneri, momci.
Tereza je donela poštu, po prvi
put. Ja, Čak, ja, Čak...
Čak, Čak, Čak, Čak.
Mora da me zezaš.
Sada ih šalju naduvane.
-To je lutka za mene?
To je za mene, lutka za vežbu.
Znaš da nas opet testiraju
za veštačko disanje, da su
slobodni disajni putevi.
ldi u sobu, dobro smo.
Upalite svih 12 jedinica. Dobro je
da si se vratio, Lari. -Drago mi je.
Kapetane, saznao sam šta je
uzrokovalo požar, staromodna lula.
Brate, to je moja trava, mogu
li da to dobijem nazad.
Hoćeš ovo nazad? Ne mogu da
ti je vratim, ali imam nešto bolje
za tebe.
Uradi to ponovo.
Gospodine Valentajn? -Da?
-Ja sam Glen Oldridž iz
Penzionog, razgovarao bih sa
vašom prijavom kućnog partnerstva.
Dobro ste? -Da, tako uvek silazim.
Brže je.
Da li je Čarls Levin, vaš partner
kod kuće? -Ne, kako ste saznali?
Standardna procedura, čim se
to pojavi u sistemu, postoji
zajednički informativni sistem,
obaveštavaju nas da ne bude greške.
Zašto pitate, krijete partnerstvo?
-Ne, rekli smo svima, to je žurka.
Šta ste rekli? -Sklanjaj se, Rone.
Nadam se da ne mislite da
imamo razloga da sumnjamo
u vašu situaciju, ali istina je da
neki ljudi zloupotrebljavaju
homoseksualne veze kako bi
zaobišli legalne tokove.
Ko je to? -To je Pola, moja
pokojna žena. -Niste oduvek gej?
Ne, novopečen sam, kada je
umrla shvatio sam da neću
naći drugu ženu koja će me tako
usrećiti i tada sam se ukrcao
na voz muškaraca. lzvinite me.
Čoveče, vidiš one dinje na
onoj ribi, samo što ne ispadnu.
Čak, dušo, nemoj mi reći da
si ponovo izgubio ključ?
Koji ključ? -Dušice, prodrmaj ih za mene.
Misliš na Rona, poštara?
Rone, izgledaš odlično, prodrmaj
guzove. Ovo je Glen Oldridž
iz Penzionog, našeg Penzionog.
-Zdravo.
Zna za naše partnerstvo i proverava
da nije prevara da bismo uzeli
ilegalne beneficije. -Ljudi to rade?
Šta je sa svetom?
Hoćete kod mene da slušamo
neke ploče? -Prešli ste na
viši nivo sa vezom, kako ide?
-Spavamo dosta. -Dosta.
Ludi gej seks, tip na tipa, skroz
do kraja. -Neću vam oduzimati...
Hvala.
Nemate nikakvih pitanja? -Ne ide
tako, ako mislim da nešto nije
kako treba, odeljenje dodeli
posebnog istražitelja koji
naiđe s'vremena na vreme,
nenajavljeno u naredna tri
četiri meseca, ništa strašno.
-Samo pitam, da li smo mi čudni?
To ne mogu da kažem, prijatno.
-l hoćemo.
Odlične pantalone. -Niko neće
saznati za nas.
Zdravo. -Sada idemo da
imamo seks.
Zašto idemo kod advokata?
.Samo hoću da vidim u kolikoj
smo nevolji, možda nije ništa,
on će nam reći.
Daj mi ruku. -Da izgledamo?
-Da, možda malo.
Da li je ovo ok? Sklanjaj se od
mene.
Drago mi je.
Drago mi je. -Meni i to.
-Japanski? -Ne.
Uđite.
Moja asistentkinja mi kaže da
grad ispituje vaše
kućno partnerstvo. -Ne baš,
ali njuškaju. -Posetili su vas?
Označeni ste. -Označeni?
-Koga su poslali?
Nekog Glena. -Verovatno
prvi za razgovor, ali ako vas
poseti Klint Ficer, onda imamo
problem. Grad je baš osetljiv
od slučaja Benzli.
-Šta je to?
U Koloradu je hetereoseksualni
radnik u vladi oženio gej prijatelja
da bi prijatelj potpao pod Benzlijevo
zdravstveno osiguranje.
Država je saznala za to otpustila
Benzlija i oboje ih krivično
gonila zaprevaru.
-Zaista? -Da.
Morao se dati primer. Gejevi i
lezbejke se nisu borili za svoja
prava četrdeset godina da
bi ih ismevali, ali vi nemate
šta da brinete jer ste pravi
gej par. -Da, mi smo potpuno ok.
Rvao sam se u srednjoj školi i
dopalo mi se. -U redu.
lz radoznalosti, šta su dobili
hetero kopilad?
Benzli je dobio pet godina, a
gej prijatelj tri. Benzlijev saradnik
je dobio 18 meseci. -Zašto, šta
je on uradio?
Benzli mu je rekao šta se dešava
a on nije prijavio vlastima pa je
osuđen za ometanje pravde
i zaveru. Baš gadno.
Kada sam se penjao uz uže
na fizičkom, želeo sam da postoji neko.
Postoji tajno oružje da skrinete
te sa leđa. -Volimo tajne.
Stalno ih imamo.
Ostavite trag. Najčvršći dokazi
za iskreno pokazivanje
kućnog partnerstva je da se
odvezete do Kanade i da
ozakonite vezu. -Ozakonimo?
-Venčajte se. -Da oženim Larija?
Gde se dva tipa venčavaju?
lmamo svadbena
zvona (bells-balls, igra reči, jaja)
Veliki krajevi.
Dok nas đoka ne rastavi.
Gde ćemo ovo, dušo?
Uplašio si se? -Ne, Pola je oduvek
želela da ode na Nijagarine
vodopade, ali nikada nije.
-Bio si odličan prema njoj,
prošlo je dve godine, želela bi
da budeš srećan, da nastaviš
sa životom, nađeš nekog novog.
-l jesam, i ženim ga danas.
Srećna devojka. -Pederi.
-Šta je bilo?
Rekoh suze, ta vaša ljubav
mi čini da mi suze oči.
Čuli smo šta si rekao. Hoćeš
da te razbijemo, ućuti!
Pederčine.
Glupa krava. Kako da vam
pomognem? -Mi smo...
Gej? -Venčavamo se.
-Građanski ili crkveno?
Crkveno. Jevrej sam, ne želim
da ljutim majku.
Crkveno je skuplje, moramo da
unajmimo popa. -Onda građansko.
Nosi makar kapicu. Važno je.
-Želimo tradicionalno venčanje
sa dosta slika za dokaz,
za našu decu, da vide kako je
ovo divna kapela. -Mislim da
mojoj pratilji treba haljina.
Koja veličina, pet XL?
-U redu je, smoking ću, kao
Lajza Mineli, na oskaru.
-Trebaće vam svedoci.
Možemo da obezbedimo za
sto dolara. -Dosta je to.
Taj nikada nisam čuo.
Sami ćemo dovesti svedoka.
-Da li vam treba soba?
Soba? -Za romantiku?
-Ne, u redu je, uzećemo
dve sobe, staromodni smo.
-To je baš lepo.
Daću vam ključ za slučaj da
želite da se ušunjate. -U redu je.
lmate li prstenje? -Da.
-Prstenje je simbol večnosti
jer on nema početak, nema kraj,
to je krug. -To je lepo.
Razumeli smo. -Razmenite prstenje.
To je vaše obećanje večnoj
ljubavi, jer je to krug. -Znamo.
Proglašavam vas mužem i mužem,
poljubite muža.
Moramo to da uradimo.
-Kako to misliš?
Poljubite muža. -Čuli smo.
Slikaće nas, moramo to.
Tako mi to radimo u našoj kući.
Možete li mene? -Ne ti to podneo.
Mislim da vaš svedok...
Čin, čin, toplo, suvo mesto,
čuva sve naše... vlada...
Živeli.
Premestili su ga.
Tako je, jevrejski.
Slomljena noga.
Zašto nam tvoja pomoćnica
ne pomogne? -Radi nešto drugo.
Kako da ne!
800 dolara.
Radi sa televizorom. -Pazi
kako pričaš pred njom.
7.50. -Veliki rakunu, osećam ti
noge ovde, dopada mi se.
To je smrad.
Znao sam da ćeš prekuvati.
Rekao sam ti.
Treba da bude tako.
-Smrdi. -Tako i treba.
Ne mogu da verujem da ćeš ovo
sranje dati deci. -Pazi na jezik.
Sranje je psovka. -Ne jedem ovo,
ako živim ovde, ja ću da kuvam.
Koliko ujka Čak ostaje?
-Na kratko dok mu ne srede stan.
Šta ti se desilo sa stanom?
-Bubašvabe. -Ogromne.
Prokletnici. -Pazi na jezik.
-Bubašvabe su bljak.
Čuo si, bljak su. -''Bljak'' je još
jedna reč koja nije dozvoljena
u ovoj kući. -Mislim da je to
lepa reč. -Ućuti.
Baš fino. -Šta se desilo?
-Slomio si Torinu stolicu.
Bila je takva kada sam došao.
Ona je.
Šta ti je to na licu. -Maska za
lice.
To je dobro, ako dođe gej
inspektor. -Tata, pomagaj.
Tori? -Neko je ostavio podignutu
dasku. -Opet fino.
Bilo je takvo kada sam došao.
-U redu je, dušo, ujka Čak
nije navikao da živi u kući sa
mladom damom.
Tvoj otac je ljubormoran jer
ne može dupe da mu upadne u to.
Jednom mu se dupe zaglavilo
u ogromnom đakuziju.
Ujka Čak, ostavio si ovo u
kuhinji. -Ostavi to.
Možda to i treba da gleda.
To je eksperiment.
Kako se osećaš zbog ovoga.
Otvori to. To nije prošlo dobro.
lmaš tekilu u kući, hoću koktel
da napravim? -Nemam.
Šta je ovo, imaš psa?
-To ti je krevet.
To je krevet u šta si ti uronio.
-Ne, niko nije spavao na
toj strani od Pole.
-Dušo, medeni nam je mesec,
naravno da ću spavati u istom
krevetu sa tobom. -Ne.
A ako obučem Polinu pidžamu?
Da li bi to bilo u redu?
Da se nisi usuđio da pipaš njenu
pidžamu. -Još je čuvaš?
To je bolesno, pozovi psihijatra.
Ulazim u krevet.
Napravio si mi travu, to ću
popušiti ujutru.
Ovo mi nije prijatno. Skloni
nogu sa te strane kreveta,
imaj poštovanja. -Ugasi svetlo,
nećeš me ni videti.
Prevrni se, tako je. lmaš li
vazelina?
Nemam. -Šta da radim sa ovim?
-Skloni od mene.
Daj mi nogu na kratko.
Šalim se.
Lari, obećao si mi da niko neće
spavati na mojoj strani...
Prebiću te. -Da sam ja bio,
prekinuo bih, i mene je uplašilo.
Dobro jutro, tata. -Zdravo, deco.
-Dobro jutro, ujka Čak.
Kako ste? -Dobro jutro, Tereza.
-Dobro jutro.
Zašto je Tereza u krevetu?
-Čistila je. Odlično, bez
mrlje, sada možeš da ideš.
Ovako je bilo na prvom mestu.
ldemo, napravite mi doručak.
Nabavi vazelin. -Spavamo
u istom krevetu.
Nisi sve vreme, i ti si se malo
očešao. -Nisam.
Pomiriši palac.
Miriše na plastiku.
Veliki, što nam preturaš po đubretu?
-Kada je na ulici za odnošenje
to je javno vlasništvo.
Lorens Valentajn, predpostavljam?
Ja sam. -Klint Ficer,
istražitelj prevara.
Smešno je da ste izneli ove
kutije za reciklažu nakon što
već živite zajedno toliko dugo.
A vaše đubre, po mom iskustvu,
nije tako homoseksualno.
-Pokažite mi ličnu kartu.
Odmah.
Gospodine Valentajn, zakon je
bespoštedan prema prevarantima.
Sranje.
Šta radiš? -Stavljam jastučnicu
na jastuk.
To nije jastučnica, to su moje gaće.
Prekini, naleteo sam na Klinta
Ficera, gradskog istražitelja.
Onog o kome je pričala ona
zgodna advokatica?
Ovo mora da izgleda više gej.
-Više gej? -Preturao nam je
po đubretu, kaže da nije dovoljno
gej. -Napravićemo da bude.
Gej đubre, da vidimo.
Šta još?
Sve što ti možeš, ja mogu bolje,
ja sve mogu sve bolje od tebe.
Eriče, jesu li to patike?
-Ujka Čak mi ih je kupio.
Nije upao u Pipena pa ga
prijavljujemo za sledeću predstavu.
Stepuj, tako je. Hoćeš da njega
bacimo u đubre?
Zezam se, hajde.
Misli kao gej. -Evo ovaj šampon.
-Flasteri.
Osveživač za usta, gejevi to vole.
Šta imaš to? -Tamponi.
lmamo vagine, vrati to.
Samo se skloni.
Gej, veoma gej, super gej.
Najgejevski, i matica.
lzvini... Čak? -Aleks?
-Da li je Lari rekao da sam
razgovarala sa njim u vezi Ficera,
on je infekcija, ali ne brini
rešiću to. -U redu je, sve je gej.
Radite li nešto u subotu uveče?
-Zašto?
U jednoj sam grupi za sakupljanje
fonda, znam da je u poslednji tren...
Važi, provedimo se. -Biće veoma
zabavno. -Evo podataka i ne
zaboravi da povedeš muža.
-Naravno, ne idem nigde bez njega.
l on je kao infekcija. -l ti dovodiš
svoju drugu značajnu polovinu?
Nisam gej i raskinula sam sa dečkom.
U redu je, vidimo se tamo?
Biću tamo. -Vidimo se tamo.
-O, da...
Jesi li rekao nešto? -Ne, imaju
super gel za dolar.
Ovo je super.
Pošta za vas. -Hvala, Rone.
Nešto nije u redu? -Čuo sam
za dogovor vas i gdina Levina
pre neki dan. -Mi smo par.
Čuo sam i ono što ste rekli upućeno
meni. -Šta?
Čuo sam da ste rekli da sam
zgodnjikav.
lzvini ako je tako zvučalo.
-Nema razloga za brigu. Ne grizem.
Da znate, ako ste sami kod kuće
popodne, radim isporuke.
Veran sam Čaku. -Razumem, ali
ako želite da istražite i druga osećanja.
Nema dodatne poštarine i uvek
je prva klasa. -Još nešto?
Pažljiv sam. -Hvala, cenim.
-Rado ću na zadnja vrata.
Nije loše, samo normalni gej
ljudi se zabavljaju.
lzgledaj prljavo, prljavo!
-To je gej zabava za gubitnike.
Nađi Aleks, pozdravi se i
idemo odavde, idem da pišam.
ldeš ovde u muški wc?
-Šta fali? -Piškio sam tri puta
pre dolaska ovde. -Biću u redu.
To je moj advokat.
Pogledaj to savršenstvo.
Sisao bih ti krv. -Sisaš moje šta?
-Ništa. -To je kul, sisaš nešto.
Govorio sam nekome drugom.
Nemoj ići.
lma li koga?
Bože, uradimo ovo.
!!!zatražite katalog 9000 naslova!!!
Čak, drago mi je da si došao.
-Aleks, jesi li to ti?
Žena-mačka. Nisam znala
da drakula može da deluje
tako opasno. -Više mi se dopada
leptir.
To je moj brat Kevin.
-Rođaci ste?
Bolje da izađe ormana.
Dole se dešava pravi sok.
-Ne mogu da sačekam da to izađe.
Šta ima, jabučice?
-Poznajemo li se?
Ja sam Kevin, Aleksin brat.
-Ja sam Lari. Čakova bolja polovina,
zapravo dve trećine.
-Znam da znaš šta ide, uradiću to.
Nemoj. -Mora da se zna ko
štipa, a ko prima.
Misliš ko je riba, a ko muškarac?
-Ne morate to da odgovorite,
to nas se ne tiče. -Znam da ne,
ali zabavno je pitati.
Da vidimo, šta misliš?
-Jedan, dva, tri. Čak.
Zašto mislite da sam ja riba?
-On je jabuka, muško, čvrsta
voćka, a ti si grof Drakula sa
slamkom. -Ne želim da umažem karmin.
Mislim zato što imaš slatke i
osetljive oči, a to je retko.
l ti ih imaš. -lmam?
-Treba da ih povežemo.
Polako, Čaki. -Devojke razbijaju,
a momci balave.
Bože! -Dobro si? Diši.
-Ovo je moja pesma.
Pokazaćeš mi kako igraš?
Ne mogu da igram u ovom,
a ti? -Nikako.
Gledaj ih, kao Travolte su.
Gejevi znaju da igraju, to je
kao zakon.
Na podijum, odmah.
-Jedva čekam.
Gledaj, gospodina leptira.
-To je moj brat.
Ovo je njegova pesma. -l jeste.
Letim!
Vaš je red!
Ustaj, Lari, tako je...
Provaljeni smo. -ldemo iz osnovne
škole. -U redu.
lde li? -lzgleda.
lzvukli smo ih iz dupeta.
-Loš izbor reči.
lgramo košarku svakog utorka,
može i leptir. -Može.
Bilo mi je drago.
Nismo ovde u besu, došli smo da
vas spasimo večne propasti.
Sklonite se, ovo je privatan događaj,
sklonite se. -Ne brinete se gde
ćete provesti večnost?
Žele da svi budu kao oni.
GEJ NlJE PUT!
U redu je, dušo.
Čuli ste ga, privatna je zabava,
šetajte. -Ovo je javni trotoar,
imamo pravo da budemo ovde.
-l mi imamo prava da budemo pederi.
To je grozota. -Ta jakna je grozota.
Zašto vi mislite da imate pravo
da drugima govorite kako da
žive svoje živote? -Ja sam sveštenik,
mogu da propovedam gde želim.
Ja sam vatrogasac i kažem da
blokiraš izlaz u slučaju opasnosti.
Neka to bude to.
-Ti si vatrogasac?
Ti si uzročnik požara.
-Pusti to.
Pederčine. -lzvini, kako si me
nazvao?
Nazvao sam te pederom.
PEDERU!
Za tvoju informaciju, prihvatljiva
reč je ''gej''.
Hvala, narode, vidimo se.
GEJ BOJNlCl SE POBlLl
U GEJ TUČl
Gospodo, imam jednostavnu filozofiju,
ono što gurate u svoje guzice
jevaša stvar... -Kape...
-Ućuti!
Nije moj stil da se mešam u
privatne živote svojih vatrogasaca.
Ako ste nekada pomislili da sam
vam prijatelj, izvinjavam se.
lpak, sumnjam da se krešete.
Ti i Pola, najlepši par ikada.
A ti, da moja olovka ima
suknju, morao bih da je krijem.
lmate li ideju kakav stres ovo nosi?
Već imam prostatu veličine lubenice,
a zahvaljujući vama dvojici sada
mi i Penziono dahće za vrat.
Da ne pominjem svaku budalu
koja želi da dođe ovde.
Reci mu istinu. -Ne želim da
čujem to, ako je taj brak nešto
što ste skuvali zbog Penzionog,
nećete me povući dole sa sobom.
Prijaviću vas, ići ćete u zatvor
i nećete morati da se pretvarate
da ste gej jer će vam guzice
biti zauzete.
Htela sam da ti zahvalim još
jednom za ono na večeri.
To nije ništa. -Zvučiš neraspoloženo,
gde je Lari? -Deca mu u školi imaju
dan karijere. -To znači da možeš
imati ženski dan sa mnom?
Ženski dan? -Trebaju mi nove
cipele, veš. -Ženski dan?
Svakako, pokupiću te.
Trgovinom akcijama možemo
ponuditi klijentima trostruko
vraćanje poreza. Pitanja?
Nikada ih nema.
Hvala na putu po Vol Stritu.
Naš sledeći roditelje je Lari
Valentajn, Torin otac.
Zdravo svi, ja sam vatrogasac
i ponosan sam što sam to jer
je moj posao da štitim zajednicu
i pobrinem se da je sigurno za sve.
Već imate pitanje. Reci.
Ni ja ne volim devojčice, da li i to
znači da sam i ja gej? -Ne.
Bili ste oženjeni ženom? -Da.
-Da li to znači da ste polu-lezbejka?
Deco, gdin Valentajn je ovde da
priča o poslu. -Rekli ste da ste vatrogasac?
Tako je. -Moj tata je rekao da
ste i guzo pirat.
Lari? -Gužva sa decom.
Sve je spremno za izviđačku
noć ovog meseca. -Jesmo li?
Ne treba nam više očeva.
-Ona se vidimo u maloj ligi.
l tu smo dobro. -Jesmo?
-Ne mi, ne trebaš nam.
Mi smo dobro. -Šta se dešava?
Prijavio sam se za trenera pre tri meseca.
Ne želim da ulazimo u to ovde.
-Počinješ da me nerviraš,
trudim se da zainteresujem Erika
za bejzbol. -Veće su ti šanse
da na vrbi rodi grožđe.
Tuča!
Tata ti je gej, a i ti si!
Dobar stan. -Bio si tako
zabavan, hoćeš majicu.
Dobro mi je. -Meni je hladno.
Šta radiš tamo?
Uzeću tu majicu. Hvala.
lmaš sjajno telo, možda najbolje
u životu. -Ućuti.
Osim Larijevog, ali ti si od
mišića, a Lari je od pudinga.
Ove su prave, svi misle da su
lažne, ali nisu.
Ne moraš da me lažeš, mi smo
dve devojke.
Zezaš me, ovde nema silikona,
kunem se. -Ok je i da jesu.
Nemam šta da krijem, pipni ih.
Da ih pipnem? -Pipni ih.
Bolje da pipam muško telo, ali
ako u ime nauke treba da ti
pipam dinjice, ili kako ih danas
zovu. -Samo napred.
Prave su. -Rekla sam ti.
-l kremaste.
Za nekoga ko voli, ali za mene.
Malo mi je muka od pipanja.
Hoćeš da gricneš nešto?
-Ne, dovoljno je pipnuti ih.
Mislila sam na hranu, jesi li gladan?
-lzvini.
Momci, nas dvoje i vas troje.
Ne želite da igrate?
Čaki, da budem iskren, igraš
prilično fizičku odbranu, a niko
ne želi da se trlja o tebe.
-Jer si gej ne znači da si napaljen
za svakog tipa. -Kad god si me
pokrivao, osećao sam da me štipaš.
Dobro, idite. Neverovatno.
Bože, i ti želiš da me zezaš jer
ovaj peder ne prima ništa.
Ja sam vatrogasac, ne bojim se
ničega. -Spusti pesnice.
l ja sam. -l ti šta?
Ja sam gej. Ne mogu da verujem
da sam napokon rekao.
Dobar je osećaj, kao da me lomi
talas.
Oslobađajuće je. Sećaš se
prvi put kada si rekao?
Da, bio sam sa Larijem.
-Tvoj ljubavnik? -Da.
Usput, predivan je.
-Moj je. -Znam da je to tvoj čovek.
Ceo život živim u laži, ali ti i
Lari ste mi dali snage da
budem iskren prema sebi. Nema
ničeg goreg nego pretvarati se
da si nešto što nisi.
drago mi je da smo ti pomogli.
Ako možemo još nešto da
uradimo ne ustručavaj se da
pitaš.
Da li biste mi pomogli da kažem
svojim roditeljima? -Verovatno.
Gledali utakmicu sinoć?
-Ja sam propustio, bio sam
kod sestre sinoć.
Šta je tako smešno?
Neeeeeee!
Podigni ga, hoćeš?
-Neću ja.
Hoćeš moj sapun?
-Daj mi sapun.
Ne dam. -Daj mi ga.
Ko će to da uradi?
Kako si?
-Zdravo, Dankane.
Reći ću ti za to posle.
Tvoje je gotovo. -l tvoje.
Odlično je. -Nadam se da ti se
dopada tvoje.
Zauvek prijatelji. lmati tebe
zauvek je odlično.
Znaš šta me još nervira, da te oni
kreteni nisu pustili da sa njima
igraš košarku, možemo da nabavimo
sudski nalog sa suspenziju.
Oni su dobri, samo imaju problem
da se prilagode.
Opusti se, završi vino.
U pravu si, znaš šta bi mi
pomoglo? Masaža stopala.
Molim te, bićeš mi najbolji prijatelj.
Ne bih rekla da juriš za
buckastima. Lari je teža kategorija.
Oduvek su te takvi privlačili?
Ne, on mi je prvi buca. -Delujete
kao da imate dosta seksualne energije.
lde nam zajedno. -Ja to nikada
nisam imala sa nekim.
Nisam ni sigurna da znam šta
radim. -Šta? -Ozbiljna sam.
Pokaži mi, kako pališ Larija?
-Kako?
Stavim ga na krevet i stavim picu.
-Ozbiljno?
Voli kada mu trljam veliku
dlakavu ušnu školjku, to ga izluđuje.
Stvarno? -To mu je tačka.
-Probaj na meni.
Uhvatim to i kada to uradim
Lariju...
Dopada mi se to. -Tako, sa obe
ruke, pa onda na kosu.
Pa udaraci i da je pijan...
Kako si postao tako dobar u ovome?
-Dosta vežbe, bio sam kreten, ali...
Onda upoznaš nekoga posebnog
zbog koga ne želiš da više budeš
kreten, zapravo, želiš da daš
sve što imaš jednoj osobi.
lstina je što žene kažu da su svi
dobri muškarci gejevi ili oženjeni
i ja se družim sa nekim ko je oboje.
Samo da se zna, da nisam toliko
zagrejan za buckaste, bio
bih potpuno za tebe.
-Nema šanse.
Prelepa si, pametna, strastvena.
-Tako sam srećna što sam te upoznala.
Prijatelji zauvek.
Bože, šta radimo?
-Aleks, nikada nešto nisam
ovako osetio prema ženi.
-Jer si gej, jer si oženjen i
klijent si mi, to je pogrešno.
-Ne radi se o tome...
Ne mogu da se viđam sa tobom
sem kao sa klijentom.
Ne govori to. -Verujem u ono
što brak predstavlja.
lzdala sam te, izdala sam Larija.
-On je dobar momak, ali moram
biti iskren, naš brak je...
On samo gleda bejzbol,
ja kao da ni ne postojim.
-Moraš da ideš.
Udara me. -Tako mi je žao.
Šta se dešava? -Ubacujem
koševe sa Erikom i Tori.
Pričamo malo, reklo bi se da po
ovako divnom danu vaš muž
bi provodio dan sa svojom
porodicom. Gde je?
Kod majke me, vodi je u
bioskop. -Ne, on je sa onom
zgodnom advokaticom o kojoj
stalno priča kada ti nisi tu.
Jeste?
Osetio sam povetarac i on duva
pravo prema pravdi.
lmamo provalnika koji se zaglavio
u ventilaciji, pokušao je sinoć
da provali, zaglavio se. Vi ste
iz novina? -Jesmo.
Dopašće vam se ovo. Zaglavio
se naopačke pa mu dupe viri za vas.
Zabavno, da li su tvoji brkovi
smislili to? -Ne govorim gejevski.
lzvucite me odavde, pišao sam
sebi po licu.
Došao sam da pomognem za razliku
od nekih koji pomažu samo sebi.
O kome pričaš? O tebi.
-Šta se desilo?
Ficer je došao danas i Tori mu
je rekla za tvoju opsesiju sa
našom zgodnom advokaticom.
-Opsesija, o čemu priča?
Ne zezaj, ''vodim mamu u bioskop''.
Da si danas bio ovde, Ficer bi
možda i pomislio da ti se dopadam.
-Moram da te lažem.
Zahvaljujući tebi moram da lažem
sve, naročito Aleks.
Ne mogu da joj se približim,
ne mogu ni da se zabavim sa njom.
Zašto ne možeš da se zabaviš
sa mnom? Nekada jesmo.
Jer si se promenio, od kako si
me naterao da se venčamo,
ponašaš se kao da si mi šef.
Ne radi to, ne radi ovo.
Ne mogu da dišem.
-Vama treba kupka. -Ućuti!
Jedini razlog je zato što se bojiš
da budeš zarobljen, a to se
dešava kada se venčaš. -Mi nismo
stvarno venčani, to je gej
košmar. -Onda ti ne možeš
da se posvetiš tome, jer ne možeš
ničemu. Kunem se da se osećam
kao da sam jedini koji se trudi da
ovo uspe. -Postao je posao,
ne treba da budemo zajedno.
Našao sam nekoga sa kim želim
da budem i umesto da budeš
ljubomoran na to, uradi isto.
-Jer još uvek volim svoju ženu.
Nastavi dalje, već jednom, kuća
ti je kao muzej Poli.
Jednom ćeš morati da nađeš
pravu ženu, onu o kojoj tvoja
deca neće morati da lažu non-stop.
-Ne možeš ni pet minuta da ga
držiš u pantalonama i zato smo tako
zeznuti. -Znaš zašto smo u ovome?
Jer ne smeš da otvoriš svoju poštu.
Sve sa Polinim imenom se baca u
kantu jer je preteško da se
suočiš sa tim.
Možete li da pozovete druge
vatrogasce? -Gde žuriš?
lonako ideš pravo u zatvor.
Ne mogu da te gledam više
niti spavam pored tebe zato se ne
trudi da dolaziš u spavaću sobu.
Ni ne sanjaj. -Užasan si najbolji
prijatelj i grozan muž.
Da se zna, svaki put kada sam
se smejao tvojim šalama,
pretvarao sam se. -Ti si čudovište.
Mister februare, volim te.
Gej narukvica, Ficer treba to
da vidi. -Ućuti.
Došli smo. -Zatvorite vrata.
Po prvi put ovog meseca,
pišao sam normalno pa sam
bio u relativno dobrom raspoloženju
dok nisam dobio ovo.
Ljudi iz firme su imali sastanak
i potpisali su peticiju zahtevajući
da vas premestim odavde.
-Poslušaćeš ih?
Neću, ali moram da uradim nešto
da održim mir. Verujem da je
pitanje vremena pre nego što vas
provale, a dotle ste u odvojenim
smenama. -Zajedno smo večno.
-Kao i moja jaja, a sada imam jedno.
Valentajn, na posao, Levin, kući.
Momci, čuli smo da ste potpisali
peticiju, mogu li da pogledam?
Vidi, imam je, impresivno, dosta
imena, koga imamo ovde?
Sećaš se kada smo se Čak i ja
vratili u tekstilnu fabriku i izvukli
tvoje nesvesno telo iako je
čakova noga bila slomljena na
tri mesta. To je baš bilo gej
od Čaka.
Ronaldo, sećam se tvog prvog
dana na poslu, bio si toliko
uplašen da si se usrao.
Čak i ja smo te prokrijumčarili
ovamo i očistili smo te da niko ne
sazna, molio si nas da ne kažemo
nikome i jesmo li? Da pitamo?
Jeste li čuli tu priču ranije?
Podignite ruke. -Ne, ali je smešno.
-Jeste.
Toni, lep potpis, si isto tako
unovčio ček koji ti je Čak
dao kada si prokockao svoju
ratu za hipoteku na studentski fudbal.
Njegov novac nije bio dovoljno
gej da te izvuče ili spreči da
te žena ponovo napusti.
-Ponovo?
Čak nije dovoljno muško da bi
radio pored takvih heroja kao
što ste vi. Vidi to, požar. Nadam
se da nije gadan jer peder
koji vam je spasavao dupeta,
zahvaljujući vama, radi u drugoj smeni.
Spava, spava? To je bilo lako.
Pola, znaš da te volim.
Moram.
Žao mi je. -l meni je.
-Rekao sam loše stvari. -Znam.
Mogu li večeras da spavam u
krevetu? -Voleo bih to.
Dođi ovamo.
Pažljivo.
Lari, ne daj mu da ponovo spava
na meni. -Ne radi to, ubiću te.
Spreman si za veliki dan?
-Veliki dan?
Audicija, ujka Čak i ja vežbamo
nedeljama. -Želeo je da radi
sa tobom, ali sam ja bio tu i...
Uradi poslednju probu.
Divota, idem po muziku.
-Čuo si to?
Da, možeš, idemo.
Eto moje zvezde, okreći se.
l špaga. -Klinac me je sjajan.
Znam samo jednog koji igra bolje.
-Ko? -Jedan sa svadbe.
Da li je istina? -Aleks?
Pogledaj ovo. -Šesnaest izjava
žena koje tvrde da su spavale
sa tobom u poslednjoj godini.
-Samo šesnaest?
Znao si za to? -Pričali smo o tome
ranije. Čak ima problem, muva
se sa ženama jer se stidi što
je gej.
Jesi li samo ti u pitanju ili ti stvarno
nije stalo do tuđih osećanja?
Ja sam veliki gej. -Znaš da
voliš to.
Momci, biće sranja, a ako ću da
vas branim, moram da znam istinu.
Pogledajte me u oči i recite mi
da ste gej i da je ovaj brak pravi.
Gej smo i venčani smo.
-Stvarno je.
U redu, istraga će biti gadna,
ispitivaće vas u vezi svakog
detalja, svakog aspekta veze,
a pošto govorite istinu, sigurno
ćete biti u redu.
Da se zna, mislio sam da je ona
muško kada sam bio sa njom.
Pomaže li to?
ldemo ponovo, tvoj rođendan?
-26. april, bik. Ti?
Deveti septembar, devica.
-Omiljena marka donjeg veša?
Klevin Klajn, a moju najmanje
omiljenu?
Volim te, mister februar!
-Padate, pederi!
Mister februar, idemo da pokažemo
ovim tipovima koliko smo venčani.
Nek ide sve!
Šta vi radite ovde? -Ovde smo
da se izvinimo i da vas podržimo.
Kao što ste vi uvek činili za nas.
-lzgubili smo dosta prijatelja na
ovom poslu koje nikada nećemo
vratiti, ne želimo da izgubimo još
dvojicu jer smo bili zadrti.
-Partneri doživotno.
Ne kao vas dvojica, ali znate
na šta mislim. Volim vas.
Čaki, moram nešto da te pitam,
zašto si izabrao Larija?
Ja vežbam, istežem se, nisam
dovoljno zgodan?
Ne, nisi moj tip, mršav si,
ja volim buckaste.
Čujete, mršav sam?! -Na skali
od sto... -Samo si ljubomoran
jer se dopadam gejevima.
Dobro jutro svima, ja sam
Danijel Benks, ja ću predsedovati
ovom procesu. Biće dug dan
zato počnimo sa uvodnim rečima.
Gospodine Ficer? -Hvala.
Za kasnije.
Gospodine Valentajn, recite
nam zašto ste oženili gdina Levina?
Zbog ljubavi. -Tako je, gej ljubav.
-Molim vas, sedite. -lzvinite.
Gdine Levin, 16 žena iz grada
tvrdi da su imali seksualne
odnose sa vama od aprila
uključujući i četiri striptizete
iz Kanade onog jutra kada ste
se venčali.
lstina je, imao sam te veze, ali
imao sam problem sa vezivanjem
Lari mi je to oprostio. Bitno mi je
samo ono što Lari misli.
Tako je, grozan si. -Još jednom
i letite napolje.
lzvinite, vi ste kul, on je grozan,
ja sam gej.
Gospodo, sada želimo da vas
ispitamo odvojeno.
Gospodine Levin, molim izađite.
-Nemam problema.
Nedostajaćeš mi. -l ti meni.
-Volim to grubo.
Kuvao sam dok se Čak nije uselio,
wc šolja je bila zahvalna.
Nije najbolji kuvar. -Upoznali smo
se na vatrogasnoj akademiji 1987.
Bio sam najbolji u klasi.
-Prvi da nje izgoreo obrve.
Lari je pokušavao da pojede
vatru.
Omiljena pesma mu je
''Don't fear the reaper''.
''You're beautiful'' od Džejmsa
Blanta, a ljudi misle da sam ja
žensko u vezi. -Svaki put
me pogodi. -To je lepa pesma.
Ono što verovatno najviše voli
kod mene su moje ruke.
Moje slatke, osetljive oči.
Najgori dan na poslu...
-Dete je upalo u bazen.
Čak je bio prvi tamo. -Uskočio
sam... -lzvukao ga je.
Radio sam na njemu.
-Radio je na njemu...
Lari je ostao sa mnom cele noći.
Nisam mogao da izbijem tog
klinca iz glave. -Kada mi je žena
umrla. -To je bilo najgore.
Slomio se. -Znao je šta dolazi.
-Ono što imamo je više od prijateljstva.
On je najbolji čovek koga znam.
-Učinio bih sve za njega.
Volim ga. -Volim ga.
Šta se dešava, kako je bilo?
-Nema problema.
Hoćeš da ponovo vidim jesu
li prave? -Molim?
Da li smo gotovi? -Ne sasvim,
žele da razgovaraju sa decom.
Pričajte nam o tome kako spavaju.
-Tata i ujka Čak spavaju u istom krevetu.
Znaš li zašto? -Zato što rade
sve zajedno, kao Vil i Grejs.
Neobično je, zar ne, imati dva
oca? -Nemam dva oca.
lmam tatu, a ujka Čak je više
kao mama jer mi deluje kao žensko.
Ne shvatam zašto sam ja žensko?
-To je sve, hvala.
Kao delfini, orke, sivi kitovi...
-Šta?
Vrste koje su nekada sa istim
polom. -Nisam znao to, ali mi
je sada drago da znam.
Hvala, draga.
Podsetite me da nikada ne plivam
sa delfinima bez odela.
Želim da kažem, kao saradnik
gej vatrogasac. Tako je, gej sam.
Smeta vam? Čak i Lari, vi ste me
insipirisali da nađem svoju srodnu dušu
gde god da je. -Ja sam mršav.
-Nisi moj tip.
Ficeru, možemo li da završavamo?
-lmam još jedno pitanje za gospodu.
Samo napred. -Čak, Lari, mislite
li da postoji dovoljno strasti u
vašoj vezi. -Naravno,
više nego što mislite.
Divno, a sada bih voleo da se
poljubite, šta?
Predsedavajući, moji klijenti su
bili više nego voljni, a zahtev da
prikazuju svoju intimu u sred
ispunjene sobe je užasno.
Moram da se složim, od
saslušanja za prevaru smo
otišli na gej lov na veštice.
-Samo kažem da ne vidim
razlog da se poljube ukoliko su
zaljubljeni onako kao što govore.
Pokažite im pravi poljubac.
-Ovo je neverovatno.
Predsedavajući se složio da
je ponižavajuće za nas, a i
ne želimo da se napalite, mi
smo užasni.
POLJUBAC! POLJUBAC!
-Red!
Uradite to. -Pa?
-Vreme je za šou.
Ulazimo strejt. -lzlazimo gej.
Dosta! Radije ću menjati pelenu
svom dedi nego da gledam
kako se dva strejt momka ljube.
-Ali nismo strejt. -Mi smo zaljubljeni.
Ako su oni gej, ja sam jednonogi
pirat, da li me je iko video?
Nisam ni mislio. -A ko ste vi?
-Kapetan Taker, pogledajte.
Dobio sam nagrade od gradonačelnika
Dikensa, Koksa i Džulijanija.
Ovi ljudi su prekršili pravila,
lagali su i kunuli se u istinu
što je neoprostivo, ali, zanimljivo,
iako su nas sve prevarili,
završili su uradivši nešto dobro.
-O kom dobru govorite?
Prvo su nas naučili kada je potrebna
pomoć prijatelji prevazilaziš razne
stvari da pomogneš, gde god,
kako god, to je kodeks.
lnspirisali su Freda Dž. Dankana
da izađe iz senke, da
oslobodi bes i spreči ubilački nagon.
l, najvažnije, pokazali su nam
da, bez obzira koga izabrali
da volimo, bio heteroseksualac,
homoseksualac, aseksualac,
bioseksualac, triseksualac,
četvoroseksualac...
to nema veze sa tim ko smo
mi kao ljudi.
lstina je, nismo gej. -Nismo.
Nažalost, povredili smo ljude
koje ni za šta nismo želeli da
povredimo.
Reč ''peder'' je ružna reč, ne
koristite je, ja sam je govorio
više od ikoga, ali nisam imao pojma.
To povređuje.
Kao zubati za mene. -lli
debeljko za mene.
To ume da boli. -Nisam znao to,
radio sam to zbog tebe.
Šta je ovo? Da počnemo sa
violinama?
Ovo je saslušanje i mislim da
čujem zvuk dva zločinca kako
idu u zatvor jer su krali od države
Njujork. -Šta smo ukrali?
Zahvaljujući trulom sistemu,
moj prijatelj Lari je morao
da stvori ovu laž.
Sistem nekada greši, ali to je
zakon i svi mu se moramo povinovati.
Žao mi je, ali ste prekršili zakon.
Predsedavajući? -Bolje da imate
lisice za troje jer ja idem
u zatvor sa njima. -Molim?
Ja sam su-zaverenik, znao sam
za ovu prevaru od prvog dana
i nisam ništa rekao.
-Ne morate to da radite.
Sve troje ću vas uhapsiti.
l meni to stavite jer sam im
pomogao da isplaniraju venčanje.
Ja sam ih vozio na aerodrom.
-Ja sam birao haljinu za Čaka.
Zašto svi misle da sam ja žensko,
ja hodam tako?
Ja sam uhvatio bidermajer.
Tako ide sa nam vatrogascima,
ubacite jednog u vatru i svi
utrčimo u nju. -Ubacite jednog
u zatvor, moraćete sve.
Šta će biti?
Sve bi bilo u redu da ste samo
pustili mene i Larija da se
poljubimo, morali ste da
nas branite. -Ja sam vam
nadređeni, nećete mi se tako
obraćati. -Ovde nisi, boroviti.
Ovde si pričljivac, treba da te
sredimo.
Čak?!
Šta? -Dole, imate posetioca.
Gospodo, to je bilo neko
saslušanje.
Gdine Levin i Valentajn, grad
želi da vam ponudi dogovor.
Odustaćemo od otpužbi i
dozvolićemo da zadržite
beneficije pod dva uslova.
Prvo, priznajte krivicu
za pokušaj prevare vladu.
-U redu.
Drugo, sada ste slavni u gej
ljudima. Ne samo da su prihvatili
vaše izvinjenje već misle da
ste heroji.
Sakupljanje novca za istraživanje
side je veoma bitno i zajednica
je našla način da svi pomognete.
-Šta god da treba, u redu je.
DVA MESECA KASNlJE
Ova dvojica rade nešto ozbiljno,
obavezaće seda se vole.
...ali ovo je krug. -Ubrzaj sa
tim krugom. -Nastavi dalje.
Da li ti, Kevine Leptiru Mekdonalde,
uzimaš Freda Dž. Dankana za
svog partnera? -Da.
Da li ti, Frede Dž. Dankane,
uzimaš ovog za partnera?
Da. -Onda vas, moći datom mi
od komonveltom provincije
Ontario koja je uvek bila progej
nasuprot zemlje na jugu,
proglašavam mužem i mužem.
Doživotnim partnerima.
Eto ga moj advokat, nećeš
da igraš? -Ne bih rekla.
Tvoj brat mi je oprostio,
zašto ne možeš ti?
Nisi pipkao mog brata pod lažnim
namerama.
Pustila si me da ti diram sike
jer si mislila da sam gej,
to je seksistički, mogu da te
odvedem na sud, možeš
da mi budeš advokat.
Gde je Lari?
lzgleda da me je poslušao i nastavio
dalje jer je odlično za njega
ali nemam više sa kim da se
družim. Na ovim narukvicama
piše zauvek prijatelji. Nisam
ih skidao od onog dana, a ti?
Tako sam i mislio.
lmaš 30 sekundi dok se ne
saberem. -Stvarno?
A ovo je moja pesma.
Kako torta izgleda ukusno, možda
Tori želi da proba?
To je lepo, ti si gej. -Ovo je
Larijeva kćerka Tori.
Možeš da izađeš iz senke.
-Ne moram, oženjen sam.
Gde ti je muž? -Dama tamo.
-Koji momak? -Nije momak.
To je kao krug.
Titl prepravio i sredio 
=SFF=Deathangel[SER]
