Превео: Бамбула
ЕГИПАТ, 1938.
АХКМЕНРА ЕКСПЕДИЦИЈА
Господо, у опасности смо, наилази
олуја. Моји људи су преплашени.
Морамо да идемо.
Гробница је овде негде. Осећам то.
Молим те, Роберте!
Прошло је два месеца!
Арчи, нећу да станем!
Тата! Тата!
Шта се то дешава с овим ветром, тата?
Си Џеј, чекај у камиону.
Нећу да чекам у камиону!
Рекао сам да идеш. Затвори прозоре.
Роберте!
Г. Фредериксе? Шта је?
Упомоћ!
Упомоћ!
Си Џеј? Да ли си добро?
Да, добро сам.
Силазим!
Тражим Ахкменараову гробницу
20 година, а ти шта урадиш?
Упаднеш право у њу.
Амире, почни да утоварујеш камионе.
Г. Фредериксе, немамо времена.
Олуја је скоро већ стигла.
Онда боље пожури.
Хајде, сви на посао!
Хеј! Шта није у реду с тобом?
Рекао је, "Морамо да
одемо одавде сместа."
"Ако неко наруши ову гробницу..."
"крај ће доћи."
"Крај ће доћи."
Утоварићемо камионе.
Не могу да се отмем утиску
да правимо ужасну грешку.
Не правимо грешку,
већ стварамо историју.
Не брини. Си Џеј, идемо!
Хајде.
Крај ће доћи.
Луда ноћ у музеју:
Тајна фараона
Добродошли на велико
поновно отварање
тазе реновираног
Хејден планетаријума,
овде у Природњачком музеју.
Њујоршки џет-сет се окупио
ради незаборавне вечери,
испуњене блештавим
специјалним ефектима
и чаробном техником, дошли
смо да се дивимо овом музеју
као и његовом чувеном
ноћном програму.
Вечерас би могло бити
забавно-забавно. Ево иде Тупа-Тупа.
Како нам иде, Сак? Рекси је
премазан воском и исполиран.
Теди лицка бркове.
И поновили смо сигурносне протоколе
у случају пожара са неандерталцима.
Узгред, јеси ли их видео скоро?
Музеј је придодао још једног.
Шта? Не. И побрини се
да се центуриони растегну.
Баш су се трудили на проби а нису
навикнути на такве плесне покрете.
Сви ме саслушајте! Не желим
да стварам нервозу ни код кога,
али градоначелник
и гувернер су тамо горе.
Нисам 100% сигуран, али мислим
да је тамо и Риџис Филбин.
Риџу Филбо?
Да, Риџу Филбо!
Рекси, учини ми услугу.
Пази на реп, важи?
Биће отвореног пламена.
Декстере, како си, друже?
Разгибао си се? Изгледаш добро.
Свиђа ми се твоја машна.
Изгледаш као они из Чипендејлса.
Посипао си се кредом. Спреман?
Добро. Слушајте сви.
Опустите се и забавите.
Лари. Важи?
Боље дођи да видиш ово.
Да ли си ово раније видео?
Никад.
Никад се раније није
десило да хвата корозију.
Одувек је било исто.
Питам се који је разлог томе.
Немам појма.
И да будем искрен, мој отац је
знао тајне табле боље од мене.
Нажалост, заклео се да
их никад неће открити, и није.
Добро си?
Да.
Да, добро сам.
Само полако на позорници.
Имаш 15 минута до
почетка представе.
Решићемо ово сутра.
Добро.
Погледај то.
Да ли си видео то?
Покушавају да ухвате светло.
Знам, али не можете то, момци!
Не можете ухватити светло.
Неухватљиво је као и људска срећа.
Хтео бих да коментаришем.
Позовите апарат. Позовите апарат!
Шта ћеш написати?
Л!
О!
Л!
ЛОЛ! Смејање наглас!
То сам и урадио.
А сад с мојим одобрењем ове
дивне мачиће подели на Фејсбук.
Напиши тексашки "до
јаја" у Џедедајино име
пошто су се и мени свидели.
Само напиши срећно лице.
Али оног што намигује.
Срећно лице и оно што намигује!
Момци, шта то радите?
Гледамо мачиће.
Почињете за пет минута.
Морате се концентрисати.
Рекох ти да немамо времена за ово.
Рекао си текшашки "до јаја".
Теди, спреман си за акцију?
Наравно, Лоренсе.
Сјајно.
У бици код брда Сан Хуан, био сам
хладан као шприцер, али
сад су ми лептирићи у стомаку.
Бићеш сјајан.
Лоренсе. Да?
Да ли си скоро видео неандерталце?
Не.
Зашто сви о томе причају?
Можда би требало да бациш поглед.
Момци, шта се дешава?
Добро. Баш је смешно.
У реду је. Не мораш да
силазиш. У реду је. Стварно.
Ћао. Како си? Ја сам Лари.
Ја сам Ла...
Ти си "Ла"?
Ла.
Ла, добро. Драго ми је било, Ла.
Добродошао.
Да, личимо.
Да личимо као јаје јајету, знам.
То је шала. Др Макфи те је
направио да изгледаш попут мене.
Престани!
Престани, важи?
Тата...
Шта?
Тата... Не, нисам твој тата.
Нисам твој тата.
Немој. Тата.
Престани. Тата!
Не, нисам твој тата!
Тупа-Тупа има новог сина-сина.
Не, нема.
Тата!
Тата!
Здравица за нашу нову председницу.
Уздравље! Живели.
Пустите музику.
И, Теди, за 3, 2...
Још од 1869, кад сам
био 11-годишњи дечак,
овај музеј је био сјајни светионик
нашег великог града.
Вечерас ћемо проширити
наше хоризонте још даље.
До сунца, месеца и звезда.
Од самог почетка,
човечанство је гледало у небеса
и давали су имена ономе
што су видели. Сазвежђа.
Мислио сам да желите да их упознате.
Упалите сазвежђа.
Орион, ловац.
Шта је?
Све је изрежирано. Знао
сам да ће се то десити.
Добро. Сјајно вам иде, народе.
Сјајно вам иде.
Спустите траке и нек крене мајмун.
Шта...
Хајде.
То ја радим.
Хвала на патронатству и чврстој
подршци овој дивној институцији.
Овај тазе реновиран
планетаријум служиће као призма...
"Још једном у пробој,
драги пријатељи."
Шта?
Јуриш!
У реду је! Само мало! Ово је
део програма? Извините, народе,
проблемчићи техничке природе. Теди,
шта то радиш? Држи се програма!
Шта?
Држи се програма!
То сам ја.
Не познајем те.
Не знам шта ме је спопало,
али ми се свиђа!
Обори их!
Шта се дешава?
Уради нешто!
Шта то радиш?
Орионе, немој!
Рекси!
Народе, шта се то дешавало тамо?
Озбиљно, где вам је била памет?
Ла, могу ја ово. У реду?
Иди тамо.
Не, иди тамо. Иди.
Атила, шта си радио делфину, човече?
То је делфин. Једно он
најмирољубивијих створења на земљи
а ти си га секао као
је у питању "Тхе Цове".
Да ли си видео израз лица
Риџиса Филбина? Рижу?
Да, човече. Рижу.
А ти, Теди,
шта си ти радио, уперио
си пушку у мене?
Извини, Лоренсе, не
знам шта ме је спопало.
Да ли се уопште сећаш тога?
Ничега.
Ла, остави то! То је дефибрилатор!
Остави то, опасно је!
Ла, то је струја!
Нису слушалице.
Престани!
Декстере, шта то радиш?
Озбиљно, ако ћеш да
се понашаш као беба,
даћу ти пелене. Хоћеш пелене опет?
Не истресај се на њега, човече.
Зар не видиш, ужасно се осећа
као и сви ми.
Не знам шта се са свима дешава,
али ово вече је било врло чудно.
Врло чудно.
Ужасно се осећамо, Лари.
Нешто нас је обузело
попут зле чаролије. Да.
Као да то нисмо били ми.
Хало? Лари.
Здраво, др Макфи.
Здраво, како је?
Добро.
Добро, добро.
Знаш онај звук
кад се кријеш у канти
и плашиш се за свој живот
јер тираносаурус рекс
је користи као лопту?
Не, не знам тај звук.
Не знаш га? Само мало.
То је тај звук! Тај!
Прогониће ми снове.
Извините! Слушајте,
стварно, извините!
Кунем се да нисам знао
да ће се то десити.
Ниси знао да ће се то десити? Само
сам задужен за специјалне ефекте!
Ти си крив!
То су били твоји специјални ефекти!
Не, знам...
То је шала. Специјални ефекти?
Или још боље, специјални дефекти.
Обећам вам да ћу
открити шта се десило.
Специјалне бљувотине!
Извините, г. Макфи. Морам да идем.
Хеј! Ники! Ники!
Не скачи више!
Тата, шта то радиш?
Шта ти радиш?
Три је изјутра. Забава је готова.
Здраво.
Здраво.
Ко си ти? Софи.
Софи. "Bye Bye Бирдие"?
Да. Био је добар.
Хвала. Да.
Видимо се сутра увече?
Вероватно нећете.
Вероватно.
Сигурно нећете.
Ћао.
Ћао.
У великој си невољи.
Знам.
Нисам знао да ћеш рано да се вратиш
кући. Да, то је било очигледно.
Хоћу да кажем... Зашто
мислиш да је ово прихватљиво?
Кад нисам код маме,
остављаш ме самог сваке ноћи.
Не можеш ово да радиш сад.
Очекује те матурски испит
Пријава за факултет
је за две недеље.
Нећу упасти на Њујоршки универзитет.
Не знаш то. Знам. Не знаш.
Знам то веома добро,
пошто не желим да конкуришем.
Шта? Мислим да то није
право место за мене тренутно, тата.
Добро, у реду. Хоћеш мало да
рашириш крила и одеш из града.
Да. Да идеш негде другде
у школу. Добро.
У потпуности те подржавам.
Само треба да ми кажеш.
Куда хоћеш да идеш?
Шта ти је на листи?
То је кратка листа.
Сјајно, свиђа ми се. Фокус.
Даћу ти врло кратку листу.
Листа је празна.
Нема... У реду. Збуњен
сам пошто не постоји листа.
Тата?
Хоћу да паузирам једну годину,
да урадим онако како си рекао.
Хоћу да раширим своја крила.
Хоћеш да рашириш крила?
Сјајно. Али не можеш их раширити
и немати куда да одеш.
Планови се мењају. Није тако.
Имали смо план и променио се.
Комплексно је у почетку.
Не можеш променити план
без да питаш људе
који финансирају план.
Колико ме сећање служи,
то смо твоја мајка и ја. У реду?
Тата, можемо седети овде
и разговарати о плановима,
али засад прекинимо то, немојмо ни
да чистимо. Вратимо се томе сутра.
Ресетујмо сву енергију,
цео тон овога.
И средићемо то. Дејли тим.
Не вечерас, већ сутра.
Дејли тим? Да?
Доста са причом. Добро.
Ти ћеш почистити, ја идем у кревет
и завршићемо овај разговор сутра.
Тако је! Хајде! Хајде!
Здраво. Ја сам Лари Дејли,
шеф ноћног програма.
Знам ко си ти, чувар.
Да, такође шеф ноћног програма.
Вршим неко истраживање. Питао сам
да ли бисте могли да ми помогнете.
Ноћни чувар који врши истраживање.
Да. Тражим било шта што имате
у вези са Ахкменраовој табли.
Централни пролаз. Сјајно.
На пола пута, десно.
Дођавола!
Откуд толика радозналост за ту таблу?
То је само хоби. Интересује ме.
Камо среће да могу да причам с овима.
Не можете. Да. Пошто су мртви.
Да. Али погледајте ово.
Овога. Рекло би се да је дете?
Да га нисте познавали, је ли?
Си Џеј Фредерикс. Радио је овде.
Радио је овде?
Да, након што је одрастао.
Не. Да.
Био је ноћни чувар.
Као и ти.
Само мало. Си Џеј.
Си Џеј Фредерикс? Сесил Фредерикс?
Најсекси ноћни чувар кога смо имали.
Укључујући и тебе.
Како је тај човек умео да се креће.
Лари!
Здраво, Сесиле.
Боже, колико година је прошло.
Видим да ти прилично добро иде.
Још нисам за старо гвожђе, друже.
Шта овде радиш?
Треба да попричамо о табли.
Шта до ђавола кепец ради овде?
Здраво, Гас. Добро изгледаш.
Реџиналде.
Дошао си да нам опет сместиш?
Да нас пошаљеш назад у ћузу.
Нисам вас наместио.
Стварно сте крали, а ја сам вас
извукао из затвора тако да...
Аха.
Лари, водимо фин живот овде.
Што је било, било је.
Наставили смо даље.
Мислим да овај није.
Слушај ти њега, мајмунолики.
Оставили смо то
с таблом за собом, Лари.
Заборавили смо. Уосталом,
нисмо ништа знали о томе.
Само смо тамо радили.
Нешто није у реду с њом.
Рекао сам ти, не могу ти помоћи.
Можда овај мали може.
Можда је боље да
поразговарамо насамо.
Таква експедиција је била нешто
невероватно за 12-годишњег дечака.
Покушао сам да заборавим, али
имало је нешто у вези с том таблом.
Зелени, као да кородира.
И нешто се дешава с
Тедијем, Декстером,
Џедом, Октавијем...
Чудно се понашају.
Као да зелена рђа утиче на њих.
Крај ће доћи.
Шта?
Мештани су нас упозорили.
Преклињали су нас да
оставимо на миру ту гробницу.
Мислио сам се то односило
на крај света.
Али можда је то значило крај...
Крај магије?
Требало је да послушамо.
Требало је. Уместо тога послали
смо Ахка и таблу у Њујорк,
а његове родитеље у Енглеску.
Само мало.
Само мало. Ахкменраови
родитељи су у Енглеској?
То је била мешовита експедиција.
Неки артефакти су остали у Египту,
остало је подељено између
Њујорка и Британског музеја.
Ахк је рекао да његов
отац знао тајне табле.
Треба да поразговарам с њим.
Слушајте ме! Наша цењена
председница тражила је моју оставку.
Рекла је пошто је ноћни
програм био моја креација,
онда кривица почиње
и завршава се са мном.
Могу то да средим.
Како?
Морате ми дозволити да однесем
таблу и Ахменраа у Лондон.
Извини, обрађујем то.
Анализа улазних података.
Управо сам ти рекао да сам отпуштен.
А ти прво питаш,
да ли ти дозвољавам да понесеш
неке непроцењиве артефакте на одмор?
Да. Не.
Молим вас! Не.
Молим вас да ме подржите у овоме.
Не могу то, друже. Ћао.
Опљачкаћеш ме? Шта?
Шта знам. Будите спремни.
Слушајте ме. Важи? Важи.
Хоћете да знате истину?
Настави.
Истина је да је табла магична.
Ствари стварно оживљавају ноћу.
То су специјални ефекти.
Нису. Наравно да јесу.
Како могу бити специјални ефекти?
Како не могу бити?
Јер нису. Наравно да јесу.
Ево шта се дешава. Шта?
Сунце зађе,
табла почиње да сија...
И све оживи.
Наравно.
То је стварно.
Табла почиње да сија.
Сад знам да си луд.
Слушај, Лесли. Шта је?
Слушај ме!
Нећу да те повредим.
Знам.
Само... Шта је?
Слушај, нама је највише
стало до музеја, зар не? Да.
Ако ми не помогнеш, све оно посебно
у вези с њим може заувек нестати.
Не тражим да ме разумеш,
већ да ми верујеш.
Волео бих да ти помогнем,
али више овде не радим.
Али Британски музеј то не зна.
Мумија и табла. Обе ствари.
Посао класичне конзервације,
по мом овлашћењу, наравно,
директора овог музеја,
што сам и даље.
Да, добро. Довиђења.
У игри си.
Могао сам да останем сам у Њујорку.
Нема шансе.
Дивно?
Да. Река Темза.
Зар ово није екстра,
ти и ја у Лондону? Да.
Размишљао сам о тој
години за паузирање.
Јеси?
Мислим да би то било екстра.
Стварно?
Да. Имаш неку идеју?
Да. Хоћу да радим као ди-џеј
на Ибици. На Ибици?
Да, Ибица,
мало острво поред шпанске обале.
Говориш ли шпански?
Не, али у томе је лепота... Да.
...музике, не спутавају
је језичке баријере.
Не, али тебе спутавају.
Причаш ли у битовима?
Зашто се плашиш? Рекао
си да је екстра идеја.
Не плашим се, само хоћу да разумем
шта планираш. Ти ниси ишао на факс.
Стани, сад причамо о томе да
уопште не идеш на факултет?
Можда. Не знам.
Ники.
Ники, то није...
Тата, ти ниси ишао на факс.
И одлично си прошао.
Добро сам прошао
након 20 година и много ћорсокака.
Нема везе. Не брини ти за мене,
у реду је.
Увек ћу да бринем за тебе,
ја сам ти отац. Хвала.
Сунце залази, треба да пођемо.
Добро.
Тата, који ти је план? Кад табла
оживи Ахкменраа, он ће нас увести.
Сакриј се. Шта? Сакриј се,
човече! То је део авантуре.
Здраво. Добро дошли
у Британски музеј. Зовем се Тили.
Здраво, хвала. Ја сам Лари Дејли
из Природњачког музеја у Њујорку.
Да, да. Имам испоруку
за ваше одељење за конзервацију.
Добро. Послали
су те на путовање?
Ово је неуобичајено.
И мене пошаљу на пут, знаш куда?
Не.
Кућа, овде.
Кућа, опет овде.
У тоалет, пет минута максимално.
Мора да је сјајно бити чувар
у Америци.
С пиштољем, с пригушивачем.
С нинџа мачевима. Да.
То ни изблиза није тачно.
Ја само имам...
Ово. Чекић.
Служи за, цитирам, "мање
поправке и улепшавање" кабине.
И само удараш ствари?
Да, то улази у уши.
У основи, бескорисно.
Не могу да верујем да још причамо.
Сјајно је, зар не? Јесте.
Ово је најдужа конверзација коју
сам имала за 3 године на послу овде.
И ја осећам повезаност.
Да ли би било у реду
да одрадим испоруку и...
Да.
Дивно.
Али треба ми потврда.
Нема потребе.
Већ су потврдили на
документу што сам ти дао.
Добро, потврђујем.
Добро. У реду.
Хало, овде др Макфи.
Овде Британски музеј, господине.
Потврђујем испоруку за наше
одељење за конзервацију.
Да, ја сам потписао документа.
Сад ме извините,
морам да управљам музејом.
Дечко, склони своје похлепне прсте од
моје Минг вазе. Чујете ли? Довиђења.
Добро.
Све у реду?
Добро, исправан си.
Исправан сам. Дивно.
Потврђено.
Хвала.
У реду. Отворићу капију. Добро.
Мом дечку се не свиђа моја фризура.
Каже као да ми златно говно
седи на рамену.
Али мени се много свиђа.
Ћао, Лари!
Нисам стручњак, али рекло би
се да је ово баш противзаконито.
Не, овде имају у
потпуности другачије законе.
Добро. Како нам иде?
Нема никога. Добро. Идемо.
Лари, остали су мислили да би
нам добро дошла помоћ. Остали?
Лоренсе, нисам могао да мирно седим.
Наш опстанак је у питању.
У реду. Ћао, Теди. Добро. Добро
је имати доброг човека у кризи.
Атила.
Добро. Мало мишића.
Ћао, Лари. Кутија је
пространија него што изгледа.
Очито је да смо и ми дошли.
Надрљао би без нас, Гиганторе.
Озбиљно? И мајмун.
Заправо, сви.
Тата.
Не. Не.
Од њега нема никакве користи.
Баш је хтео да дође.
Да, ово је мој син.
Мој прави син, Ники. Ники, ово је...
Ла.
Имитира ме.
Ла!
Лоренсе, који је план напада?
Морамо да одемо у египатско крило,
да нађемо Ахковог оца,
и да се надамо да поправи таблу.
Сви.
Ла, то није за јело. То није храна.
Немој... Знаш шта? Имам
посао за тебе, хајде. Хајде.
Хајде. Буди овде и
чувај ова врата, у реду?
Не смеш никог да пустиш
унутра ни напоље.
У реду? Добро.
Бићеш чувар, попут мене.
Добро.
Не, дођи овамо.
Остани овде.
Стави руке на врата. Добро.
Остани овде.
Остани.
Остани! Остани.
Гледај тамо. Добро.
Остани! Не! Добро. Остани! Не!
Остани! Остани!
Не померај се.
Не померај се.
Не! Добро.
Слушајте, народе. Овај музеј
се буди по први пут.
Не знамо шта све има,
па се не раздвајајте. Важи?
Знам да је страшно, рмпалијо.
Не раздвајајте се.
Каква је ово поседнута журка, момци?
Сви мислимо да је ово веома
страшно, зар не? Мало су уплашени.
Први пут кад смо оживели требало
је неко време да се привикнемо.
Здраво. Идемо за Египт.
Хајде, овамо.
Да ли сте чули то?
Шта?
То.
Ми ћемо бити овамо доле,
ако нас неко тражи.
Не плашимо се, само нам је удобније.
Лоренсе, мислим да
смо сигурно у малој невољи.
Знам како да га средимо.
Не смета ти?
Хвала.
Тата, шта то радиш?
Шта мислиш како сам издресирао
твог друга, Рексија?
Здраво.
Кладим се да ниси
толико злочест, зар не?
Кладим се да ниси толико злочест.
Ти си младунац, зар не?
Младунац који хоће да се игра.
Хоћеш да се играш?
Хоћеш да се играш доношења? Да?
Хоћеш да се играш с коском?
Тако је. Донеси.
Донеси!
Лоренсе. Да. Могу ли
предложити други план? Који?
Бежимо!
Затворите их! Затворите их!
Добро, мислим да смо...
Назад! Сви назад!
Добро, нећеш да се играш?
Ево ти ово! Шта?
То је било близу! Треба ти помоћ?
Шта? С пута!
Атила, да ли си добро?
Можда би желео...
Не.
Ево. Узми ово.
То је било екстра.
Сер Ланселот, вама на услузи.
Хвала. То је било невероватно.
Теодор Рузвелт, председник САД-а.
Немам појма шта то значи.
Ја сам Лари, а ово је мој син Ник.
Имаш племенито лице, Ник.
Хвала. Хвала на помоћи.
Ти ме подсећаш на човека
кога сам знао у Камелоту.
Стварно? Један од
витезова Округлог стола?
Не, на Ерика.
Ерик?
Нашу луду.
Он је био најсмешнија луда.
Био је толико добар
да није ништа морао да ради,
већ само да уђе у собу и смејеш се.
Ти имаш, оно што је он имао, дар.
Чудно.
Могао би да будеш луда. Сумњам.
Дај бре, наравно да би могао.
Дали бисмо ти капу са
смешним висећим звонцима.
Висећа звонца?
"Висећа звонца".
Шта сам ти рекао? Дар.
Изгледа да ништа не ради.
Безизражајан... сићушни, мали...
Безизразно лице.
Нешто такво, као Ерик. Рекло би се
да је сјајан тип. Морамо да идемо.
Па...
Камелот. Добро.
Једног дана ћу се вратити
његовим моћним кулама,
краљу Артуру и краљици Гиневри.
Слатка, дивна Гиневра.
Али заклео сам се да нећу
док не испуним мисију.
Морам пронаћи Свети грал.
Срећно с тим.
Хвала на помоћи.
Морамо да одемо до Египта.
Видимо се. Ја ћу да вас водим.
Не, у реду је.
Стани, висећа звонца,
чудна магија је у ваздуху.
Опасна звер је овде.
Дужност правог витеза је да штити и
брине о онима којима је то потребно.
Идемо.
Претпостављам да иде с нама.
Лари!
Џед и Октавије?
Мора су пали док смо бежали.
Џед? Октавије?
Џед?
Октавије?
Џед?
Џедедаја?
Џед!
Окто!
Не!
Да ли је то Октавијев огртач?
Ево.
Ники.
Да.
Народе?
Гиганторе!
Џед? Неће дуго опстати
у систему за грејање, Лоренсе.
С обзиром на њихову величину,
испећи ће се као мали скарабеји
на Синају.
Превише суморно?
Ово је крај, момче.
Последњи родео.
Ухвати ме за руку!
Зашто?
Нема везе.
Далеко смо од куће, момче.
Тражио си да те ухватим за руку?
Не!
Џедоу? Октоу?
Могли би бити било где,
одавде па до усисне решетке.
Шта видиш, Декс?
Знаш да је он мајмун, Лоренсе.
Не уме да говори.
Не, али може да уђе.
Ники, дај ми телефон.
Зашто?
За Декса.
Не разумем о чему се овде ради.
Ни ја. Тата, шта се дешава?
Наместио сам да ти се прати телефон.
Наместио си да ми пратиш телефон?
Пратиш мој телефон?
Да, ја сам ти отац. Пазим на тебе.
Не, само мало. Шпијунирање
није исто што и брига о некоме.
Добићеш га назад, обећавам.
Сад он иде на леђа мајмуна.
Декс, дођи овамо.
Хвала, друже.
Слушај. Хоћу да идеш доле и нађеш их.
Важи? Мислиш ли да то можеш?
Добро, друже. Чувај се.
Мислим да је овде.
Овде! Класика.
Дар да те насмеје.
Хвала, висећа звонца.
Прва мисија?
Не баш.
Мислио сам да идемо до Египта.
Идемо, али морамо
ово прво да одрадимо.
Тако не функционише мисија.
Мисија је једно.
Није Свети грал и мајмун.
Да, моји момци су нестали,
а Декстер ће их наћи.
Која је мисија?
Злато, фонтана младости?
Магична табла.
Та ствар што Ахк држи.
Не би требало превише тешко отети му
је. Издефинисан је и танак. Али слаб.
Било би као да отимаш слаткиш
од слабашног египатског детета.
Не, не покушавамо да је отмемо,
већ да је поправимо.
Нешто није у реду с њом.
Компликовано је.
Било би мање компликовано кад
би престао да пратиш шимпанзу.
Није он шимпанза, већ капуцин.
Луда изгледа нервозно.
Често је такав.
Али уверавам те да он није луда.
Да ли је тачно то што каже?
Табла коју носиш, магична је?
Да, тако је.
Све око тебе оживело
је по први пут вечерас
захваљујући овој табли.
Невероватно. Онда они нису стварни?
Стварни су као било ко од нас.
Да, али ми смо стварни људи,
они су само ствари.
И чак нису свесни тога.
Мора да су невероватно глупи.
Може бити збуњујуће у почетку.
Здраво, жабо. Само ти скачи.
Ти си стварна!
Народе, мислим да морамо
да пресечемо кроз Азију.
Нема појма.
Јок.
Не могу много да видим. Могу да
скочим доле и надам се најбољем.
Немамо појма шта је тамо доле.
Не знамо ни шта је овде горе.
Ово је римски град.
Осећам познати дашак
историје из његових темеља.
Где су сви до ђавола?
Видео сам овај град раније,
сигуран сам у то.
Римљани?
Видим да имаш име даме на руци.
Андреа, да. Та дама Андреа
је твоја Гиневра?
Да ли неки мушкарац стоји између
тебе и љубави твоје даме?
Да. Мој тата је запржио чорбу
пре неко вече. Ник. Стајемо.
Не дозволи ниједном мушкарцу да
стоји између тебе и твоје судбине.
Судбина је можда прејака реч.
Радимо инфинитезимални рачун заједно.
Пре ће бити да флертујемо очима,
ко ће први да скрене поглед.
Али разумем те.
Ниједан мушкарац...
Добро.
У реду.
Ајепмоп.
Ајепмоп.
Не звучи ми познато.
Ко је ова особа?
Извини, не разумем те.
Помпеја!
Не разумем, пријатељу,
јер имаш то чудо испред себе.
Шта то раде?
Куда се упутио онај стампедо?
Због нечега што смо рекли?
Вратите се у Ајепмоп.
Има доста места.
Луди су попут гуштера на путу.
Људи су чудни.
Здраво, момче,
само пролазимо.
Ово је гаруда с Тибета.
Гаруда?
Здраво, гарудо, како је?
Екстра. Сјајно. Добро.
Само...
Добро, друже. Морамо да
прођемо, немам времена.
Молим те. Добро.
Знаш шта? Нећу да се играм с тобом.
Морам да прођем. Стварно.
Назад.
Змај.
Не, то није змај.
То је Жанглу.
Митска змија-демон.
Изгледа ми као змај.
Предлажем да га убијемо.
Шта? Не. Спава.
У праву си. Није поштено
да га убијемо док спава.
Пробудимо га па га убијмо.
Ја ћу поћи први и повешћу дечка.
Шта? Не. Нећеш повести дечка.
Зашто да не? Јер је дечак.
Лари, дође време у животу
у животу сваког мушкарца
кад мора заклати сопственог змаја.
Да, али овај дечак неће.
Још није завршио све
захвалнице с његове бар-мицве.
То је изрека.
Није тамо одакле сам ја.
Неће заклати змаја сад.
Заобићи ћемо га, и то одмах,
иначе ћу изгубити сигнал. Хајде.
Ајепмоп.
Ајепмоп. Сигурно то
исправно читаш, друже?
Помпеја!
Помпеја.
"Не питај се шта твоја
земља може урадити за тебе!"
"Запитај се шта ти можеш
урадити за своју земљу!"
Ево га опет.
Атила!
Теди!
Јуриш!
Фантастично! Пробудио се.
Сад га можемо убити.
Тата!
Ники!
Ја ћу да спасим дечака!
Да ли си икад баратао мачем?
Само у "World оф Warcraft".
Сад ћеш научити.
"Једино чега треба да
се плашимо је сам страх."
"Одлично се сналазиш, Брауни."
Иза тебе!
Сагни се!
Последњи родео, кимосабе.
Време је да будемо печени.
Шта?
Не, немој!
Мора!
Удаљите се!
Нећемо никад проговорити о
ономе што се данас десило.
Дај бре, то није било
неопходно! Готово је.
Ово чудо стварно спасава живот.
Добро си?
Добро си, душо?
Добро си?
Да, хвала.
Храбро си се борио, господине.
Обећавам да ћемо једног дана пити
змајеву крв из победничког пехара.
Задовољићу се и
газираним соком или водом.
Али свиђа ми се енергија
која протиче међу нама.
Одсад па надаље, мораш одабрати
свој пут.
И не дозволи икоме
да ти другачије збори.
Боље да обавестимо
Ларија да смо добро.
Окрени се.
Сигурно Лари брине због нас.
Како ћемо сад да их нађемо?
Лоренсе, бојим се да смо
прешли критичну тачку.
Опет постајем воштана фигура, сине.
Добро, наћи ћемо их касније.
Морамо до Египта сместа.
Стани. Зар не треба да наставимо
да тражимо Џеда и Октавија?
Ники је у праву. Прави витез
никад не бежи од својих дужности.
Да, али ако не дођемо до Египта
ускоро, никог нећемо спасити.
Тата каже, "Остани!"
Остани!
Тата каже, "Ла, не једи."
Остани, Ла!
Стигли смо.
Можда треба да вас испратим унутра.
Не, мислим да можемо
да се снађемо одавде.
Наравно. Да, можемо ми то.
Наравно. Пријатељи. Лари.
Кловнолики чувару магичне табле,
никад нећу заборавити твоју храброст.
Ни твоје шале. Збогом. Ја нећу
рећи "збогом." Ја ћу. Шта?
Ја ћу рећи "збогом".
Морам да идем, извини. Довиђења.
Хвала на свему.
Нисам видео ове зидове много месеца.
Ахкмен?
Мајко!
Оче!
Добро дошао кући, сине.
Хоћу да упознате моје пријатеље.
Ја сам Меренкаре,
фараон Нила, и отац сина Сунца.
Ја сам Шепсехерет, блистави
драгуљ Девет краљевстава.
А ја сам Лари.
Чувар Бруклина.
Да, сад живим на Менхетну.
Знам, али ово боље звучи.
Били бисмо почаствовани
ако бисте погледали таблу.
Нешто се дешава с њом. Не знамо
шта је. Говориш с фараоном.
Пољуби моје жезло.
Да ли је у реду ако не пољубим?
Исказаћеш поштовање.
Ја сам Раов потомак, бога сунца.
Разумем и поштујем вас.
Ја се не молим Рау. Једино су
египатски богови истински богови.
Ми покушавамо да останемо мало
више отворени за нове идеје.
На пример, Сакаџавеа
поштује духове предака.
А ти се молиш некаквом
козјем богу, Атила, зар не? Да.
Ја сам полу-Ирац, полу-Јевреј...
Стварно? Обожавам Јевреје.
Имали смо их 40.000. Какви дивни
људи. Ево га опет.
Били су веома срећни. Увек су
певали уз свеће. Нису били срећни.
Стварно?
Не. Отишли су.
Провели су 40 год. у пустињи
покушавајући да побегну.
Једном годишње организујемо
вечеру и причамо о томе.
То је важно за нас. Слушајте, да
ли бисте могли да погледате таблу?
Нешто није у реду с њом.
Губи моћ.
Можете ли то поправити?
Да то урадим, морао
бих да одам тајне табле.
Обећавам да никоме нећемо рећи.
Не.
Пољубићу то ваше чудо.
Прекасно.
Оче, зашто и даље инсистираш
да задржиш тајну за себе?
Тајна ће бити пренесена
на тебе у право време.
Али прошло је 4.000 година,
рекло би се да је сад право време.
Рођен си у поноћ.
Био сам фараон. И видео сам чуда
о којима већина људи
може само да сања.
Али кад сам те први пут погледао,
истог трена си ми постао драгоценији
од свих чуда древног света.
Знао сам да нећу моћи да
поднесем да те оставим.
Наредио сам високим свештеницима
да направе дар за тебе, сине,
користећи све оно што смо научили
о мистеријама загробног живота.
Створена у храму Консуа
бога Месеца, и чувара путника у ноћи,
Ахкменраова табла.
Наша гробница је била дизајнирана
да каналише Консуове зраке на таблу,
обнављајући њене моћи сваку ноћ.
Бог Месеца је даровао
своје моћи табли,
тако да докле год се
купа у његовом светлу,
наша породица би била заједно заувек.
Чак ни смрт не би
могла да нас раздвоји.
Била је предуго ван
домашаја Консуовог светла.
Сине, шта ти се то дешава?
Потребна јој је месечина, иначе
ћемо сви бити мртви до зоре.
Пожурите! Ако табла умре,
ништа је више неће оживети!
Шта то радиш?
Таблу, одмах!
Стани! Не, слушај ме! Та ствар умире,
у реду?
Ако не добије месечину,
свему ће доћи крај, стварно.
Краљ Артур је протраћио године
трагајући за Светим гралом.
Мислим да је то била табла све време.
Дај ми је, не знаш шта радиш!
Моја мисија је испуњена.
Јашем за Камелот вечерас.
Добро. Задржи је! Само је стави на
месечину и окрени тај централни део.
Извини, то није моја прва мисија.
И узгред, Ерик је био
много забавнији од тебе!
Зови остале! Не смемо му
дозволити да напусти музеј!
Полако, друже! Успори!
Не знам ко си, али прилично сам
сигуран да та табла није твоја!
Само мало! Враћај се овамо!
Ово није готово!
Проклињаћеш дан кад си нас
завео својим огромним мачем
и хипнотишућим плавим очима!
Има веома плаве очи.
Говори нежно и носи велики штап.
Лоренсе, имамо проблем.
И ово се претворило у восак.
И ја имам изреку.
Говори гласно и носи већи штап.
Тамо је!
Мислиш тамо горе.
Имам је!
Теди. Таблу, сад! Нећу да те молим,
будало! Ово ми задаје главобољу!
Дај ми таблу! Пусти ме, Лоренсе!
Не, Теди, не!
Теди!
Ето.
Моја је!
Оно је било добро!
Нисам знао да ће упалити.
Лари! Момци, како сте?
Још у једном комаду.
Октавије, мислим да је
ово твоје. Хвала.
Не разумем. Зашто Ланселот
остаје јак, док ми слабимо?
Прво му је вече. Новорођени
су јачи али нема везе.
Уколико оманемо, и он ће до зоре
умрети. Не сме напустити музеј.
Господине, можете ли се
вратити у Египт ако прође тамо?
Аха. Ники, ти и Атила
проверите утоваралиште. Важи.
Теди, јужно крило, покривај
бочна врата. Ја ћу главни улаз.
Ти! Знала сам си мало луд.
Да ли си видела оно?
Шта то?
Витез на коњу је управо пројахао!
Не одвлачи ми пажњу
својим магичним фантазијама,
пошто сам нашла твог
прљавог близанца у складишту!
Он није мој брат близанац! Ухватила
сам га и знаш шта је рекао?
Умукни! Умукни бре!
Зачепи одмах! Хоћеш да те млатнем?
Стани! Можеш да бежиш
али ако одеш, кунем се
да твој одвратни двојник
који личи на певача "Цоунтинг
Crows", добиће своје!
Тата.
Тако је.
То иде уз њега.
Тата.
До ђавола!
Ла, ако видиш да радим нешто глупо,
не имитирај ме, важи?
То заправо говорим и Нику.
Не разуме, знаш?
Паметно је дете,
али само желим да му обезбедим
могућности које ја нисам имао.
Нек прво узме диплому,
па онда нек паузира.
Узми диплому,
па онда паузирај.
Ла! Престани! Престани с тим!
Добро.
Шта? Пардон!
Ћао. Здраво. Извините, ја сам Ник,
ово је Декстер, и Атила Хунски.
Да, и мени је драго.
Упознај се с овим чекићем!
Не ради то!
Много ми је жао, много
тога се дешава, Хун, мајмун.
Шта? Чудно. Много треба
да се обради. Зар не?
Добро. Извини. Хвала.
Неће вам ово проћи!
Скицирам вас у уму тренутно!
Дечко с пегицама, дебели Азијат
с наставцима за косу, зли мајмун.
Претпостављам да је у
питању родитељству, знаш?
Долази из породице
разведених родитеља,
има много сукобљених
осећања о мени,
можда и Едипов комплекс
је у питању, или...
Разумем, нисам био
с њим много времена.
Можда пројектујем сопствену кривицу
и пребацујем је на њега на
начине за које нисам свестан.
Шта је?
Врата. Глава.
Добро.
Отвори главу...
Прошири своје видике! Да, у праву си!
У томе је изазов.
Јесте, све је контекстуално.
Настављам да га гледам
кроз призму онако како су
мене моји родитељи подизали,
али заправо он је своја особа.
Да, делимо исту ДНК, али он је много
храбрији него што сам ја икад био.
Не желим да дозволим
свом егу и детињству
да га спречи да направи
грешке које треба да направи
како би постао особа
каква треба да буде.
Отвори врата главом! Да!
Браво, Ла! Идемо!
Сви су добро? Да, Лоренсе.
Атила и твој син су затворили
чуварку у кабини. Не знам
колико ће је задржати.
Морамо наћи Ланселота али неко
се мора постарати да она не изађе.
Да, Ла, добро. Знаш
шта треба да радиш?
Остани! Тако је.
Само се постарај да остане унутра.
Остани! Добро, иди!
Тата каже "остани".
Лоренсе, не могу померати руке.
Сваким минутом постајем
све бескориснији.
Хајде, рмпалијо!
Шта је било? Да ли си добро?
Нешто није у реду с твојим оком,
али...
Не знам. Иде мало...
Мораш се опустити, важи?
Смири се! Атила! Атила!
Атила не паничи!
Ти пљачкаш!
Пљачка! Ти пустошиш!
И не плашиш се, у реду?
Тата, у овом граду
има 8 милиона људи.
Могао би буквално
бити било где досад.
Наћи ћемо га. Морамо.
Стижем, љубави моја.
Забога!
Прошао је овуда идући 4 лиге на сат.
Не! Никад не бежи од
велике мачке, Лоренсе!
Гиганторе, вади батеријску лампу.
Ове мачке хоће да се играју!
Тако је, момче.
Добро одрађено, господине.
Трчите!
Где би који ђаво Ланселот могао бити?
Идемо!
Боље би ти било да ме пустиш ван,
ти одвратни мајмунолики човече!
У шта то буљиш?
Престани да ме гледаш!
Шта? Никад пре ниси видео
лепу, привлачну, предивну жену
која је могла бити манекенка
да није толико волела пицу.
Знам на шта играш,
али неће ти то проћи.
Не пролази ти то.
Стани, пролази ти то.
Шта су то урадили с Камелотом?
Коначно, Гиневра, љубави моја!
Здраво.
Могу ли ти помоћи, друже?
То сам ја. Сер Ланселот.
Испунио сам мисију. Извините.
Жао ми је, ја нисам права Гиневра,
већ Алис Ив. Мислим да си се
мало збунио. Можда си ме видео
на позорници...
Глас ти је попут музике,
али немам појма шта говориш.
Добро. Човече.
Друже. Она каже да није Гиневра
зато што је глумица.
У реду? Као и ја.
Глумица? Да. Да.
Ја сам... Знаш?
Скини круну.
Извини, наравно.
Хју Џекмен.
То је било због круне.
Знам, све то...
Хјуџ Екмен? То је безвезно име!
Чак ни не звучи стварно!
Само би кукавица сакрила
прави идентитет, Артуре!
Не, зовем се Хју Џекмен!
Уосталом, доносим
благо које си ти тражио,
али које никад ниси могао наћи.
Погледајте, кључ вечног живота.
Добро.
Свиђа ми се твој
костим и ентузијазам,
али мораш сићи с позорнице.
Сер Ланселот, даме и господо.
Сер Ланселот, да.
Веома добро.
Стиди се, Артуре!
Не заслужујеш ни своју
круну ни краљицу!
Спреми се да осетиш хладан
пољубац мог мача, Хјуџ Екмене!
Друже, друже...
Све ово није право.
Видиш, само...
То није право.
Ништа од овога није.
Није стварно.
Лепа представа, добро смо се
уклопили, али није стварно стварно.
Није стварно.
Није стварно?
Знате ли колико дуго сам
сањао о Камелоту? И због чега?
Узалуд!
Боже! Узалуд!
Не, не, молим вас седите...
Шта има?
Такви смо какве нас је Бог направио.
Зашто не сликате,
дуже ће трајати.
Покушао сам да будем фин,
доста је било! У реду?
Губи се с позорнице, сместа!
Одбиј! Не плашиш ме, Хјуџ Екмене!
Слушај, друже. Не желиш да се бориш
са мном. Ако се боримо, средићу те.
Хајде!
Шта је то? Шта то радиш?
Опонаша Вулверина. Да.
Да. Да. Боље је с канџама
и без кошуље Да.
Ланселоте! Ланселоте!
Хеј, друже!
Друже, тамо није излаз!
Само се ви овамо попните. Да,
попните се! Мајмуни!
Сјајно! Свиђају ми се костими.
Извини, само хоћу да кажем, права си
фаца, човече! Хвала, друже.
Препознао те је?
Да, то је било екстра.
Дај ми таблу!
Не прилазите!
Не прилазите! Назад!
Назад!
Шта је?
Твој нос.
Шта је? Шта фали мом носу?
Твој нос отпада. Шта?
Топи се на ватри.
Добро.
Колико је лоше?
Није сјајно.
Али ја сам Ланселот!
Никад ниси био Ланселот! Ланселот је
легенда! Ниси стваран! Ти...
Не разумем! Знам да је тешко
да прихватиш. али дај ми таблу!
И шта онда? Назад у музеј?
Да стојим тамо док мала деца
буље и показују на мене?
И уче. И буду инспирисана
да раде сјајне ствари.
Постоје много мање племените
судбине. Не за мене!
Ако не постоји Камелот, Гивенвра,
и Ланселот, онда сам ја ништа.
Ја сам само бедни грумен
лоше обликованог воска.
Престани да гледаш у мој нос!
Нисам га гледао!
Јеси, видео сам. Буљио си.
Нисам тако гледао.
Јеси! Не гледај га!
Врло је тешко не гледати га.
Да, тако је.
Шта? Нисам. Видео сам те!
Не, гледам те у очи!
Мајмуне, престани!
Дај ми таблу, молим те. Дај је.
Ако ми даш таблу, обећавам...
Не гледај ми нос!
Дај ми таблу!
Склони поглед!
Дај ми таблу. Колико је
тешко не гледати мој нос?
Не гледам у твој нос.
Не могу одолети. Гледај у небо!
Одвратно је.
Ипак и даље је згодан.
Нико неће гледати нити спомињати
мој нос одсад па надаље!
Пардон, о чему смо оно разговарали?
Лоренсе!
Теди!
Лари, истекло нам је време.
Слушај ме!
Мораш исправити делове. Исправи
делове одмах или ће сви да помру!
И ти такође! Свет без Камелота
није вредан живљења.
Тата!
Декстере, шта је било?
Да ли си добро?
Друже, да ли си добро?
Гледај у мене.
Хоћеш да ме шљепнеш?
Хајде, шљепни ме по лицу.
Декс?
Декстере?
Декстере! Не, не, не.
Декстере, не. Не, не, дај бре, друже.
Тата, мртав је.
Сад ћу да те ухватим за руку.
Сад разумем.
Мајмун је био мисија.
Није то било због табле.
То је било због њих.
Опрости ми, ја сам испао луда.
Оживели смо, лепи!
Лоренсе!
Добро дошао назад, друже.
Браво, Лари.
Ево га. То је наш момак.
Дођи овамо!
Ево твоје табле.
Добро је, зар не, Џедедаја?
Тако је.
Хвала.
Како изгледам?
Као Ланселот.
Браво, сине.
Хвала што си безбедно
довео мог сина кући.
Чудно је...
гледати свог сина
како постаје мушкарац.
Да, лудо је.
Једног дана јаше
диносауруса кроз Централ парк
а следећег дана је ди-џеј на Ибици.
Добро си служио мојој породици.
Саградићемо велику гробницу и
сахранићемо те с великим богатством.
Лично ћу се постарати да ти се
уклоне органи и ставе у посебне
тегле обложене драгуљима.
Хвала.
Сложили смо се. Лоренсе,
можемо ли поразговарати? Да.
Остали и ја смо разговарали.
Ахкменараово место је овде с
његовом породицом. Мора овде остати.
И табла мора остати овде, сине.
Ту и припада, Гиганторе.
Да, али...
То значи да би и ви морали остати.
Нама је место у Њујорку.
Да, али ако одете...
Нећете оживети након ове вечери.
Ми смо музејски
експонати, Ларедо. То смо.
Људи долазе да нас виде,
можда да нешто мало науче.
Такав је живот, друже.
Али ја...
Морам да водим рачуна о вама, народе.
И јеси.
У реду је, Лоренсе, спремни смо.
Али ја нисам.
Пусти нас, сине.
Добро.
Хвала што си ми вратио
назад породицу.
Лари, чувару Бруклина.
Тата, ако одмах кренемо,
још можемо ухватити авион,
и одемо кући док су сви још будни
пре зоре. Добро.
Идемо кући.
У реду је, Лари.
Постигли смо неки ниво разумевања.
Стварно?
Трикси, седи!
Веома добро. Свака част, Ланс.
Хвала.
Трикси, лепо се понашај.
Добра девојка.
Мирна!
Никад ме стварно не слуша, док ти...
Рекло би се да ме стварно слушаш.
Као да су наша срца
савршено синхронизована сад.
Да ли осећаш...
Здраво.
Извините што прекидам шта год...
...да се дешава.
Ла, друштво чека напољу.
Морамо да идемо. Хајде.
Шта? Не... Не! Ла, остани!
Знам да ово лудо звучи,
али ти и ја бисмо могли
да заједно живимо
овде у Енглеској. Ла!
Добро.
Никад те нећу заборавити.
Ти си најсировији мушкарац
кога сам икад упознала.
Задржи гумице за косу.
Ла, морамо да идемо.
Нећу рећи ништа ако ти нећеш.
Знам да мрзиш овај посао и остало,
али сутра увече, ово ће
бити најбољи посао на свету.
Инструкције
Тихо је овде. Без табле,
ово је као било који други музеј.
Знате ли чега ћу се највише
сећати у вези с вама? Чега?
Колико сте велики.
Дођи овамо. Дођи овамо.
Загрли ме.
Мој...
пријатељ.
Говориш енглески?
Добро.
Слушај...
Тамо на крову, кад...
Кад умало да...
Да.
Само хоћу да знаш да је то
променило моје погледе на све ствари,
и знам да имамо чудну...
Имамо ову динамику, тензију, разлике.
Хоћу да кажем, игре, знаш?
Улоге у које ускочимо,
али зашто тако мора бити?
Одувек сам осећао да
постоји обострано поштовање.
У сваком случају,
недостајаћеш ми.
Добро, само напред.
Последњи шамар.
Да, предуго је трајало.
Хвала.
Ко би рекао?
Ја сам од воска, она од полиуретана.
Некако је успело.
Време је.
Тако је.
И знам да ће млади Ник
урадити сјајне ствари.
Да, он је...
спреман да се сам суочи са светом.
Онда си испунио своју дужност.
Испунио си своју дужност.
Време је за твоју следећу авантуру.
Немам појма шта ћу сутра радити.
Како је то узбудљиво.
Довиђења, Теди.
Збогом, Лоренсе.
Уплашио сам те!
Смешак, момче. Сунце излази.
Ћао. Ћао.
Добро си? Да.
Јесам.
Добро.
Дакле, Ибица?
Да... Оно с ди-џејем, тата...
Не знам да ли је то за мене.
Знам да је то следеће на реду,
после тога можда факс.
Све сам смислио, знаш?
Звучи као план.
Треба да се вратим код маме.
Добро.
Волим те.
И ја тебе.
У реду.
Нећу да те пустим да одеш.
Добро. Видимо се ускоро.
ТРИ ГОДИНЕ КАСНИЈЕ
Три године без Лари Дејлија. Он је
преузео кривицу на себе уместо мене.
Вратио ми је посао назад.
Чуо сам да се вратио студирању,
добио је диплому и постао наставник.
Веома ми је драго.
Кад је чуо за ову путујућу изложбу,
Лари је инсистирао да
вам ово лично донесем.
Чувена и наводно
магична табла која сија.
Лари Дејли и његове
фантастичне приче.
Лари ми је рекао да
вам се може веровати.
Како то мислиш?
У вези са супертајним знањем.
Шта то радиш?
Намигујем.
Жмиркаш.
Не, намигујем с оба ока.
То је жмиркање.
Нема везе, јер боље ти
је да се сад припремиш.
За шта?
За ово.
Стварно сија.
Хајде.
Извини.
Само напред, забављај се, Тупо-Тупо.
Остани!
Нећу никуд да идем.
Остани!
Нећу никуд да идем!
Превео: Бамбула
