Zdravo, Sem.|-Ćao, Marti.
Mlađi brat ti se oženio,|u nedelju, a, Marti?
Tako je, gospođo Fuzari.|Svadba je bila veoma lepa.
Visok momak sa brkovima?|-Ne. Ne, to mi je drugi brat, Fredi.
Fredi se oženio pre, od prilike, četiri godine.|Sad živi na Veb aveniji.
Ovaj koji se ženi u nedelju|je moj mlađi brat, Niki.
Da nije to onaj veliki, debeli momak?|Mislim da sam ga ovde jednom srela?
Veliki, visoki, debeli momak,|pokušao je da mi proda polisu osiguranja.
O, ne. To je muž moje sestre|Margarete, Frenk.
Moja sesta Margaret je udata za|prodavca polisi osiguranja.
A sestra Rouz je|udata za preduzimača.
Prošle godine su se|preselili u Detroit.
Moja druga sestra, Frensis,|se udala pre dve i po godine...
...u crkvi Sv. Jovana|na Kingsbridž aveniji.
O, baš je bila lepa svadba.
Pa, da vidimo. To je $1.79.|Je l' to u redu, gospođo Fuzari?
Pa...
Hej, Marti, žurim!|-Evo, odmah ste na redu, gospođo Kanduzo.
Kada ćeš se ti oženiti, Marti?|Trebalo bi da se stidiš.
Sva braća i sestre su mlađi od tebe.|Svi su se venčali i imaju decu.
Srela sam tvoju majku. Reče mi:|''Hej, znaš li neku dobru devojku za mog Martija?''
Šta je sa tobom?  Ne može to tako.|Šta je, bre, sa tobom?
Gospođo Fuzari...|-Ima da se oženiš! Čuješ li me?
Fospođo Fuzari, gospođa Kanduzo je...|-Moj sin Frenk se oženio sa 19 godina.
I, šta mu fali?|-To je divno.
Trebalo bi da se stidiš.
Marti, treba mi jedno lepo, debelo pile.|Kilo, kilo i po. -Naravno.
Čujem da ti se mlađi brat oženio?|-Jeste. Baš je bila lepa svadba.
Marti, trebalo bi da se stidiš.
Sva tvoja mlađa braća i sestre|su se povenčavali i imaju decu.
Kada ćeš se ti oženiti?
Džajantsi će, na kraju, završiti|u podrumu. U podrumu!
Hej, Lu, prebaci na|utakmicu Dodžera.
Šta je bilo? Gotova utakmica?|-Jenkiji su dobili obe. Uništili su ih.
Neki home run? Uuu.
U svakom slučaju, Leo i ja smo sedeli|u baru kad su te dve devojke ušle.
Endži još nije došao?|-Tako njih dve ulaze u bar...
Hej, Endži, jesi li za pivo?|-Da, baš bih mogao.
Tako ja pogledam ovu do mene...|-Hej, Lu.
Ćao, Marti.|-Ćao, Ralfe.
Marti, baš pričam ovim momcima o dve medicinske|sestre koje smo Leo i ja pokupili u baru.
Hej, Lu, daj mi dva piva.|-Daj da i tebi ispričam o tim sestrama.
Čoveče, moj čoveče!|-Šta misliš o tome, a?
Šta to čitaš, Džoe?|-Lu, ugasi taj televizor.
Ovakvi časopisi ne bi trebalo da se prodaju.|-Zamisli samo kako utiču na pubertetlije.
Vidi ti nju, dobra je, a?
Izlazio sam sa jednom takvom.|-U nekom drugom životu!
Hej, Riči, Jenkiji|dobiše dve danas.
Hej, Marti.
Hej, Marti, Leo i ja večeras imamo sudar|sa te dve medicinske sestre, znaš?
Pa moramo prvo negde da ih izvedemo,|znaš šta mislim?
Nešto sam danas slab sa kešom pa ja...
Već ti dugujem deset dolara, je l' da?
Naćiću kintu negde drugde.
Hej, hej, Riči.
Ovaj Ralf, uvek ima devojke|a nikad nema pare.
Vidimo se, Ralfe.|-Vidimo se, Džoe.
Šta planiraš za večeras?
Nemam pojma, Endž.|Šta bi ti radio?
Pa, trebalo bi da radimo nešto.|Subota je veče.
Neću da idem na kuglanje|kao prošle subote.
A šta misliš da pozovemo onu veliku curu|koju smo upoznali pre mesec dana u bioskopu...
...u RKO Česteru?
Koja to beše?|-Ona velika cura što je sedela ispred nas....
...sa onom mršavom prijateljicomm.|-O, da, da.
Zove se Meri Fini. Odvezli smo ih kući|kad smo se vraćali u Bruklin.
I šta kažeš? Mislim da bi trebalo|da ih pozovemo. Ja ću uzeti mršu.
Možda već ima zakazan sudar, Endž.|-Šta možemo da izgubimo?
Ne sviđa mi se.|Nemam želju da je pozovem.
Pa, šta planiraš za večeras??
Nemam pojma, Endž.|Šta bi ti radio?
Krećemo od početka, a?|Ja kažem ''Šta planiraš za večeras?''
Ti odgovoriš ''Nemam pojma.|Šta bi ti radio?''
I onda, na kraju, završimo kod tebe kući sa par|konzervi piva i gledamo Hit paradu na TV-u.
Rećiću ti šta bih ja radio.
Ja bih pozvao onu Meri Fini.
Sviđaš joj se.
Otkud ti to?
Čoveče, video sam da joj se sviđaš.|-Da, naravno.
Pozovi je.|-Pozovi je sam. Ja neću.
A šta misliš da odemo|do 72-e ulice?
Da vidmo šta tamo ima.
Ralf kaže da tamo ne možeš da se odbraniš od cura.|Čoveče, postaješ pravi davež. Znaš?
Slušaj, Endž. Svake subote|uveče ja tražim žensku.
Sad imam 34 godine i već mi|je dosta traženja, to je sve.
Voleo bih da nađem devojku.|Svi mi govore ''Oženi se''.
Zar misliš da ja ne želim da se oženim?|Želim. Svi me izluđuju.
Ne želim da ti upropastim subotnje veče.|Ti idi gde hoćeš. Ja ne idem nigde.
Bože, i moja majka isto. Stalno|me pita ''Kada ćeš da se oženiš?''
Moja majka, momče, mene izluđuje.
Pa...
...šta bi radio večeras?
Nemam pojma, Endž.
Šta se tebi radi?|-Alo. Da, ovde je.
Marti, traži te majka.|-Moja majka?
Evo ga dolazi, gospođo Pileti.
Hej, Marti. Odoh ja kući.|-Slušaj, Endž, dođi oko pola osam.
Nešto ćemo već smisliti.|Alo, mama. Šta je bilo?
Tvoj rođak Tomas i njegova žena Virdžinija|su ovde i čekaju da te vide.
Dobro, mama. Dolazim za dva minuta.
Slušaj, mama. Reci Tomasu da|ne ide nigde. Hoću da ga vidim.
Dobro. Dolaziš kući, a?|Dobro.
Marti dolazi odmah kući.
Dakle, šta se desilo sa flašom mleka?|Pa to da je moja svekrva i u kuhinji....
...počela da se gura svoj|nos svuda.
Onda mi je rekla kako rasipam novac, kako ne znam|da kuvam, kako pogrešno podižem dete..
Toliko me je iznervirala da sam|prosula bebino mleko.
Tomi, tvoja majka je moja sestra, ali...
Onda je rekla, ''Prosula si mleko''.|I dan danas stalno pominje to mleko.
Na kraju me je tolikoi znervirala da sam joj rekla,|''Mama, hoćete stvarno da vidite kako prosipam mleko?''
Onda sam podigla flašu|i tresnula je o vrata.
Nisam nju gađala.|To je izmislila.
Svima priča kako sam|nju gađala flašom mleka.
Nisam bacila čak ni blizu nje.
Elem, bilo mi je jako žao,|ali je ona već istrčala iz kuće i ja...
Ne znam šta hoćete od mene, ali ako|hoćete, ja ću svratiti i popričati sa njom.
Pa, tetka Tereza, mi...|-Pusti mene da kažem, Tomi.
Dobro.
Tetka Tereza, želeli bismo da|nam učinite ogromnu uslugu.
Naravno.
Tetka Tereza, imate stvarno|veliku kuću.
Imate jako veliku kuću|u kojoj živite samo vi i Marti.
Pomislila sam, možda bi Tomijeva majka|mogla da se preseli kod vas i Martija.
Pa...|-Ja sam pričala sa Tomijevim bratom...
...i rekla sam mu ''Ona me izluđuje, moraš da je|uzmeš na par godina!'' A on je rekao ''O, ne!''
Znam da zvučim kao grozna žena...|-Ne, Virdžiniija, znam kako ti je.
Ne mogu više to da trpim. Svaki božji minut,|svakog dana uradi ovo, uradi ono!
Nemam deset minuta privatnosti sa rođenim mužem.|Ne možemo više ni da se borimo.
Uopšte nemamo privatnost.
Dobro je, Džini. Ne uzbuđuj se toliko.|-U pravu je, Tomi.
Mladi bračni par bi trebalo|da ima svoj sopstveni dom.
A moja sestra Katarina, pa... jeste mi sestra,|ali moram da kažem da je prava, matora koza.
I veći deo svog života i ja sam se osećala|tako da sam htela da je gađam flašama mleka.
Ali, odmah ću vam reći, ako Katarina želi|da se preseli ovde i da živi sa mnom i sa Martijem...
...ja nemam ništa protiv.
To je veoma lepo od vas, tetka Tereza.
Ali, naravno, moramo pitati i Marija.|-Naravno, naravno.
Samo vi sedite. Idem samo do kuhinje|da pojačam malo vatru za kuvanje.
To je veoma lepo od vas, tetka Tereza?
Kako je Marti, u poslednje vreme,|tetka Tereza?
O, dobro je. Znate li neku|dobru devojku da ga oženimo?
O, ne brinite se.|Oženiće se on.
Ne znam.|Sve vreme sedi u kući.
Znate li neko lepo mesto gde bi|mogao da ode da nađe mladu?
Može da ide u Stardast.|Tamo je velika dvorana za ples.
Svake subote uveče sve vrvi|od devojaka. Veoma lepo mesto.
Ulaz je 77 centi. Ili, je bar bio|77 centi. Sad je, verovatno, dolar i po.
Uđete unutra i zamolite|devojku za ples.
Veoma je poštovano...|Tamo smo se Virdžinija i ja upoznali.
Samo recite Martiju da ide u Stardast.|Mesto je puno breskvica.
''Stardast.|Mesto je puno breskvica.''
Tako je.
Tetka Tereza, ovo je tako lepo od vas.|Samo da znate da smo vam jako zahvalni.
Došao je.
Ćao, Marti.|-Ćao, mama.
Tomas i Virdžinija su tu.
Opet su se posvađali sa|tvojom tetkom, Katarinom...
...pa su me pitali da li može|Katarina da se doseli kod nas.
Ja sam rekla da nemam ništa protiv|ali da moramo i tebe da pitamo.
Marti, ona je usamljena, stara|žena. Niko je ne želi.
Svi je izbacuju iz svojih kuća.
Pa, naravno, mama. Nemam ništa protiv.|-Imaš zlatno srce.
Marti kaže da nema problema.|-Hvala. Skinuli ste mi teret sa srca.
Imamo dosta mesta.|-O, baš će nam biti lepo.
Doćiću večeras da porazgovaram sa|Katarinom. Sve će biti u redu.
Želim da vam se zahvalim, narode,|jer je situacija postala bezizlazna.
Sedi, Tomase. Sedi.
Marti, strašno cenim to što ti i|tvoja majka radite , jer...
O...|-Ne. slušaj šta se desilo....
Virdžinija je u kuhinji spremala mleko za bebu|a onda je moja majka ušla...
Tomi, obećala sam bebi siterki da ćemo|doći do 6. -U redu.
Pre nego što odeš, potreban mi je jedan savet.|-Naravno. Reci?
Pa, ti si jedini računovođa u familiji. Možda se razumeš|u ove stvari. Moj gazda hoće da mi proda radnju.
Stvarno?|-Da, deca su im se povenčavala, on i žena žive sami.
Hoće da se presele u Kaliforniju,|da budu bliže ćerki koja se tamo udala.
On traži $5.000, mada ja mislim|da mogu da spustim na $4.000.
Tomi!
Vidi, Marti, ja sad moram da pođem,|ali se vidimo sutra na misi.
Posle mise ćemo prodiskutovati malo.|Zvuči kao dobra ponuda.
Dobro. On očekuje odgovor do ponedeljka.|-Naravno.
Marti, moramo nekako da se dogovorimo|i za moju majku. Hoću da ti platim....
Ne, slušaj me...|-Tomi!
Popričaćemo kasnije. Hvala ti još jednom.
Doviđenja, Marti.|-Doviđenja, Virdžinija. Vidimo se uskoro.
Doviđenja, tetka Tereza.|-Doviđenja, tetka Tereza. Hvala ti.
Alo. Da li je to Meri Fini?
Pa, mogu li dobiti gospođicu Meri Fini?
Samo recite, ''stari prijatelj.''
O, ćao tamo. Je l' to Meri Fini?
Ćao tamo. Ovde Marti Pileti.|Pitam se da li me se sećaš?
Pa, ja sam malo zdepast tip.|Poslednji put smo se videli u RKO Česteru.
Bila si sa svojom prijateljicom|a ja sam bio sa svojim drugom, Endžom.
Pre, od prilike, mesec dana.
RKO Čester na Vest Farms trgu.
Da, sedele ste ispred nas, mi smo vas nervirali|i na kraju ste poludele.
Ja sam onaj koji radi u mesari.
Ma, daj, znaš ko sam.
Tako je! A onda smo išli do|Hauarda Džonsona. Ti si uzela milk šejk.
Da, tako je.|Ja sam onaj veći, kabastiji momak.
Da. Pa, drago mi je što me se sećaš jer sam se ja|baš lepo proveo te večeri...
...pa sam se pitao|kako kod tebe stoje stvari?
Kako je?
To je super!
Da. pa. rećiću ti što sam zvao.|Mislio sam da večeras odem do bioskopa...
...pa sam se potao da li biste tvoja prijateljica i ti|volele da večeras izađete u bioskop...
...sa mnom i mojim drugom.
Da, večeras.
Znam da je malo kasno|ali ni ja sam nisam znao dok...
Da, znam.
Da, pa, šta misliš...
Pa, može li u sledeću subotu?|Jesi li slobodna u iduću subotu?
A u subotu posle te?
Da.
Da, znam.
O, mislim, razumem da...
Da.
Da.
I, šta ćeš da radiš večeras, Marti?
Ne znam, mama. Nije mi ni do čega.|Verovatno ću ostati kod kuće.
A zašto ne odeš u Stardast?
Šta?
Rekla sam ''Zašto ne odeš u Stardast?''|Mesto je puno breskvica.
Puno je...čega?|-Breskvica.
Ko ti je rekao za Stardast, mama?
Tomi. Kaže da je veoma lepo mesto.|-A, Tomas!
Mama, to je samo velika plesna dvorana.|Ništa drugo. Bio sam tamo sto puta.
Puno breskvica.|Čoveče! Baš si smešna, mama.
Marti, nemoj, molim te da mi|se vrzmaš po kući večeras.
Hoću da se obriješ i da ideš na igranku.|-Mama, kada ćeš da prestaneš?
Imaš neženju u kući. Nikad se neću oženiti.|-Ima da se oženiš.
Mama, pre ili kasnije u životu svakog čoveka|dođe trenutak kad se treba suočiti sa činjenicama.
Ja se moram suočiti sa činjenicom|da se nikad neću oženiti.
Dosta sam jurio za suknjama u svom životu.|Dosta sam išao na ples.
Dosta sam povređivan.|Ne želim da me opet neko povredi.
Malo pre sam zvao jednu devojku.|Dobru sam korpu popio.
Mislio sam da me to više ne može povrediti,|ali i dalje boli.
Neka glupa žena koju čak nisam ni|hteo da zovem. Dala mi je korpu.
Neću da idem u Stardast.
Jedino što mi se tamo uvek dešavalo je|da sam se, zbog devojaka, osećao kao buba-švaba.
I ja imam osećanja, znaš.|Dosta mi je bola. Ne, hvala, mama.
Marti...|-Ne.
Ostaću večeras kod kuće.
Ali, umrećeš bez sina.|-Pa, umreću bez sina.
Marti, hajde obuci ono plavo odelo, važi?|-Plavo odelo, sivo odelo.
Ja sam samo debeli čovečuljak.|Debeli, ružni čovečuljak.
Nisi ružan.|-Ružan sam! Ružan sam! Ružan sam! 
Marti!|-Mama, pusti me na miru!
Mama, šta hoćeš od mene?|Dovoljno mi je teško i bez tebe.
Dobro, otićiću u Stardast.|Obućiću plavo odelo i otići.
I znaš šta ću dobiti za svu tu muku?|Bol. Noć punu bola.
Puno je breskvica.
Ta ti je dobra.
Nije loše večeras, a?|-Da.
Tamo je jedna koja dobro izgleda,|u crnoj haljini.
Ali, trenutno, pleše.
Eno tamo, jedne slatke.|Ona malo niža tamo, taman je za tebe.
Gde?|-Tamo dole. Ona mala tamo.
O, da.
Šta kažeš?|Hoćeš da ih pitamo?
Ja ću uzeti onu sa|cvetićima na haljini.
Pa, mislim da je ova muzika|malo prebrza.
Samo malo.
Da, mislim da će biti u redu.|Jesu li još tamo?
Šta kažeš? Jesi li za ples?
Uh, izvini. Da li bi volela da plešemo?
Nije ni još do plesanja.|-Naravno.
Klara, jesi li se odlučila za sutra?
Mili, svake nedelje idem sa|tatom u bioskop.
Znam, ali moglo bi biti jako zabavno.|-Stani da kupim cigare.
Herbe, rekao sam ti da nije posebno atraktivna,|ali je jako šarmantna.
Vidi, Herb, ona je stvarno|dobro dete.
U redu je ona, Endi. Jedini problem je|što je meni svaka treća subota slobodna.
Očekivao sam nešto bolje.
Je l' ti se sviša, Klaro?|-Da. Izgleda jako dobro.
Mili mi je ganjala da ti je namestim.|-U redu je, dobro se provodim.
Svaka treća subota mi je slobodna|i samo sam hteo da se malo zabavim.
U redu. Žao mi je.|-Zaboravi.
Herbi, jesi li dolazio već ovamo?|-Hej!
Herbi!
Šta ti radiš ovde?|-Došao sam na ples. Šta si mislila?
Sa kim si ovde?|-Sa drugaricom.
Gde ćeš sad?|-Idem po cigare. Ostale su mi u kaputu.
Vidimo se, onda.|-Da, videćemo se.
O, samo devojka...davno je nisam video.
Čoveče, baš je gužva ovde.|-Vidi šta je neke jako mlade dečice.
Mogla bi da naletiš na nekog|od svojih učenika.
Ne bih rekla.|Ja predajem u Bruklinu.
Jesi li bila nekad ovde, Klara?|-Jesam. Dva puta.
Šta ćemo, da nađemo sto i da naručimo piće|ili da odmah počnemo da đuskamo?
Pa, Herb... Herb! Šta ti misliš?|D nahvatamo sto pre plesa?
Slušajte, vi nađite neki sto.|Vraćam se za minut.
Odmah se vraćam.
Šta ti misliš, Klara, a?|Hajde, idemo da nađemo sto.
Jesi li sam ovde ili sa ženskom?|-Rekao si nešto?
Da. Pitao sam te jesi li|sam ili sa ženskom?
O, sam sam.|-Ja sam na sastanku na slepo zaglavio sa gaborom.
A malo pre sam naleteo na staru poznanicu,|pa bih voleo da se otarasim devojke sa kojom sam došao.
Treba mi neko da je otprati kući,|znaš na šta mislim?
Platiću ti $5 ako je otpratiš kući.|-Šta?
Predstaviću te kao starog druga iz vojske|a onda ću da se izgubim,
jer me stara cura čeka kod garderobe|i još ću da ti platim $5.
Šališ se?|-Ne, ne šalim se.
Ne možeš tek tako da odeš od devojke.
Ako ide kući sama, vraćaj mi mojih $5.
Vidi, ortak, platio si mi $5,| $5 je moje.
Izvinite, gospođice,|jeste li za ples?
Gospođice?
Dolazite li često ovamo?|-Bila sam dva puta do sad.
Jednom sam došla sa|prijateljicom i... jednom sama.
Poslednji put...
Vidiš tamo onu devojku| sivoj haljini?
Da..
Pa, poslednji put kad sam bila ovde,|baš sam tamo sedela.
Sedela sam tamo sat i po|a da nisam ni jedan mišić pomerila.
Tu i tamo bi poneki momak krenuo ka meni|a onda bi se predomislio.
Nikad neću zaboraviti kako sam, samo tako|sedela tamo sat i po sa rukama u krilu.
Onda sam počela da plačem.|Morala sam da ustanem i da pođem kući.
Kasnije sam još više plakala.
I ja mnogo plačem.|Ja sam veliki plačljivko.
Ne znam šta mi je u poslednje vreme,|rasplačem se za svaku sitnicu.
I ja stalno plačem, za sve i svašta.
Moja braća i moji zetovi mi|stalno govore da imam dobro srce.
Niko nije slučajno dobrog srca.
Kad te toliko šutiraju naokolo,|postaneš pravi pravcati profesor za bol.
Znam tačno kako se osećaš.
I želim još da ti kažem da mi je jako lepo sa tobom|i da sam stvarno uživao.
I, znaš, nisi uopšte gabor,|kao što misliš da jesi.
I ja sam se lepo provela.
Znači tako. Onda, pretpostavljam,|ni ja nisam takav gabor kao što sam mislio.
Ne, ti si veoma prijatan momak.
Pitam se kako te neka devojka|nije odavno ščepala.
Pa, ne znam ni ja.|Mislim da sam ja jedan jako prijatan momak.
I još mislim da sam prilično pametan,|na neki svoj način. Izvini.
Oduvek sam mislio za da dvoje ljudi koji se venčaju|i koji treba da prožive zajedno 40-50 godina...
...ima i važnijih stvari od te|da li izgledaju dobro ili ne.
Kažeš mi da misliš da nisi lepa.
Pa, moj otac je bio stvarno ružan čovek|ali ga je moja majka obožavala.
Govorila mi je kako se ponekad jako|bedno osećala, kao i svi mi, uostalom.
I rekla mi je da je moj otac|uvek pokušavao da je shvati.
Dok sam bio klinac, često sam gledao|kako sede u dnevnoj sobi i razgovaraju,
i ja sam obožavao svog ćaleta,|jer je uvek bio tako ljubazan.
To mi je jedna od najlepših stvari u životu,|to kako su se moji roditelji slagali.
A moj otac je bio izuzetno ružan.
Znači, nije bitno ni ako ličiš na gorilu.
Vidiš, gabori, poput nas,|čak i nisu toliki gabori kao što su mislili.
Ja imam 29 godina.
A ti?
34.
O, dobar dan tetka Tereza. Uđite.|-Je l' tu Katerina?
Ništa joj nismo rekli.|Mislili smo da je bolje da vama prepustimo.
Mislili smo da ćete joj vi reći kako ste usamljeni|i kako biste voleli da se preseli kod vas.
Tako bi izgledalo kao da vama čini uslugu|a ne kao da je mi izbacujemo iz kuće.
Hoćete da Tomi i ja ostanemo?|-Ne. BIće bolje da Tomi i ti odete,
inače će početi da se svađa sa vama,|pa će svi da udare u dreku.
Zdravo, tetka Tereza.|-Zdravo, Tomase.
Ko je temo? Ko je tamo?
To sam ja Katerina. Kako si?|-Hej, otkud ti ovde?
Došla sam da te vidim.|Kako si?
Boli me leva strana i u|nozi mi nešto udara kao bubanj.
Mene počinje rame da boli.|-A, i mene boli rame odavno.
Boli me i kuk a od bola u desnoj ruci|ne mogu ni da spavam.
Prokletstvo je biti mator.
Dobili smo razglednicu od mog|sina Nikija i njegove mlade.
Oni su u velikom hotelu na Floridi,|na medenom mesecu.
Ja sam dobila pismo od|muževljevog rođaka iz Abrucija.
Umrla mu je majka.
Sećaš li se Emilija DiĐorđa,|koji je držao kafanu u Abruciju?
Umro je.
Znaš ko je još umro?|-Ko?
Sećaš se onog starca koji je živeo ovde|na prvom sprat? Irac, stalno pijan.
Dobio je pleuritus. BIo je dve nedelje| bolnici i juče je umro.
Volim da dođem kod tebe, Katarina, jer|uvek imaš  neke radosne vesti.
Hej, deco. Zašto vas dvoje ne|odete malo u bioskop?
Vaša mama i ja ćemo da pričuvamo bebu.
Hajdemo do Kaplana.|-Naravno, naravno.
Mama, bićemo kod Kaplana ako ti|nešto zatreba. U redu?
Jutros sam se probudila. Čula sam|bebu da plače pa sam ustala.
Ušla sam u njihovu sobu, a ta devojka je|drmala rukom bebu.
Rekla sam joj ''Životinjo! Ne udaraj|to dete! To je beba moga sina!''
To je i njena beba.|-To je beba mog sina Tomasa.
Ali, nije tvoja beba.
Da li znaš da me je gađala|flašom s mlekom?
Znam. Znam.
Ona je veštica, prava veštica,|kažem ti.
Znaš šta je juče uradila?|-Šta?
Gledala me je urokljivo.|-Ma daj, Katarina.
Spavam sa jednim otvornim okom,|da ne uđe noću u moju sobu i ne izbode me.
Katarina, volela bih da se|preseliš kod mene.
Tvoj sin Tomas i njegova žena|su danas bili kod mene.
Ispričali su mi kako stoje|stvari u ovoj kući.
Katarine, tvoj sin ima ženu.
Pusti ga na miru.|Želi da bude sam sa svojom ženom.
Ne žele da im neka starica|sedi na balkonu.
Moj sin Tomas je bio|kod tebe danas popodne...
...i rekao ti da hoće da izbaci|svoju majku iz ove kuće?
O, Katarina, nemoj da|praviš dramu od toga.
Troje vas i mala beba|u tri malecne sobice.
Znaš i sama da ne valja kad stara žena|živi sa bračnim parom.
Dve žene u istoj kuhinji,|izgore cela kuća.
I tako sam ja onda stara kesa za đubre|koju treba izbaciti na ulicu, a?
Katarina, ne drami.
Dođi i živi sa mnom u mojoj kući,|i sama ćeš biti mnogo srećnija.
Boli kad ti nešto ovako urade.
Znam da boli.
Ovo su najgore godine, kažem ti.
Katarina, strašno si mi draga.
Mnogo puta smo plakale zajedno.
Kad je moj jadni muž umro,|poludela bih da nije bilo tebe.
Pozvala sam te da se preseliš kod mene,|jer znam da mogu da te usrećim.
Molim te, preseli se kod mene, Katarina.
Ovo su najgore godine, kažem ti.
To će se i tebi desiti.
Plašim se da se pogledam|u ogledalo.
Plašim se da ću videti staricu sa sedom kosom,|nalik na one starice u parku...
...sa smotuljcima u svojim crnim šalovima|koje čekaju svoj kovčeg.
Imam 56 godina i šta da radim sa sobom?
Još imam snage u rukama.|Želim da čistim, želim da kuvam.
Želim da pravim večeru svojoj deci.
Zar sam ja stari pas koji treba samo da legne|pored kamina i da čeka kad će da sklopi oči?
Ovo su užasne godine, Tereza.|Užasne godine.
Katarina, slušaj...
I tebi će se isto desiti.|I tebi će se to isto dogoditi.
Šta ćeš da radiš kad |se Marti oženi, a?
Šta ćeš kuvati?
Gde će se sva ta deca igrati|u onolikoj kući? Gde je buka?
Prokletstvo je biti udovica.|Prokletstvo!
Šta ćeš da radiš kad|se Marti oženi?
Šta ćeš da radiš ?
Spakovaću svoju torbu...
...i sutra ću doći kod tebe.
Ne brini se. Odmah ćemo se vratiti.
Predaješ hemiju? U kojoj školi?
U gimnaziji Bendžamin Frenklin.|-U Bruklinu?
Ja sam išao u Teodora Ruzvelta|u ulici Fordam. Tu blizu i stanujem.
Imam i rođaka koji je nastavnik.|Predaje Latinski.
Hteo je da bude pop,|ali je odustao.
I ja sam bio prilično dobar u gimnaziji.|Sad zvučim kao budala.
Imao sam prosek4,3.|To i nije loše.
Primljen sam na gradski koledž ali mi je|otac umro, pa sam počeo da radim.
Hoćeš cigareu?
Nemački mi je bio najomiljeniji predmet.|Najviše volim taj jezik.
Der, die, das. Des, der, des.|Eto vidiš. Još se sećam.
Znaš iz čega sam još bio dobar u|gimnaziji? Iz matematike.
Znaš kad sam maturirao?|Juna 1937. godine.
Sveta kravo! Jun 1937.|Koliko je to? 15...17 godina je prošlo!
Sveta kravo! Sedam... Stani da vidim,|je l' tako? Jeste, 17. Tako je.
Gde odoše te godine? Ostario sam.|8.og novembra punim 35. 35!
Vau! Kako vreme leti!
Da, 19-og juna 1937.
Stari mi je umro u decembru '37.|Umro je u dva sata ujutru.
Čim sam čuo zvono znao sam da nešto|nije u redu. Moja soba je bila u prizemlju.
Morao sam da ustanem da otvorim vrata.|Tamo je bio gospodin Štern.
Imao je kuću jedan blok od nas.|Mada, i on se odselio.
Moj stari je igrao karte sa njim i još nekim momcima.|Štern je bio Jevrej.
Tako, pitao me je ''Je l' ti tu majka?''|Zato sam i znao da nešto nije u redu.
Imao sam samo 18 godina,|napunio sam 18 samo mesec ranije.
Pa sam priupitao ''Nešto nije u|redu, gospodine Štern?'' Bio sam u pidžami.
A on mi reče ''Marti, otac ti je umro.''
Otac je umro za stolom|u sred partije karata.
Imao je srčani udar.|Imao je nizak krvni pritisak.
Često ga je hvatala|nesvestica, znaš.
Čoveče... Čoveče, ala ja meljem!
Izvini. Nikad u životu|nisam ovoliko pričao.
Obično svi meni pričaju svoje muke.
Pa, sad ću da ućutim i da te pustim da i ti|prozboriš koju.
Da, pre 17 godina.
I šta sam ja radio|svo to vreme?
Vidi, opet počinjem!|Mora biti da te izluđujem.
Inače, kad sam u ženskom društvu ja...|ne umem da beknem.
Sada ću da ućutim i da tebe pustim da pričaš,|jer obično nisam ovakav.
Obično ja...
Opet počinjem! Ne mogu da se zaustavim!
Dobio sam napad, Svetog mi Petra.|Mislićeš da sam pijan.
Pa, u svakom slučaju kao...|kao što sam hteo da kažem...
Ne mogu da zatvorim usta.|Je l' da je to glupo?
Stvarno si lepa, da znaš.
Stvarno lepa.
Hvala ti.
Hej, ortak, ima li neka da valja?|-Sve sam go gabor.
Hej, Marti.
Marti, jesi li tu?
Tako sam pao na kolena....
i, ako si ikad probala da pucaš iz te poze|onda znaš na šta mislim.
Nisam mogao da zauzmem dobar položaj.|Ljuljao sm se napred-nazad.
Tip pored mene koji je pucao iz|ležećeg položaja...
je bio zrikav, kao što sam ti već rekao.
I baš tad...
I baš tada sam čuo kako je tip|do mene opalio pet puta.
Moja meta pade. Minut kasnije podiže se zastavica.|Imao sam pet pogodaka u sam centar.
Tako sam stekao reputaciju|najboljeg strelca u bataljonu.
Kad sam izašao iz vojske,|Klara, bio sam izgubljen.
Nisam znao čime želim da se bavim.
Imao sam 25 godina.
I šta sam mogao da uradim?|Da se vratim na stari posao, sa 40 centi po satu?
Razmišljao sam i da se upišem na fakultet.
Ali, moj brat Fredi je hteo da se ženi|a imao sam još tri neudate sestre.
To je strašna stvar,|za italijansku porodicu.
Bio sam sasvim zbunjen.
Šetao sam ulicama do tri,|četiri sata ujutru.
Moja jadna majka...|je bila jako zabrinuta zbog mene.
Neka mi Bog oprosti|ovo što ću sad da kažem, ali...
...razmišljao sam i da|prekratim sebi muke.
Stajao bih tako iznad pruge i,|neka mi Bog oprosti ove reči...
...osećao sam kako me šine vuku|da se bacim pod točkove.
Da, znam.
Ja sam katolik, znaš. Čak i sama|pomisao na samoubistvo je užasan greh.
Da, znam.
I onda mi je gospodin Otari ponudio taj|posao u kasapnici i...
...svi su me molili da ga prihvatim.
Tako je to bilo.
Nisam želeo da budem mesar.
Nema ničeg lošeg u tome|što si mesar.
Pa, nije baš neki fini posao.
Nalazi se nisko na društvenoj skali.|Ljudi gledaju mesare sa visine.
Ja ne.
Pa, stvar je u tome što gospodin Otari|sad želi da proda svoju radnju jer...
To je slatka, mala radnja.|Ja mu vodim i knjige....
...koje su sasvim u redu.
Nedeljni prihodi su oko 100-150$.
Problem je u tome, što moraš|biti zabrinut zbog supermarketa.
Već ih imamo dva u komšiluku a i A&P se|sprema da otvori svoj, tako se bar priča.
Marti, meni se čini da ti|stvarno želiš da kupiš tu radnju.
Pa, istina je. Stvarno želim.
Ali to znači i da treba|da podignem kredit od banke od $8.000.
A to je velika cifra.
Marti, znam te jedva tri sata,|ali znam da si dobar mesar.
Ti si inteligentan,|pristojan, osećajan muškarac,
i...pa, osećam nešto prema tebi.
Kao, pa, kao kad mi, ponekad neko od mojih učenika|dođe da me vidi zbog nečega,
a neki od tih učenika, Marti,|u mojim odeljenjima, oni...
...su tako dragi i tako sposobni.
Pa, isto to osećam i za tebe.
Da si jedan od mojih učenika|ja bih ti rekla...
''Samo napred. Kupi tu mesaru.|Ti si dobar mesar.''
Pa, postoji mnogo stvari koje|bih mogao da radim u toj radnji.
Mogao bih da napravim|svoj sopstveni supermarket.
Da udružim sve|trgovce iz komšiluka.
To mnogi rade.
Šta ti misliš?
Mislim da ćeš sve što poželiš da uradiš|uraditi dobro.
Ja sam katolik. Jesi i ti katolik?
Da, jesam.
Vidi, kod sebe imam još samo $3,|ali živim na osam blokova odavde.
Zašto ne bismo otišli do moje kuće|da uzmem još neki dolar i da odemo negde?
Ja...stvarno bih morala kući.
Tek je 15 do 12.|Eno ga sat tamo.
Ja...stvarno bih morala kući.|Rekla sam tati...
Pa, ja...pretpostavljam još malo...
Šta misliš da li postoji ovde neki kutak|gde bih mogla malo da se našminkam?
O. Hej, momče!|Imate li ovde toalet za dame?
Pozadi je.|-Pozadi je.
Rekla mi je da je opasno život.|-Uvek je imala uzane kukove.
Rekla mi je da joj je doktor rekao da bi joj|sledeća trudnoća mogla doći glave.
Kad je meni to rekla|već je imala šestoro dece.
Kad god bih je videla ili je išla,|ili se vraćala iz bolnice.
Samo ih izbacuje kao jaja.|-A muž joj je neki mršavko.
Pa, naletela sam na nju na ulici,|bila je velika kao bure.
Rekla sam joj ''Meri...''|-Lu, jesi video Martija?
Ne, nisam ga video večeras.|-Gde su svi nestali?
''Zar nisi rekla da bi te|još jedno moglo ubiti?''
A muž joj je|baš neki sitan.
I, prošlog utorka se ponovo porodila|u bolnici Svete Elizabete.
Lep, zdrav, dečkič od 4 kile.|-Super. Baš lepo što je doktor pogrešio.
O, nije. Umrla je odmah tu, u bolnici.
To je baš tužna priča.
A muž joj je onaj mrša?|-E, baš taj!
To je stvarno tužna priča.
...preselili u Port Čester.|Nije bilo ni govora o zameni.
Morala sam da putujem metroom do 125-e,|a onda da hvatam autobus do železničke stanice...
...pa na voz za Nju Jork, Nju Hevn|preko Hartforda do Port Čestera.
A onda, mislim da ima još dvadesetak|minuta autobusom do Port Čestera.
Neki su mi predlagali da kupim auto|ali se ja užasavam automobila.
Uvek se plašim da ću nekoga ubiti.
Naravno da je to bila|lepa prilika za mene.
Nikad nisam mogla ni pomisliti da bih mogla|postati direktor u odeljenju njujorškog sistema...
...naročito ne naučnih kurseva.
Sad više nisam ni sigurna|da li želim da budem šef odeljenja.
To je uglavnom dosadan|i administrativan posao.
A sa druge strane...
pa, već sam ti pričala o svom ocu...
...i o tome koliko on zavisi od mene.
Daj da ti kažem nešto, Klara.|Mislim da sama sebe zavaravaš.
Mislim, i ja sam razmišljao|o tome da odem od kuće.
I to isto sam sam sebi govorio:|''Potreban sam mami.''
Ali kad stvarno dođe do toga|onda vidiš da to i nije istina.
Samo se plašimo da idemo svojim putem.|To je veliki korak  kad rešiš da živiš sam.
I zato mislim da se varaš kad|kažeš da si potrebna svom ocu.
U stvari, tebi je potreban tvoj otac.|Razumeš šta hoću da ti kažem?
Pa, znaš ti šta mislim.
Živiš u svom domu sa mamom i tatom.
I možeš dako i da nastaviš,|da budeš mala devojčica ceo svoj život.
Plašim se samoće.
Nećeš biti sama. Naćićeš nove prijatelje.
Pa, u stvari, ja ni ne sklapam|prijateljstva tako lako.
Šta to pričaš?|Tebe je veoma lako voleti.
Stećićeš prijatelje u Port Česteru|dok kažeš 'keks'.
Ljudi će stalno dolaziti kod tebe.|Ja ću te posećivati.
Uzeću od brata Fredija auto,|a ti me možeš pozvati kad god budeš bila tužna.
Ili ću ja tebe zvati i...
To će sve biti u najboljem redu.|nemoj da se plašiš.
Hej, Marti!
Hej, Marti! Hej, ovamo!
Zdravo, Ralfe!|-Hej, Marti. Dođi ovamo na minut.
Izvini na minut.|-Naravno.
Svideće ti se ovaj momak. Dobar je.|-Ko? Marti?
Da.|-O, ovaj momak je dobar momak, ovaj momak.
Ćao, Ralfe, ćao Leo.|-Ćao, Marti.
Hej, Marti, priđi malo ovamo.
Hej, Marti, imamo jednu macku za tebe.|Zainteresovan?
Kako to misliš, Ralfe?
Hej, Lujza, ovo je Marti Pileti.|Marti, ovo je Lujza Keli.
Ćao.|-Hoćemo ovde sedeti celu noć?
Slušaj, Marti, ove tri mačke|su medicinske sestre.
Super prilika, čoveče.
Posle ćemo svi do Leove kuće,|jer tamo nema nikog.
Ovo su devojke o kojima sam ti preičao.
Hoćeš ući u kola?|Ona je baš slatka lutkica.
Sa devojkom sam Ralfe.|-Otarasi je se. Ova je prilika.
Ne mogu to da uradim jer je već|popila večeras jednu korpu.
Ovo ti je dobra prilika, Marti.
Ne mogu, Ralfe. Hvala ti u svakom slučaju.
Drago mi je da smo se upoznali.|-Hajde da bežimo odavde.
Da, trebalo je odavno da pođemo.|-Vidimo se, Leo.
Zdravo, Ralfe.|-Zdravo, Marti.
Čekaj malo dok pronađem prekidač.
Pretpostavljam da se moja majka|još nije vratila.
Moj rođak Tomas i Virdžinija su još u|bioskopu pa neće još  kući. Bar do 1 sat.
Ovo je kuhinja.|-Da, vidim.
Idemo u dnevnu sobu.
Sedi.
Jesi li gladna? Imamo piletinu.
Ne, hvala ti.|Ne bih smela dugo da ostanem.
O, naravno.|Pa, samo skini kaput na minut.
Rekao sam ti da se moj brat Niki|oženio sad u nedelju. Baš je bila lepa svadba.
Tu je bila i i statua neke devojke|kojoj je viski cureo iz usta.
Nikad ništa, tako grandiozno,|nisam video u životu. A tek klopa!
Ja sam mesar pa znam šta je|dobro meso, čim ga vidim.
Izabrali su filete sa najboljeg dela,|4 dolara kilo.
Ako želiš neko jeftinije meso,|onda kupi rebra.
Ima mnogo kostiju ali je|3 dolara kilo,
ako je sređenio,
Vidi, Klara... Opusti se.|Deluješ mi napeto.
O, dobro mi je.
Ako želiš da te odvedem kući,|odvešću te.
Možda je to dobra ideja.
Ne, Marti.|-Sviđaš mi se. Celo veče ti to govorim.
Marti...|-Želim samo jedan poljubac.
Molim te. Molim te.|-Ne, Marti.
Dobro. Dobro. Odvešću te kući!
Samo sam želeo jedan pišljivi poljubac.
Ne misliš, valjda, da sam hteo bilo šta ozbilnjije|kad moja majka može svaki tren da bane?
Samo mi nije do poljupca, ništa drugo.
Pa...
imam dovoljno godina da znam i bolje.
Dolazi Nova Godina i|svi se spremaju za nekakve zabave.
Ja sam momak koga svi tada zaborave.
Samo ću da uzmem cigare|pa možemo...
Volela bih da se opet vidimo...
Baš bih volela.
Nisam ti dala da me poljubiš samo zato|jer nisam znala šta da...
...radim dalje.
Ti si najdivniji muškarac|kojeg sam ikad srela.
Sve ovo ti pričam samo zato|to bih volela da te opet vidim...
...strašno bih volela.
Znam, kad me otpratiš kući i kad legnem |u svoj krevet ja ću razmišljati o tebi.
Strašno želim da te opet vidim.
Šta radiš sutra uveče?
Ništa.
Pozvaću te sutra.
Možda bismo mogli u bioskop?
Jako bih volela.
Jedini razlog što nisam sad sasvim precizan...
... je što če nam sutra, verovatno,|doći tetka Katarina.
Moraću da joj pomognem.
Čekaću da se javiš.
Bolje bi bilo da sad krenemo.
Već je kasno i autobusi|idu na svaki sat.
Dobro.
Samo da uzmem kutiju cigara.
Gde ćeš za Novu Godinu?
Ne znam.
Ima li koga? Marti!
Zdravo, Marti. Kad si došao kući?|-Stigli smo pre desetak minuta, mama.
Mama, voleo bih da upoznaš gospođicu Klaru Snajder.|Ona je diplomirala na Njujorškom koledžu.
Predaje hemiju u|gimnaziji Bendžamin Frenklin.
Sedite. Sedite.
Hoćete malo piletine?|Imamo piletinu u frižideru.
Ne, hvala vam, gospođo Pileti.|Baš smo krenuli. Mnogo vam hvala.
Ma, sedite samo malo. Tek sam|došla kući. Samo da skinem kaput.
Kako si došla? Je l' te Tomas dovezao?|-Naravno. Tužno je sve to.
Moja sestra, Katarina, se ne slaže|sa svojom snajom,
pa će se preseliti|da živi kod nas.
O, značu dolazi, a , mama?|-Naravno. Sedite. Sedite.
Marti, reci joj da sedne.|-Mogli bismo da sednemo na minut, Klara.
Jesi li ponudio devojci voće?|-Jesam, ali nije htela ništa.
Ne, hvala vam, stvarno,|gospođo Pileti.
To je sve veoma tužno,|kažem vam ja.
Žena od 56 godina je ceo|svoj vek provela u toj kući.
Sad je samo starica koja spava|na snajinom kauču.
Da vam kažem ja,|prokletstvo je biti majka.
Deca odrastu i šta vam|onda preostaje?
Ceo život jedne majke su njena deca.
Tužno je kad rođeni sin ne može|da pronađe mesto za tebe u svojoj kući.
Zar nije mogla da pronađe neki hobi,|da malo ispuni svoje vreme?
Hobi. Hobi. Šta može da radi?|Ona kuva i čisti.
Ali za čišćenje je potrebna kuća,|a za kuvanje su potrebna deca.
Ovo su najgore godine za majku.|Najgore godine.
Nemojte  biti tako strogi|prema njenoj snaji.
I ona , verovatno, želi kuću koju će da čisti|i decu za koju će da kuva.
Misliš da moja sestra Katarina ne bi trebalo|da živi u istoj kući sa snajom?
Pa, ne znam njih, ali, nekako, je pravilo|da majke ne bi trebalo da žive sa parovima.
A gde mi majke|trebalo da odu?
Mislim da majka ne bi trebalo da zavisi|od svoje dece i da očekuje nekakvo priznanje.
Pa, to je ono što su te naučili na...|njujorškom univerzitetu.
U stvarnom životu to je malo drugačije.
Sačekaj malo, bićeš i ti majka.
Glupo od mene je što to sve uopšte dikutujem.|Ja... ne znam ništa o njima.
Mama, biće bolje da krenemo jer|autobusi sad idu na svaki sat.
Naravno.
Laku noć, g-đo Pileti, veoma mi je drago što smo se|upoznale. Nadam se da ćemo se videti opet. 
U redu, mama, vratiću se za sat-sat i po.
Dobro.|-Laku noć, gospođo Pileti.
Laku noć!
Hej!
Hej!
Hej, Marti! Hej!
Hej, Endž!
Marti, pa gde si ti?|Svuda te tražim-
Svuda sam i ja tebe tražio|ali nisam mogao da te nađem.
Pa, i ja sam tebe svuda tražio.
Šta je bilo, Endž? Mislili smo|malo da prošetamo...
...pa da se vratimo nazad|ali smo se zapričali.
Želim da te upoznam sa Klarom.|Klara, ovo je moj najbolji drug Endži.
Pričao sam ti o njemu.|-Jesi. Kako si?
Zdravo.
Šta ćemo sad da radimo?|-Ja idem da otpratim Klaru kući. Skoro je jedan sat.
Hoćeš da idem sa tobom?|-Zašto?
Rano je.|-Ima sigurno već jedan sat.
Subotnje je veče!|Još  ima akcije na sve strane.
Slušaj, dok otpratim Klaru biće već pola dva.
Dok se vratim kući, biće dva.|Suta moram da stignem na misu u deset.
U redu. Vidimo se.|-Hej, pa gde ćeš sad? Hej, Endž.
Hej, vidimo se sutra|posle mise, važi?
Nemate lift u ovoj kući?
Mi živimo na prvom spratu.
Dobro. Onda se vidimo sutra.
Važi.
Pozvaću te oko 11, 11:30,|čim se vratim sa mise.
Bolje oko 2:30 jer neću stići|još od tetke.
O, dobro.
Važi. Znači.... vidimo se sutra uveče.
Tako je.
Laku noć.|-Laku noć.
Taksi! Hej, taksi!
Taksi! Hej, taksi!
Hej.
Hej, mama. Znaš šta razmišljam|da uradim?
Mislim da ću da kupim Patsijevu radnju.
Jesi čula šta sam rekao, mama?
Znaš kako sam mislio?|U banci imamo $3.300,
i moram da ih uzmem i kupim radnju.|Šta misliš o tome?
Ne znam.
Ja sam dobar mesar.|Mislim da bi to bilo dobro.
Hteo sam da porazgovaram sa Tomasom o tome|ali su mi neke stvari pale na pamet.
Hajde, Marti. Devet je sati.
Mama, imaš nešto protiv da se vratiš sama kući|iz crkve? Moram da pronađem Endža.
Mislim da je ljut na mene ili zako nešto.|-U redu.
Mama, znaš šta sam hteo da te pitam,|dovodi li Tomas tetka Katarinu ovde ili... 
...hteo sam da se vidim sa njim.
Mislim da će Tomas dovesti tetka|Katarinu ovde, ali ne znam.
A sad, molim tte, izađi napolje|jer moram da se presvučem.
U redu. Samo ne znam zašto si ljuta?
Marti. Oprosti mi ovo što sam rekla.
U redu je, mama.
Zar ne misliš da se i ja užasno osećam?|-Neću više da pričam o tome.
Nisam oka sklopio celu noć.
Poršle noći sam prvi put u|životu čuo majku kako plače.
Tomi, ja...|-Neću da pričam o tome.
Znam sve što ćeš mi reći. Muškarac|mora prestati da bude mamina bebica.
Ona je moja majka.|Nešto osećam prema njoj.
Zašto me uvek nateraš da se osećam užasno?|-Neću da pričam o tome.
Vidi, Tomi... Tomi, volim te i znam|kako se jadno sad osećaš...
...ali nikad nećemo biti srećni ako ne budemo|dobili šansu da sredimo naš zajednički život.
Ne možemo da nastavimo da šapućemo do|kraja života. Moramo imati malo privatnosti.
Mama, možeš li da sačekaš pet minuta?|Ja ću te odvesti.
Samo da obučem košulju.|-Idi na misu.
Imam vremena do mise.|Ićiću na misu u 11 sati.
Daj da te odvezem, hoćeš, mama?
Tomase, ostavi me na miru.
U redu, obuci se jer moram|mamu da odvezem tamo.
Zašto ne možete da se složite,|da napraviš mali napor?
Sa njom je teško slagati se.|Samo sam te zamolio da pokušaš.
Tomi.|-Neću da slušam više to! Čuješ li me?
Zdravo, tetka Tereza.
Zdravo, Tomi. Kako si?
Ah, majka me...izluđuje me.|Morao sam da je molim da bih je dovezao.
Oh.|-Uvek glumi nekog mučenika.
Molim te, ii na misu. Važi?
Ovaj ovde, jutros je ustao na levu nogu.|Uradi ovo! Uradi ono!
Molim te, ostavi me na miru, važi?
Zdravo, Tomase.|-Zdravo.
Zdravo, tetka Katarina. Kako si?|Hoćeš li sa nama na misu?
Bila sam na misi pre dva sata.|-Dobro.
Osećaj se kao kod kuće.|Frižider je pun.
Idi na sprat i izaberi|koju god hoćeš sobu, važi?
Tomase!
Hoćeš kafu?
O, ćao, Virdžinija.|O, i njega si donela ovamo, a?
Daj mi ga da ga malo pridržim.
Hej, Pite, momčino. Da.|Stvarno si se ubucio! Znaš li to?
Da. Svaki dan rasteš|k'o iz vode.
Nego, Tome, kao što sam ti rekao|kad si juče dolazio...
...moj gazda želi da proda radnju|jer hoće da se preseli u Kaliforniju.
Što si ti sad ljuta?|-Ćuti. Hoćeš to da mi učiniš?
Pa, Tomi, on zarađuje oko|$1200-1300 bruto. Zakup je $102.
Problemi su supermarketi.|To sam hteo da te pitam.
Ako se udružim sa|ostalim trgovcima...
Zašto je nisi puštala da ona pravi večeru|mom bratu kad god to želela? -O čemu ti to?
Ne može ni jednom mesečno da koristi kuhinju.|-Rekla sam da može, kad god hoće.
Ti si morala da budeš glavna.|-Nije htela da koristi moje šerpe i tiganje.
Šerpe i tiganji, malo sutra!|-Šta hoćeš od mene? Da kupim nove šerpe i tiganje?
Tomi... Tomi...|Imaš li samo par minuta?
Rekao sam gospodinu Otari da ću mu sutra reći.|Virdžinija i ti možete uvek da se svađae.
Vidi, voleo bih da znam o|individualnom učešću.
Racimo, ja sam mesar, a Aldo Kapeli|je melekadžija i bakalin,
i ako ja radim na 35%....
Da li ti imaš predstavu šta pričaš?|-Ne, nemam. Zato i pitam tebe.
Zašto želiš da kupiš radnju?
Imaš posao, neoženjen si, nemaš nikakvih obaveza.|Čoveče, kako bih voleo da sam na tvom mestu.
Šta će tebi radnja?|A ti, uzmi tu bebu, hoćeš li?
Ako želi $5.000 kapare, moraćeš da podigneš|hipoteku od $60-70 mesečno.
Ti si neženja, bez obaveza.|Ostani neženja. Poslušaj mene.
Šta se dereš? Samo te|je pitao je za savet.
Da, Tome, ali Petsijeva radnja|je specijalizovana.
Supermarketi ne drže italijansko meso.|-Ko kupuje italijansko meso? Misliš da moja žena kupuje?
Ide u A&P i uzima jagnjeće odreske|umotane u celofan, i to je večera!
Dobro!|-Shvatam ja probleme sa supermarketom...
...ali devojka sa kojom sam sinoć razgovarao...
Vidi, Marti, hoćeš li da se pobrineš|da mojoj majci bude prijatno?
O, naravno. A devojka...|-Koja devojka? Šta ona zna.
Marti, pobrini se za|moju majku, molim te.
Hej, mama, spremaj se|dolazim za minut.
Hej, Katarina.|-Da?
Sinoć kad sam se vratila od tebe|zatekla sam ovd Martija sa devojkom.
Koga?|-Martija.
Tvog sina Martija?
A šta misliš koji Marti bi bio u|ovoj kući sa devojkom?
Jesu li svetla bila upaljena?|-Pa, naravno.
Devojka je završila fakultet.
Te su najgore. Fakultetske devojke su|samo jedan korak daleko od ulice, ja ti kažem.
Žena mog sina Džozefa, znaš,|je daktilografkinja.
Jedan korak od ulice.
Ovo je prvi put da je |Marti doveo devojku kući.
Deluje kao fina devojka. Znaš,|čini mi se da se Martiju baš sviđa.
Jesi ga čula kako peva?|Celo jutro tako peva.
Pa, to je to. Videćeš.
Danas, sutra, za nedelju dana|rećiće ti...
''Hej, mama, dosta mi je smucanja.|Nije dobro biti sam.''
Onda će ti reći, ''Hej, mama.|Šta će nama ova stara kuća?''
''Zašto ne prodamo ovu staru kuću|i ne preselimo se u neki lepši deo grada?''
''U neki lep, mali stančić.''
Ja neću prodati ovu kuću,|to ti odmah kažem.
Ovo je kuča moga muža.|Šestoro dece sam ocde odgajila.
Videćeš.
Za par meseci ćeš biti|starica koja spava na kauču...
...u kući svoje snaje.|-Ma daj, Katarina!
Gde si ti, tu je i kiša.
Jednog dana ćeš se smejati,|sve će biti kao u bajci.
Hej, mama.Šta kažeš, mama?|Malo kasnimo, a?
Izgleda.
Čoveče, ova kuća se raspada u komade.|Mama, mislim da bi trebalo da je prodamo.
Cela kuća se raspada.
Vodovodne cevi su zarđale, i sve.|Sad moram ponovo da gitujem celu kuću.
Znaš šta bi trebalo|da uradimo, mama?
Da kupimo jedan od onih novih stanova|koji se grade na Južnom bulevaru.
Lepši deo grada, znaš?
Jesi li spremna, mama?|-Jesam.
Doviđenja, tetka Katarina.|-Doviđenja.
Imamo samo još par minuta.
Ćao, Marti.|-Ćao.
Mam, popravi svoj kaput.
Hej, Marti mi ćemo sedeti nazad|zbog bebe. Vidimo se kasnije.
Baš je slatka ona devojka|od sinoć, je l' da?
Pa i ne izgleda tako lepo,|ali deluje kao jako fina devojka.
Rekla sam da i ne izgleda|tako lepo, nije neka lepotica.
Čuo sam te, mama.
Deluje malo prestaro za tebe.|Ima oko 35, 40 godina.
Ima 29, mama.
Ima ona više od 29 godina.|To je ona samo onako rekla.
Izgleda kao da ima 35, 40.
Ne deluje kao Italijanka.
Reci mi, Italijanka je?|-Ne znam. Mislim da nije, mama.
Meni ne deluje kao Italijanka.
Iz kakve je familije?
Ne znam. Nešto mi se|kod nje... ne sviđa.
Čudno je. Ovo je prvi put da je devojka koju si|upoznao došla sa tobom u praznu kuću.
Te fakultetske devojke,|one su na korak od ulice.
O čemu ti to govoriš?|Ona je fina devojka.
Meni ne deluje kao Italijanka.
Ne sviđa mi se.|-Videla si je samo dva minuta.
Nemoj više da mi je dovodiš u kuću.|-Šta ti se nije svidelo kod nje?
Ne znam. Ne deluje mi kao Italijanka.|A toliko finih Italijanki ima u komšiluku.
Neću da se svađam oko toga.
I šta si toliko navalila?|Tek sinoć smo se upšoznali.
Verovatno se više ni onako|nećemo videti.
Idemo.
Zdravo, Lu.|-Ćao, Marti.
Ćao, Ralfe.|-Ćao, Marti.
Lu, daj mi jednu kolu, molim te.
Marti, čujem da si sinoć|zaglavio sa nekim gaborom.
Ko ti je to rekao?|-Endž. Kaže da je sva neka usukana.
Nije toliko loša.
Endž je već bio ovde?|-Bio je sinoć ovde, do dva sata.
Hej, Ralfe, kako je bilo sinoć|sa onim medicinskim sestrama?
O, Marti čoveče, zar ti nisam rekao?
Znaš da je ona jedna bila za tebe,|ona na zadnjem sedištu?
Otišli smo do Leove kuće, znaš?|Tamo se baš napila.
Trebalo je da vidiš|šta je sve radila.
Čak su i ljudi ispod Lea|počeli da lupaju u zid.
I u sred cele stvari pojavi se kućevlasnik.
Te devojke skroz|polude kad se napiju.
Tako smo  morali da je se otresemo|zbog kućevlasnika.
I onda je Leo zagovarao kućevlasnika dok smo|mi pokušavali da ludaču izbacimo kroz prozor.
Stvarno je ludača,|zamalo i cipele da zaboravi tamo.
A kako si se ti proveo?
Odlično.|-Stvarno?
U, ona je baš fina devojka?|Nisam ništa ni pokušavao.
Znaš, tek smo se sinoć upoznali.|Baš je fina devojka. Samo smo pričali.
Mi...mi...samo smo pričali.
Slušaj, Ralfe, ako vidiš Endžija, reci mu da sam|otišao kući. Naćiću ga posle ručka.
Marti, hoću da popričam sa tobom.|-Sad mi Nije baš do priče,mama.
Cela knjiga se vrti oko...|Marti. Hej, Marti.
Cela knjiga se vrti oko Majka Hamera,|on je u sobi sa tom lutkom.
I tako on kaže,''Ti, pacove, ti si ubica.''
A ona pokušava da ga obrlati.|Priča mu kako ga voli.
Onda bam! On je upuca pravo u stomak.
I tako ona leži tamo, boreći se za vazduh|pita ga, ''Kako si mogao to da uradiš?''
On kaže, ''Bilo je lako.''
Čoveče, taj momak, Miki Spilejni,|je baš umeo da piše.
Pročitao sam sve što je ikad napisao.
Daj, bre! Imamo punu šerpu.|Hoćeš da ti donesem tanjir?
Ne bih mogao ni da probam.|Majka me je upravo nahranila.
Znaš šta se meni sviđa kod Spilejna.|To kako postu[pa sa ženama.
U jednoj knjizi on mazne breskvicu.|Udarila su je kola i ona mu se nabacuje.
Onda upozna dve prelepe bliznakonje,|i one počnu da mu se nabacuju.
A posle toga sretne damu iz visokog društva|i ona počne da mu se nabacuje.
Taj momak, Miki Spilejni,|je baš umeo da piše.
Ima li neko raspoložen da idemo do|Van Kortlanda da gledamo utakmicu?
Tek je prošlo dva sata.
Gde ćeš?|-Da pozovem devojku od sinoć.
Mislio sam da idemo u bioskop.|-Zezaš se?
Sad me slušaj, Endži.|Sinoć si bio strašno nepristojan.
Ja te upoznam sa tom devojkom|a ti se okreneš i odeš.
Zašto si to uradio?|-Iznervirao si me, eto zašto.
Hej, Džeri, pokaži Martiju|onu sliku. Znaš već koju.
Hej, bre, sklanjaj to!|Mama mi je na tremu.
Pitam se gde nalaze ove ženske.|-To su starlete iz Holivuda.
Skloni to. Majka može da uđe svaki tren.
Hej, Marti, hajdemo večeras|do 72. ulice.
Ne ide mi se tamo, Endži.|Rekao sam ti da hoću da vodim devojku u bioskop.
Čoveče, meni se čini da si|ti sinoć uspeo.
Samo smo pričali.|-Čoveče, mora da odlično priča.
Mora biti da ima oko 50 godina.
Onako kako ja shvatam, tip mora da se|oženi 20 godina mlađom curom,
tako kad on ima 40|ona je i dalje prava lutkica sa 21-om.
To znači da bi trebalo da se oženi|devojčicom koja ima jednu godinu.
U pravu si. Nikad nisam|razmišljao o tome!
Ona nije izgledala loše.|-Mora da te je držala u senci.
Ne bi trebalo da se motaš sa gaborima.|Izaćićeš na loš glas.
Hajdemo do 72. ulice.
Ja sam tom gaboru rekao|da ću je zvati danas oko pola tri.
Korpiraj je!
Hoćeš sa mnom da izađeš|večeras ili sa tim gaborom?
Zašto si tako na kraj srca?|-Jer sam sinoć pretražio ceo grad zbog tebe.
U drugog knjizi Majka Spilejnija koju sam|pročitao, ne sećam joj se imena,
on pronalazi crvenokosu lutku|na ulicama....
i da joj neku kintu jer oseća|sažaljenje prema njoj.
Stano malo. Mislim da je to ista|ona knjiga o kojoj sam vam malo pre pričao.
Nije ti se dopala?|-Nije. Ni najmanje.
Znaš šta.|Taj Miki Spilejni,
čoveče, kako taj dobro piše!
I, šta ćeš da radiš večeras, Marti?
Ne znam, mama. Sav sam nikakav.
Verovatno ću samo ostati kod kuće i...
Ipak, idem malo do grada da vidim|šta Ejndž i momci rade
Vidimo se kasnije, mama.
pričam kao taj tip.
Imali smo izuzetnu privilegiju...
baš u našoj emisiji.
jubilarnoj emisiji...
Ja to radim, ha?
Ma, ostavi me na miru, hoćeš li?
Znate, prepao me je na smrt.
Koliko je sati?|-Još malo pa osam.
Ne ide vam se u 72.?
Treba nam sat tamo i sat nazad.|Propašće nam celo veče.
Šta ima U Fordam Roudu?|U Levovom Raju se daje dobar film.
A da razbacamo partiju karata?
Hajde, idemo do 72-e.|Usput ćemo smisliti već nešto.
Nilad neću oprostiti LaGvardiji|što je isterao burleske iz Nju Jorka.
U Junion Sitiju daju burleske.|'ajmo do Junion Sitija.
Niko od vas nije hteo da se|vozi pola sata metroom...
a sad biste da idete do Junion Sitija.
Meni se baš igraju karte. Video sam Ričija Rica.|I on je rekao da mu se igraju karte.
Meni se ne igraju.|Šta se tebi radi, Endži?
Nemam pojma. Šta bi ti radio?
Ne znam. Džordže, šta bi ti da radiš večeras?
''Šta ti radiš večeras?''|''Nemam pojma. Šta ti radiš?''
Burleske! Levov Raj!
Jadno i samotnjački!|Jadno i samotnjački i glupo.
Šta sam ja, lud ili tako nešto?|Ja imam nešto stvarno dobro.
Zašto ja visim ovde sa vama, momci?
Sačekaj malo, hoćeš?|Šta je, bre, sa tobom?
Tebi se ne sviđa. Mojoj majci se ne sviđa.|Ona je gabor a ja sam debeo, ružan čovek.
Ono što znam je da mi je sinoć bilo lepo.|I danas ću lepo da se provedem.
Ako nam dovoljno dugo bude lepo, ja ću na kolenima|moliti tu devojku da se uda za mene.
Ako pravimo žurku za Novu Godinu,|ja imam s kim da dođem.
A ako se vama ne sviđa,|to je vaš problem.
Hej, Ejndž, kad ćeš se ti oženiti?
Trebalo bi da se stidiš.
Imaš 33 godine. Sva tvoja|mlađa braća su se poženila.
Trebalo bi da se stidiš.
Alo?
Izvini, Ejndž.
Alo, Klara?
Hej, Marti! Hej, Marti!
Hej, Marti, šta je to sa tobom?
U subotu idemo na zabavu.
Svi idu samo ne i ti.
Hej, Marti! Hej, Marti!
Hej, Marti, kad smo na kuglanju bili?
nismo pivo cevčili!
pronašao damu.
Hej Marti, sigurno sad damu imaš.
Sigurno damu imaš!
