ЗАТОИЧИ ИДЕ НА ФЕСТИВАЛ ВАТРЕ
У главној улози
ШИНТАРО КАЦУ, Затоичи
РЕИКО ОХАРА, Кијо
КАЗУКО ЈОШИЈУКИ, жена
КО НИШИМУРА, Миги
РЈУНОСУКЕ КАНЕДА, газда Куроко
ОСАМИ НАБЕ, љубавница аукционара
ЈУН НАГАСАВА, јакуза
МАСАЈУКИ МОРИ, Јамикубо
ТАЦУЈА НАКАДАИ, ронин
Режисер, КЕЊИ МИСУМИ
Извини, од ког феудалца је поворка?
У првој половини XIX века, моћни
јакуза изградио је велику организацију
методичним одузимањем контроле
другим газдама јакуза у осам
провинција Канто.
Под изговором "хонорари",
организација је прикупљала
незаконит порез
од сељана, грађана и трговаца.
Поред тога,
газди је плаћана закупнина
и постотак од свих коцкарница у
региону.
На тај начин слиле су се огромне
количине пара у његове кофере.
Људи су звали овог моћног газду
Јамикубо,
другим речима, господар подземља.
Платићу "хонорар".
Молим вас, имајте милост!
Молим вас!
Преклињем вас!
Дошао си чак из Еда?
Без обзира колико јединствена била,
човек се умори од исте љубавнице
после пар година.
Дошао сам да продам стару и
набавим нову.
Моја љубавница је заузета, горе.
Ова лепотица је одрасла у чајџиници
у Рјогоку, Едо.
Одвезујући јој појас,
руке ће да вам дрхте.
Њена снежнобела кожа прија оку.
А сад, погледајте ово.
Ево!
Шта кажете?
Руку под руку, легнете са њом,
а тетоважа ће да се најежи док
веслате у врхунац.
На додир ваше коже, тетовирана
златна рибица ће да се трза као жива.
Погледајте је добро и наслађујте очи.
Први пут видим аукцију љубавница!
Први пут "видиш", а?
Чуо сам 50 јоа! Друге понуде?
-60 јоа! -Чуо сам 60 јоа.
Још нека понуда?
Продато за 60 јоа!
Продата је за само 60 јоа.
Пропустио си?
Најмање још 10 јоа додај за порез.
Немојте само да седите са прстом
у устима.
Нека ова лепотица сиса за промену.
Њена посвећеност ће да вас одушеви.
Повадила је све зубе како би
постала што боља у "сисању".
Све су бестиднице.
О, ту је лепа жена.
Има лепу фигуру и сјајну кожу.
Права лепотица.
За ову лепотицу,
боље да држим језик за зубе.
У 1185. години...
Масеру, можеш да видиш?
...на стотине ратних бродова клана
Хеике били су дуж обале Јашима.
Подвиг Јоичи стрелца је познат у
војном епу Генпе Јосуики,
где чак ни врхови смртоносних
стрела које је носио
нису блистали као њене хладне очи.
Нећу више ништа да кажем.
Међутим, додаћу још једну ствар.
Раније је била жена саветника шогуна.
Е сад, да чујем ваше понуде!
-50 јоа. -Шалиш се?
Не продајемо је за тако мало.
Аукција почиње са 100 јоа.
150 јоа. -Чуо сам 150!
-160 јоа! -180!
200 јоа. 201 јо.
Чуо сам 201 јо. -201 јо и 2 шуа.
Немој да си смешан.
Да чујем истински број.
250 јоа.
Чуо сам 250 јоа! Друга понуда?
Тако је лепа. Тера ме да плачем.
-280 јоа! -Чуо сам 280 јоа.
300 јоа!
-300 јоа? Добро, чуо сам 300 јоа.
Неко други? Има ли понуда?
Први пут, други пут.
Продато!
Аплауз.
Честитам.
Извини, могу ли да добијем хонорар
за масажу?
Извињавам се, али цена је 23 мона.
Ниси завршио, добијаш мање!
Ова жена је моја! Ја је поседујем!
Жено, одмах да си пошла са мном...
Отео ми је жену!
Она је моја!
Ко си сад па ти?
Седи, молим те.
Једва си побегла из канџи тог
момка достојног презира.
Али, како је жена саветника шогуна
завршила на аукцији љубавница?
Извини, потпуно сам заборавио.
Нисам чудовиште.
Само сам путујући масер.
Да ли си киднапована?
Нисам.
Мора да се осећаш нелагодно,
сазнавши да те је спасао слепи масер.
Овде нема никог.
Идемо.
Идиоти!
Овде неће поново да дођу.
Сада си безбедна.
Уморна сам.
Схватам. Хоћеш да легнеш?
Дозволи да ти спремим кревет.
Лаку ноћ.
Нешто ме боде у леђа.
Моја кеса са парама.
Отишла је позади.
Дођавола, баш је жуљала.
Чак и да си постала љубавница оног
момка достојног презира,
било би боље за тебе.
Бар би била жива.
Боли! Боли!
Де, де. Шта је било?
Немој да плачеш.
Добар дечко.
Немој да плачеш.
Добро, показаћу ти како.
Гледај ме.
Пуно хвала.
Склањајте се!
Продајеш јаја, а?
Да.
Не можеш овде да послујеш.
Зашто?
Једноставно не можеш.
Платили смо "хонорар" за пиринач.
Морамо ли и за јаја?
Данас мој газда има церемонију
полагања заклетве.
То је посебан дан за њега.
Разумеш?
Престани, молим те. Немој више.
Умукни!
Престани, молим те.
Немој да мислиш како ћеш да се
извучеш са овим! Није ово представа.
Еј слепче, ево ти па ми се ругај!
Шта? То је моја кеса са парама!
Врати је! Еј, бре!
Повређујеш ме.
Води ме том газди који има
церемонију полагања заклетве.
Извини, извини.
20 јоа, поклон од газде Шибуса.
Ичи, добро је што си дошао.
Честитам.
Осећај се као код куће и уживај.
Хвала.
50 јоа, поклон од газде Абура.
10 јоа, поклон од газде Затоичија.
Мора да је нека грешка.
Мој поклон је 1 јо.
Немој да се бринеш око тога.
Али, бринем се!
Све ове газде имају коцкарнице,
а и подређене људе.
Када се игра,
имате добар део прихода.
Такође узимате незаконито порез
од сељана.
Ваши подређени вредно раде.
Па, 10 или 20 јоа није ништа за вас.
Али, ја не поседујем коцкарницу.
Ја не могу да изнуђујем паре од
људи који поштено зарађују за живот.
Моје паре су зарађене масирањем
рамена људи.
Зато, запиши мој поклон као 1 јо.
Чуј, Ичи...
Изгледа да ти положај високог
функционера доноси лепе паре.
А ја, све што имам јесу 10 прстију.
Молим да се правилно запише мој
поклон као 1 јо.
Како се усуђујеш да промениш моје
дискреционо право о качењу поклона!
Ичи је твоје име?
Има нешто да се каже за дуг живот.
Лепо си приказао смисао.
Понижен сам, Ичи.
Ја се зовем Ичи.
Могу ли да питам ко си ти?
Овај човек је...
Свет је суров за слепог човека.
Чак и ако искрено поступи, они који
виде не узврате му са поштовањем.
Понекад,
сигурно се осећа одбачено.
Често се и уздржи да каже оно што
хоће.
Али ти Ичи,
ти си слепи човек вредан дивљења.
Зашто тако говориш?
Чекај.
Да ли си и сам слеп? -Слеп човек пати
због многих непријатних искустава.
Али знаш шта, Ичи?
Што више патим због непријатних
искустава,
то више не могу да се искупим
за грехе својих предака.
То је оно у шта ја верујем.
Нико од нас не може све време
да буде исправан током живота.
Свако има пар предака који су
неког повредили.
Другим речима, сви имамо неки
дуг према неком тамо у свету.
Дакле, то је као ти и ја
плаћамо због враћања дугова.
Схватам.
То је била баш поучна прича.
Осећам да ствари сада јасно видим.
"Видиш" ствари јасно, кажеш?
Понашајте се према Ичију са
поштовањем. -Хоћемо.
Страшно ми је жао
што сте ме чекали.
Драге газде, извињавам се.
Да ли си дошао у носиљци?
Јесам.
Лежао сам у кревету болестан,
а онда сам добио поруку за овај
хитан састанак.
Унајмио сам брзу носиљку
и пожурио овде.
Паре за добротворну сврху.
Аукцију љубавница коју си одржао
завршио си у нереду.
Ниси се појавио ни на церемонији
газде Курока.
Међутим, сада видим
шта још може да се очекује од
болесног и непокретног човека!
Колико си слаб, сумњам да ћеш
још дуго да будеш са нама.
Узми ове добротворне паре и иди!
Еј.
Дајте му достојанствену сахрану.
Па, да почнемо.
У питању је оно што треба да се
уради са Затоичијем.
Ко је против нека уреже путачу.
Само је један против предлога.
Према томе,
одлучено је да буде убијен.
Шта имамо!
Пет и један. Пар!
Опет сам добио, хвала.
Баш те хоће. -Добијам на коцки
у време твоје церемоније.
Надам се како не мислиш да сам
неучтив.
Мислим да ћу да се придружим.
Важи. Почни слећу рунду.
Уложите.
Пар! -Непар!
Ставите улоге.
Улажем.
Ставите улоге.
Неко на пар?
Још неко?
Извињавам се. -У реду је.
Пар.
Може ли мој улог поред твог?
Може.
Све опкладе су ту?
Бацање. Шта имамо!
Један и један. Пар!
О, тако сам срећна!
Знао сам да ће изаћи пар, хвала.
Драго ми је због тебе.
Захваљујући теби.
Идемо, поставимо улоге.
Извини, али одлазим са добитком.
Хвала.
Уложите. Још неко на пар?
Ставите улоге.
Изволи.
Пар!
Ставите улоге.
Зашто не останеш пар дана уместо
само једне ноћи?
Боравак као мој гост, у великој
мери ће да ти подигне репутацију.
Хвала.
Знаш, вечерас је у коцкарници поред
мене седела лепа жена...
Газда.
Опет је дошао.
Каже да хоће да буде прихваћен
у клан без обзира на све.
Упорно дериште. -Када сам покушао
да га отерам, држао се за стуб.
Ових дана не могу да се
ослободим младића
који преклиње да се придружи мом
клану како би радио за мене.
Да носи уски кимоно,
да крај чуперка окрене на
елегантан начин,
да носи мач и шепури се ходајући.
Мора да младићи налазе како је
то привлачно!
Газда.
Молим те, то ми је највећа жеља.
Дозволи да се придружим клану.
Створиће од мене правог човека.
Створиће од тебе правог човека?
Умукни! Ово те се не тиче!
Умеји, ово је Затоичи.
Он је веома поштован човек у
нашем свету.
Ја сам Умеји.
Драго ми је.
Имам девојке које раде за мене,
али хоћу да постанем прави мушкарац.
Чуј њега!
Нигде те не води покушавај да
Ичија сврсташ на твоју страну.
Предвиђам како ћеш да постанеш
пуноправни јакуза.
Колико девојака ради за тебе?
Четири.
Данас сам узео нову,
тако да их имам пет.
Ичи, који је твој тип?
Пустићу у кревет девојку која ти
се допада.
Ето нас.
О, па он не види.
Важан је гост.
Ту смо!
Ајде да попијемо!
Веома си мишићав.
Сјајно! Баш лепо.
Могу ли да добијем мало сакеа?
И ја бих мало. -Баш лепо.
Невероватно.
Хвала. -То је био добар штос.
Вечерас частим.
Пијте колико хоћете.
Предивно!
Зар нема веће шоље?
Ево, узми ову.
О, баш лепо.
Са овом великом шољом?
Добро, важи.
Фантастичан си.
Невероватно, импресионирана сам.
Ајде да се забавимо док не падне!
Тако је, масеру!
Еј, тамо, масеру...
Ичи, кажи газди Куроку нешто лепо
за мене. -Важи.
Онда вечерас подигни 100 јоа и
донеси ми их.
100 јоа? То је немогуће.
Ако хоћеш да будеш јакуза,
мораш да имаш храброст и украдеш
од родитеља.
У реду?
Чекаћу те у соби за госте.
Масеру, где си пошао?
Ичи.
Пробуди се, Ичи.
Шта је било?
Украо сам паре.
Ево ти 100 јоа.
Украо си их?
Додај ми онај конопац.
Овај?
Шта то радиш?
Звони пријатно.
Посластица за моје уши.
О чему се ради? -То је враџбина
да тестирамо хоћеш ли постати човек.
Иди сад у кревет.
Реци ми, да ли си добро спавао?
Ниси могао, зар не?
Тако и треба.
Да те звекет златника није држао
будним целу ноћ,
онда ти не би било помоћи.
Узми паре и врати их оцу.
Постао си човек који може да хода
уздигнуте главе.
Жене у купатилу су младе и лепе.
Млада жена која је седела поред
мене у коцкарници...
О, жене ће ићи са тобом у купатило.
Веома је пријатно у купатилу.
Патос је клизав, буди пажљив.
Хоћу.
Добродошао.
Пар!
Непар!
Може ли мој улог поред твог?
Хвала.
Ичи.
Имао сам лепо купање.
Па, седи.
Могу ли да добијем шољу чаја?
Брзо му донеси чај!
Чуо сам да су те напали,
тако да сам кренуо са људима
да те обезбедимо.
Баците мачеве!
О, не.
Извини.
Бићеш убијен једино мојим рукама.
Затоичи је једноставно сметња.
Он је као каменчић скривен у пиринчу.
Газда је окупио момке који су
добри са мачевима.
Боље да је узео неког ко није вешт
са мачем или у убијању људи.
Неки од нас, који су слепи,
гладни су љубави.
Љубав је боље оружје од мача
да се убије слепи човек.
Зашто онда њу не искористиш?
Молим?
Хоћу.
Ко је?
Добила сам на коцки пре неки дан,
захваљујући теби. -О, ти си!
Драго ми је да ме се сећаш.
Хтела бих некако да ти се захвалим.
Је л'? -Да ли би пошао са мном? -Да.
Добродошао.
Хвала, дођите опет.
Уживај, молим те.
Хвала.
Изволи мало сакеа.
Сјајно. Хвала.
Али, ти си...
Зови ме Кијо.
Кијо?
Кијо је баш лепо име.
Сигурно се питаш зашто путујем сама.
Па, да. Зашто?
Ако баш мораш да знаш,
истина је да не волим коцкање.
Мрзим јакузе.
О, схватам.
Мрзим мушкарце.
Па, чак и ако мрзиш мушкарце,
сигуран сам да мушкарци неће
да те оставе на миру.
Али знаш, Ичи...
Шта?
...мислим како нећу лако да ти се допаднем. -Хоћеш.
Али, без обзира како се добро обучем
или спремим не можеш то да видиш.
Могу одмах да осетим прелепу
жену, по њеном мирису.
Овом?
Мирише добро.
Шољица ти је празна, зар не?
Кијо, ти си добра жена.
О, не. Извини.
Просуо сам саке на твој кимоно.
Опрости ми.
Стани!
Извињавам се.
Извини, хоћеш да наплатиш?
Колико је?
Донећу кусур.
Задржи га. -Хвала.
Дозволи да ти вежем сандале.
Дођите нам опет.
Хвала.
Пођи са мном.
Молим те, сачекај ме мало.
Сећам те се.
Зашто хоћеш да ме убијеш?
Због овог.
Због хризантеме?
Она је волела хризантеме.
Спавао си са мојом женом?
Нисам, никад.
Али чак и ако то негирам,
да л' сам био прави човек,
нећеш да ми поверујеш.
Али, ако бих признао да сам спавао
са твојом женом...
Није битно ко ће да обави посао,
само да се Затоичи убије.
Мој задатак је да му видим крај.
Убио сам све друге људе.
Ти си последњи.
Последњи?
Када те убијем,
моја жеља ће да се испуни!
Иди.
Јесам ли ослобођен кривице?
Дао си ми сврху да живим.
Ако те сад убијем...
Нећеш имати због чега да живиш.
Убићу те једног дана.
Хвала. Чувај се.
Здраво. Зар није леп дан?
Заиста јесте леп дан.
А, ти си!
Шта си радио?
Где идеш сваки дан?
Не радиш ништа и потуцаш се.
Човек ради оно што је мушки посао.
Шта то? Зашто не радиш као човек?
Слушај, драга. -Не зови ме тако!
Покажи ми гузу као и до сад.
Прекини.
Ајде. -Ласкаћеш ми?
Који идиот! Не могу да верујем
да си пала на то. -Иди дођавола!
Иди тамо сама, глупачо једна.
Ударио си ме!
Ти си почела.
Шта то радиш?
Шта радим?
Избацујем те!
То ће да те научи.
Жено, немој да си дрска!
Сад сам се наљутио!
Хоћеш да се бијемо? -Може!
Не подносим вређање! -Мислиш да
не знам за твоје потуцање.
Шта ћеш?
Скидај се са мене!
Ђубре једно! Данас ћу да те убијем!
Ти си луда.
Не можеш да ми побегнеш!
Немој да бежиш, кукавицо једна!
Да се ниси усудио да ме погледаш,
има да те убијем! -Може ли чај?
Муштерија.
Стварно! -Сабери се, он чека.
Ужасно ми је жао.
Шта то радиш? Је л' треба да флертујеш
са сваком женом коју видиш?
Немој да си љубоморна!
Зашто не бих била? -Не ударај ме.
О, баш је било добро.
Покварена си, послужи им чај.
Овуда, молим.
Одмах да си им донела чај!
Извините што сте чекали, изволте чај.
Хвала.
Еј масеру, да ли знаш Затоичија?
Ја сам Затоичи.
Најзад сам те нашао! Био сам
свуда по главном путу тражећи те.
Имам извесну поруку за тебе.
О, је л'?
Уручио сам, је л' да?
Хвала.
Кијо, хоћеш ли да ми прочиташ?
Хоћу.
Бојим се да не могу да прочитам
шта пише у писму.
Схватам,
нисам изненађен што не можеш.
Да ли је од жене?
Значи, постоји жена у твом животу?
Не, писмо није од жене.
Од човека је,
који је смртоносан као Бог,
међу људима у мом занату.
Ових дана, надам се да ћу
да видим тог човека...
Радије се надам како ћу лично
да чујем његов глас.
Биће велико окупљање које се
одржава једном годишње, тако да...
Позван си на окупљање?
Јесам. -Идеш ли? -Па...
Хвала.
Ја сам слепа птица без одредишта.
Идем да видим хоћу ли да имам среће.
Хвала за чај.
Хвала вама, чувајте се.
Ваздух је леп и свеж, је л' да?
Шта је било?
Ово није добро.
Дозволи ми...
Најбоље је да се рана олиже.
Дај ми ногу.
Да ли боли?
Сад је све у реду.
Можеш ли да идеш?
Ичи, могу ли да позајмим твој штап?
Ичи!
Кијо!
Кијо, да ли си добро?
Кијо!
Ичи!
Ичи!
Ичи, држим те!
Хвала.
Узми.
Узми ово.
За мене?
Тако ми је жао.
Је л' си добро?
Збогом.
Немој да идеш.
Немој ићи да видиш човека који ти
је послао писмо.
Кијо!
Кијо?
Имамо слободне собе.
Купатило је спремно.
После нашег последњег виђења,
родитељи су ме се одрекли.
Нисам постао прави мушкарац.
Девојке су ме напустиле.
Ти си крив.
Молим те да ти будем десна рука.
Створи од мене правог јакузу.
Немој да си тако снужден,
само зато што те женска оставила.
Мене су њих седам напустиле.
Ичи,
чујем да те гоне којекакви људи.
Ако будем поред тебе,
можеш мирно да спаваш.
Волим те.
Загрли ме.
Да те загрлим?
Тако је.
И шта онда?
Осећам се усамљено.
Али ја нисам.
Шта то радиш?
Ако те убијем,
постаћу прави мушкарац!
Газда Куроко је рекао да ми даје
клан, као и да сам прави мушкарац
ако те убијем.
Будало!
Знаш ли шта је прави мушкарац?
То је човек који може да хода
уздигнуте главе!
Брзо да си нестао,
или ћу да те скратим за главу.
Сад си се поново родио.
Постани мушкарац у правом смислу.
Важи?
Разумео?
Онда иди.
Ја сам мушкарац,
не могу тек тако да одем.
Не можеш?
Па шта треба да урадиш да би отишао?
Да те ударим.
Пусти да те ударим!
Стварно ћеш да одеш кући?
Човек сам, нећу да погазим оно
што сам рекао.
Добро онда.
Нема никог?
Овде нема.
Нема потребе да се штрецаш.
Нисам те још ударио.
Ај' здраво.
Ичи!
Ај' здраво.
Ај' здраво.
Кијо се вратила?
Јесте.
Нешто није у реду?
Пре неки дан,
када сам био ненајављен у посети,
спустио се доле у својим чарапама
на прљави под
и опрао ми ноге.
Ко је то урадио?
Миги.
Газда Миги?
У чарапама?
Изгледа да је Миги научио како
да буде скроман.
Мислим да ће добро да зарађује
за живот у нашем послу.
Имам још много тога да научим.
Узгред,
када се сутра велико окупљање
заврши,
планирам да се повучем.
Шта ти мислиш?
Да се повучеш?
Препустићу клан наследнику.
Ниси ваљда озбиљан. Клан се
протеже у осам Канто провинција.
Нико сем тебе не би могао тиме
да председава.
Да л' је тако?
Јесте.
То је сушта истина.
Ти то можеш.
Ја никако не могу да те заменим.
Именујем те наследником.
Могу да ти верујем.
Говориш ли то уистину?
Објавићу то на сутрашњем
великом окупљању.
Хвала.
Хвала, газда.
Чезнуо сам да будем благословен
овом чашћу.
Радио сам веома напорно како
би овај дан могао да дође.
Када наследим,
надгледаћу привржено наше интересе
и пратићу исправан пут јакуза.
Као и молити вас  за сталну подршку.
Честитам.
"Исправан пут јакуза", а?
Честитам.
Честитам.
Господару.
Кијо, је л' си ти?
Драго ми је да си се вратила.
Одлучио сам да твој отац буде
мој наследник.
Хвала, господару.
Да ли си се побринула око Затоичија
као што ти је речено?
Питам те шта је било са Затоичијем.
Ичи нема намеру да иде против тебе.
И неће друге да повреди осим ако
не буде изазван.
Био је задовољан кад је примио
твој позив, тако да...
Господару, молим те да Ичију
поштедиш живот. Преклињем те.
Схватам.
Ичи ти је дао овај цвет, а?
Да ли се моја сестра вратила?
Људи, шта вас доводи овде?
Велики газда прави забаву у твоју
част,
будући да ћеш да га наследиш.
Идемо.
Добродошао.
Хвала на позиву.
Приметио си га?
До данас а и убудуће неће да буде
већег окупљања које може да се
похвали како му је присуствовало
толико газда из целе земље.
У ствари, то може да се оствари само
уз моћ коју велики газда ужива.
Ја сам само слепи човек.
Само сам слепи човек који не држи
никакву моћ.
Ми увек имамо мало времена
пре него што игре почну на великом
окупљању.
Слободно уживајте у храни и сакеу
до тада.
Хвала на љубазном говору.
Уз дужно поштовање прихватамо
лепу понуду.
Може један на један између нас?
Је л' то забава за вечерас?
Хоћу да се кладиш у свој живот.
Могао бих и ја у нешто да се кладим.
Шта кажеш на ово?
Прихватам изазов.
Је л' Кијо твоја...
Непар.
Шта имамо!
Шта је испало?
Ичи... нема начина да победиш у овом
изазову.
Уважени гости,
врхунац вечерашње забаве почиње.
Уживајте потпуно.
Гледајте! Гледајте!
Свако нека добро погледа!
Па?
Како је нестао?
Како је спаљен?
Велики газда!
Сви ви,
изгледа да права забава тек сад
почиње.
Шта чекате?
Довршите га!
Ичи!
Изађи иначе ће невини да страдају
због тебе!
Ичи, молим те да изађеш!
Жива је.
Ичи!
Ичи, молим те да помогнеш!
Изађи!
Газда, ја ћу да убијем Ичија!
Дај ми твој мач!
Оче!
Ми јакузе смо одметници
који идемо споредним путевима
друштва.
Али уместо тога,
ти се бахато возикаш у носиљци по
средини главних путева
и присиљаваш људе који поштено
зарађују за живот да ти клече.
Убијаш невине људе као да су гамад!
Да ли то зовеш очишћењем за грехе
својих предака?
Човеку као што си ти не би требало
да се дозволи да живи.
У име бога сунца ја ћу да те казним.
Ичи, чуј како Кијо умире
у предивном крику агоније.
Стани!
Добро.
Крени право према мени.
Тако је.
Ходај полако ка мени.
Волео бих да пожурим са мојим
задовољствима.
После свега,
само си обична слепа будала!
Шта се десило?
Мени?
Да ли ми се нешто десило?
Мирно је.
Зашто је тако мирно?
Затоичија ћу ја да убијем.
Немој да убијеш Ичија!
Захваљујући теби,
раније сам побегао од своје смрти.
Још увек си одлучан да ме убијеш?
Држим љутњу
за крај!
Јако си волео своју жену
до краја.
Волети.
Мрзети.
Не би било добро да је волим.
Ичи.
Ја сам сада...
Ти ме мрзиш.
Тебе да мрзим?
То би значило да сам заљубљен
у тебе.
Немој себи да ласкаш.
Ичи, ти си све што ми је остало.
Поведи ме са собом.
Жена која види
не може да превари слепог човека.
Ичи.
Еј масеру,
хоћеш да јашеш на мом коњу!
Нека хвала.
Враћам се празан.
Даћу ти попуст за јахање.
У реду је.
У реду је.
Безвезе, каже "У реду је"!
У реду је, а?
У реду је.
Овако је у реду.
Превод: Навој, фебруар 2017.
