POVRATAK NEVIDLJIVOG|ČOVEKA
DVORAC REDKLIFOVIH
Ne mogu da verujem da će se to|desiti. Ubiće ga za dva sata.
Kako se ponašaš, čovek bi|pomislio da će obesiti tebe.
Više bih voleo da je tako.
Još uvek može da dobije|pomilovanje, gospodine Kotone?
Dobiće! Molim se Bogu|da dobije. On je tako mlad!
Ubicu ne pitaju koliko|godina ima, kuvarice!
Znaš da gospodin Džefri|nije ubio svog brata!
Nije moj posao da znam. Zato|postoje sudije, oni su eksperti.
Zbog čega bi uradio tako nešto?|On i njegov brat bili su bliski!
Redklifovi nisu ubice!
Možda jesi dobar batler, ali|ni u kom slučaju nisi psiholog.
Otkud znaš šta se dešava|u čovečjem umu?
Spolja može da izgleda|kao gospodin čovek,
ali u sebi može da gaji|želju za ubistvom!
Ne vredi razgovarati|sa čovekom bez mozga!
Voleo bih da se to okonča.
Toliko već brinem da li će|dobiti pomilovanje, da....
Sav si zabrinut, Kotone?|Umukni, bre!
Svima nam je teško, a šta će|tek jadna gospođica Menson?
Umesto da je on odvede do oltara,|njega vode na vešala!
A ni gospodin Kob|nije presrećan.
Jutarnji čaj, gospođice Menson.|Jutro je? Tako brzo?
Helen, ne možeš i dalje tako,|bez sna i svega ostaloga.
Nisi poštena ni prema sebi|ni prema Džefriju.
Molim te, unesi nešto usebe,|popij makar šolju čaja.
Ričarde, do sada moraju|da imaju neke vesti.
Mora da je stiglo pomilovanje.|Javiće čim nešto sazna.
Gospođice Menson,|traži vas doktor Grifin.
Imaš li nekakve vesti?|Nikakve.
Gospodine Kobe, postoji li|za njega tračak nade?
Nada mora da postoji! Ne znam|šta još možemo da učinimo.
Razgovarao sam sa mnogo|uticajnih ljudi u Londonu,
sa starim prijateljima od kojih|nikada nisam tražio usuge.
Ministar unutrašnjih poslova....
Nije moguće da ne može da|izdejstvuje odlaganje izvršenja.
Ričarde, molim te, pokušaj.
Ako odbije, budi hrabra.|Znaš šta treba učiniti.
Dobro, sačekaću.
Helen, dao bih desnu ruku|da mogu da pomognem.
Ne samo što sam Džefrijev rođak,|nego sam i tvoj prijatelj....
Halo? Mogu li da razgovaram|sa Filipom?
Gospodin Ričard Kob. Hitno je.|Pitanje života ili smrti.
Razumem. Hvala.
Ne vredi.|Otputovao je u Škotsku.
Nije moguće stupiti|u kontakt s njim.
UPRAVNIK ZATVORA
Hvala što ste dozvolili|poslednju posetu, upravniče.
Voleo bih da mogu više učiniti.|To mu je bila poslednja želja.
Odvedi doktora Grifina|u ćeliju. Imate samo 10 minuta.
Džime!
Upravnik je dozvolio.|Uđite, gospodine.
Nestao je!|Kako nestao?
Zatvorenik! Redklif!|Ma, šta to pričaš?
Nisam skinuo pogled s njega!
Kako je onda nestao?|Voleo bih da znam.
Izrasla su mu krila, pa je|odleteo? Obojica ste uhapšeni!
Uzbuna!
Ovde Sampson. Bekstvo?
Da? Jasno...
Doktor Frenk Grifin?
Pogledajte da li imamo dosije|doktora Frenka Grifina.
Dolazim što pre.
Grifin?
Evo kako je bilo...|Nije bilo načina da pobegne.
Dok je Grifin razgovarao|sa njim na krevetu,
ja sam sedeo ovde, igrao sam|karte sa Bobom. Zar ne, Bobe?
Kada je doktor Grifin otišao,
zatvorenik je počeo da priča|kako je danas ružan dan.
Oni to rade|da bi se oraspoložili.
Onda je otišao ovamo|i pustio vodu.
Oprao je ruke. Uzeo je ubrus,|ovako, otišao ovamo,
sve vreme pričajući o vremenu.
A onda je zaćutao.|Mi smo ubrzo prišli.
Voda je još uvek tekla,
a ovde nije bilo ničega|osim njegove odeće na podu.
Tako je bilo. Zar ne, Bobe?|Sigurno kao što stojim ovde!
Veštičarenje!|Ne pričaj budalaštine.
Smešno je što verujem|u svaku reč.
Ali nije mogao da ispari!|Nije li?
Gde si bio? Celog jutra te|zovem telefonom.
Izvinite, gospodine Kobe.|Rekao sam da me ne prekidaju.
Ja sam mogao da budem izuzetak.|Nisam vas očekivao.
Bavim se osetljivim stvarima.
Koji posao može da bude toliko|važan? Jesi li čuo vesti?
Džefri je pobegao, a omča mu je|praktično bila oko vrata!
Da. Neverovatno,zar ne?
Zanimljiva reakcija, moram|da primetim. Šta mogu?
Možeš da ga nađeš|i pomogneš mu. I Helen.
Helen je sa Džefrijem?|Verenica mu je.
Jutros je izašla i još se nije|vratila. On pobegao, ona nestala.
Čoveče, zar ti to ništa|ne znači? Oni su u opasnosti!
Njega jure, a ona je sa njim.|Ubiće ga čim ga vide.
Čim ga vide? Pošto si|prijatelj sa Helen i Džefrijem,
pretpostavljam da ne bi ovde|mirno radio da ne znaš gde su.
Mislim da nemate nikakav|razlog za pretpostavku.
Izbegao si pitanje. Očigledno je|da znaš gde su. Spusti to!
Gospodine Kobe, nemojte|pomisliti da sam nevaspitan,
ali ja imam mnogo posla.|Slušajte, doktore Grifine!
Finansiram ovu laboratoriju
kao deo tradicije mojih rođaka|i njihovih humanističkih ideja.
Imajte obzira prema meni|kao što imate prema njima.
Rado.|Ako su zajedno, nemaju novca.
Moraš da mi kažeš kako da im|pomognem. Sramno je ne pomoći.
Žao mi je.
U redu.
Ser Džefri je pametan momak.|Neće ga uhvatiti.
Ako mu zatreba pomoć,|zna gde može da je potraži.
Ljudi, na posao!|Rad ne sme da se prekida.
Zar niste čuli da je ser Džefri|pobegao? Misterija, kažu.
Uvek je misterija|kad neko izigra zakon.
Biće misterija ako ga uhvate!|To se vas ne tiče!
Kompanija vas ne plaća da ovde|stojite i pričate o misterijama.
Samo mirno,Vili.|Za tebe sam gospodin Spirs.
Biću vam zahvalan ako pokažete|dužno poštovanje.
Idite u jamu ako želite|da zadržite posao.
U redu, gospodine Vili Spirse.
Na posao, kažem vam!|Gubite se s puta!
Šta mogu da učinim za vas?|Gde je doktor Grifin?
Ko ste vi?|Ja sam iz Skotland jarda.
Doktor je u bolničkoj zgradi,|u svojoj laboratoriji. Tamo.
Hvala.
Dva policajca.|Mnogo će oni da nađu!
Nešto su nameračili.
Gospodin želi da vas vidi.|Doktor Grifin? Da.
Ja sam Sampson iz Skotland|jarda.Mogu li da uđem?
Šta mogu da učinim za vas,|inspektore?
Šta možete da učinite?|Veoma malo, bojim se.
Vi i Redklif ste bili|dobri prijatelji, doktore?
Još uvek smo. Drago mi je|što to mogu da kažem.
Da, doktore. Upravo tako.
Istraživanje na kome ste|sarađivali prekinula je....
Nesreća ser Majkla,|da tako kažemo?
Čovek kao što ste vi|ne bi oklevao da prekrši zakon
da bi mogao da nastavi tako|važan rad. Pređite na stvar.
Čitao sam dosije|vašeg pokojnog brata.
Dogodilo se pre devet godina.|Interesantan momak. Genijalac.
Napravio je formulu|sa otrovnom supstancom,
duokainom, ekstraktom indijske|biljke koja izvlači boju.
U kombinaciji sa drugim|sastojcima,poznatim samo njemu,
činio je telo prozirnim,|ukoliko se ubrizga u krvotok.
Genijalno.|Uspeo je da postane nevidljiv?
Ne morate da me podsećate.|Dobro se toga sećam.
To nije nešto što se može|zaboraviti posle 9 godina.
Sećate se da je poludeo. Postao|je vidljiv tek nakon smrti.
Ubila ga je policija.
Ustrelili su ga kao besnog psa,|a stotine su izgubile živote.
Grozan zločin.
Vi ne biste čoveka|učinili nevidljivim.
Postojala bi opasnost|da poludi
ukoliko nemate način da mu|na vreme vratite vidljivost.
Tokom devet godina našli ste|metod da izbegnete ludilo,
možda čak|i da vratite vidljivost.
Bratovljeva istraživanja|mene nikada nisu interesovala.
Nadao sam se da ćete sarađivati.
Znajte, ako čudovište ubije,|naučnik će da visi.
Uzmite cigaru. Ne, hvala.|Ne pušim. Probajte.
On postaje vidljiv kad je|zadimljeno ili kad pada kiša.
Osmatraj ovo mesto.|Poslaću ljude.
Vi ste prvi gost u ovoj kućici|pred kraj godine, gospođice.
Izuzev doktora Grifina. On|svrati da mi pregleda stopalo.
Kada očekujete pacijenta?|Uskoro će, Bene.
Sve bih učinio za pacijenta|doktora Grifina.
Drago mi je što ću imati|s kim da porazgovaram.
Imao je tešku nesreću, Bene.
Mora da se odmara, ne sme|da vodi nepotrebne razgovore.
Na mene možete da se oslonite.
Stari Ben ne progovara|ako to niko ne želi.
On bi najviše voleo|da niko ne sazna da je ovde.
To je stari Tauzer.|Pitam se šta mu je.
Mislim da postaje brbljiv|pod stare dane.
Šta ti je, stara budalo? Umukni!
Helen, draga!
Dođi brzo unutra, dragi.
Prekini!
Nije Bakingemska palata.|Grešiš.Jeste.
Bar je udobno i bezbedno.
Kakav je osećaj imati|fantomskog verenika?
Ti si najbolji fantom koga sam|upoznala. Mogu da te dodirnem.
Jadniče! Ne znam šta da kažem.
Srećom, ja tebe mogu da vidim.|Iako nisam neki prizor.
Čak i kada ovo....
Nije važno, dragi.|Zajedno smo.
Uskoro će sve biti kao i ranije,|a ovo će da bude kao san.
Sedi i odmori se.
Doneću ti čaj.|Mora da si mnogo gladan.
Hvala ti, ali ne želim ništa|da jedem. Sedi da razgovaramo.
Sve je u redu.
Mora da si pomislila|da nikada neću stići.
Čekanje mi je teško palo.
Pitala sam se|da li ti se nešto dogodilo.
Jedva sam našao mesto gde je|Frenk sakrio kofer sa odećom.
Ne mogu da ti opišem|koliko mi je bilo hladno.
Počinjem da shvatam zašto|duhovi ječe po ovakvom vremenu.
Ni malo se nisi promenio.|Preteruješ.
Ako se desi najgore,|mogu da se zaposlim kao duh.
Neće da bude gore.|Frenk nas neće izneveriti.
Danonoćno radi|da proizvede antidot.
Prekini sa tom drekom!
Izvini, draga.
Mesecima sam razmišljao o ovom|danu, pripremao se psihički,
siguran da ću biti u stanju|da prihvatim promenu.
Ali, sada kada se to dogodilo,|kada je postalo stvarnost....
Ne znam.
Ne mogu više da podnesem!|Uzbuniće ceo kraj! Ućutkaj ga!
Nema nikoga|kilometrima unaokolo.
Bene, možeš li|da odvedeš tog psa?
Veži ga negde|gde ne možemo da ga čujemo.
Ne obraćajte pažnju na njega,|gospođice! Blesane jedan!
Potpuno vas razumem.
Najbolje je da odem.|Gde?
Ne mogu da sedim ovde|dok je Majklov ubica na slobodi.
Razumem te, Džefe, ali moraš|da se primiriš nekoliko dana.
Bio si pod velikim pritiskom.
Skoro sam zaboravio|kako izgleda opustiti se.
Valjda ću da se naviknem na ovo.|Nećeš morati da se navikneš.
Frenk će za nekoliko dana|napraviti antidot. Svakako.
Helen....
Obećaj mi nešto.|Da?
Frenk je obećao da će u slučaju|da počnem da gubim razum
pre nego što me|učini vidljivim,
sprečiti da povredim nekoga.|Okovaće me ako treba.
Pomozi mu da održi obećanje.|Ne znam, draga. Osećam se....
Osećam se....
Zdravo!
Kuku lele!
Šta hoćeš? Možda biste|hteli nešto da prezalogajite?
Hvala.
Helen, ne gledaj me tako!|Budila sam se.
Čula sam Benov glas.|A onda si videla mene.
Ništa se nije promenilo, Džefe.|Trebalo je da me obese!
Ne smeš tako da pričaš! Ko je|morao da donese takvu odluku?
Da bude obešen,
ili da živi po pravilima|koje diktira ova supstanca.
Nevidljivist po ceni skoro|sigurnog ludila!Danas,sutra....
Moraš da budeš strpljiv.|Strah je odlučio umesto mene.
Moj život nije toliko vredan|da bih ugrozio tvoj i Fenkov.
Žao mi je, draga.|Nisam hteo da te povredim.
Ja sam bednik čim se prema tebi|posle svega ovako ponašam.
Obrisaću ti suze.
Pokušaću|da se ponašam normalno.
Bene!
Bene!
Ovo je tvoj pas? Stara budala!|Morao sam da ga odvedem odavde.
Zašto?|Slušaj! Umukni!
Sve će da razbudi!|Imaš goste?
Goste? A, šta će meni gosti?|Starog Bena niko ne posećuje.
Koga će pas da razbudi?|Komšije. Jesi li ti lud?
Najbliži su ti Higinbotomovi,|više od kilometara odavde!
Vidi kako laje ko buzdovan!
Ko je unutra?|Niko nije unutra, niti je bio!
Ko je u sobi na spratu?|Niko i ništa!
Odlazi! Neću da mi policajac|njuška po kući! Dobro, Bene!
Sve redovno plaćam.|Ne smeš da uđeš!
Šta da radimo? Ne plaši se.|Uvek mogu da odem.
Neću da pretresem celu kuću,|samo sobu na spratu.
Prvo mi pokaži nalog!|Za to mi ne treba nalog! Beži!
Nisam mogao da ga zaustavim.|Nisam ja kriv. Niko i ništa?
Šta se događa? Znate li|da ste upali u privatan posed?
Da, ali....|Odlazite, da ne bude nevolje!
Hajde, budalo matora!
Najbolje je da odem. Moraćeš|da budeš hrabra. Trudim se.
Okreni se.|Ovo neće da bude prijatno.
Budalo matora! Ti ne znaš|šta radiš! Ne znam?
Džefe, gde ćemo se videti?|Gde ćeš da odeš?
Naći ćemo se u dvorcu. Prvo|idem da se vidim sa Frenkom.
Pazi se, dragi.|Hoću.
Hvala Bogu, napolju je|vedro i toplo. Biću dobro.
Helen! Helen, draga!
Lice mu je skroz umotano.|Neće da kaže kako se zove.
Da ga uhapsim?|Našli smo ga.
On je u kući čuvara lovišta|po imenu Dženiks.
Nemoj da uradiš nešto glupo.|On ne sme da pobegne.
Ne smeš da mu dozvoliš|da skine odeću.
Neće on da se skine.|Sa njim je jedna žena.
Samo ti mene poslušaj!|Odmah dolazim.
Da mu ne dozvolim da se skine?|Da li je on poludeo?
Da se ne skine....|Ne smeš gore!
Bene, moram da obavim svoju|dužnost! Napolje iz moje kuće!
Napadaš predstavnika zakona!|Šta ti znaš o napadanju?
Moram da sprovodim zakon.
Svukao se!|Nije ni čudo što se onesvestila!
Pustio si ženu da ode?
Nisam imao razloga da zadržim|gospođicu Menson.
Niko mi ništa nije naredio što|se nje tiče. Izgledala je bolesno.
Tjuksberi, ti si policajac|za primer. Upotrebio si mozak.
Pazi je, ali nemoj da je mnogo|uplašiš. Tako treba.
Ne možemo da uhvatimo plen|ako nemamo mamac.
Da, gospodine.|Hvala, gospodine.
Evo, gospodine.
Uporedite|sa zatvorskim dosijeom.
Isti su.
Sada je bar jasno ko je.
Helen! Helen!
Hvala Bogu, dobro si! Cele noći|nisam spavao, brinuo sam.
Žao mi je, Ričarde.|Trebalo je da se setim.
Bleda si i iscrpljena. Moraćeš|da misliš na sebe, Helen.
Gde si bila?
Dobro sam. Ne znam šta mi|znači to što te samo vidim.
Kada nisi tu, ja...
Umorna si.|Idi gore da se odmoriš.
Videćemo se kasnije|u radnoj sobi.
Ko je?
Ko je?
Dakle? Ne znam.|I meni se učinilo da neko kuca.
Halo? Ambulanta.|Ne, žao mi je.
Gospodin Čempion je jutros|prebačen u okružnu bolnicu.
Mora da sam pogrešio.
Džefe!
Naslovna strana?|Naravno.
Ne znaju da sam ja...|Znaju.
Policajci su našli dosije|moga brata, sve su povezali.
Inspektor je došao da mi sve|ispriča. Interesantan tip.
Zašto te nisu uhapsili?|Zbog čega bi?
Prvo moraju da dokažu|da nevidljiv čovek postoji,
potom da si to ti,|a na kraju da sam ja u .... bandi.
Zvuči dovoljno|da ih zaokupi neko vreme.
Kako napreduješ?|Odlično.
Treba mi malo tvoje krvi.
Ako možeš da je nađeš.|Sedi ovde.
Hvala.
Malo alkohola...
Sad ću da vidim mogu li|da nađem venu bez podvezivanja.
Izgleda da je ovde.
Boleće.
Frenk!|Molim?
Šta misliš, koliko će vremena|da prođe dok ne poludim?
Dva dana, dve nedelje.... Ko zna?
Misliš li da ćeš napraviti|antidot pre nego što....
Napraviću ga, ne brini.|Dobro.
Evo je, nadam se.
Sad ću da je obojim.
E, ovo je bilo vešto. Naučio|sam vežbajući na zamorcima.
Doktore Grifine!|Dođi kasnije! Važno je!
Tiče se ljudi koji su radili|tamo gde se Čempion povredio!
Pusti ga unutra.|Trenutak.
Dakle, neće da me vidi.
Mislim da bi bilo lepo|da porazgovaramo.
To je tvoje mišljenje.|Opet ste petljali oko jame,
pričali ste ljudima da ne treba|da rade u oknu broj tri.
Nakresan kao i obično.|Radim svoj posao.
Da vi radite svoj, ne petljavši|se u ono što vas se ne tiče,
rudnik bi bolje funkcionisao.|Zdravlje ljudi je moja briga.
I dete bi znalo|da ono okno nije bezbedno.
Čempion je pukim čudom prošao|samo sa slomljenim nogama.
Da, doktore, ali gospodin Kob|izdaje naloge u rudniku,
a ja ih sprovodim u delo.
Gospodin Kob kaže da nam|laboratorija nije potrebna,
a ni doktor. Poslaćemo vas|na odmor. Vi?
Reci gospodinu Kobu|da neću da idem.
Ja naloge primam od ser Džefrija|Redklifa. Ser Džefri?
Ubiće ga kao besnog psa.|Biću ti zahvalan ako izađeš.
Gospodin Kob je naslednik|i vlasnik. On će vas izbaciti.
Gospodin Kob zna da se on ništa|ne pita dok je ser Džefri živ.
Gubi se, dok ti nisam razbio|tu ružnu glavu! Platićeš!
Gospodin Kob će te izbaciti!|Videćeš!
Šta se ovde desilo?
Imbecil kao što je Spirs|ti se obraća na taj način.
Noćni čuvar koji na taj posao|nije radio kako valja.
Kob ga je unapredio|u nadzornika.
Spirs misli da mu je posao da|zanemaruje bezbednosna pravila.
Ne razumem. Takav čovek!|Zašto bi Kob...
Zanimljivo je kako nevidljivost|izoštrava čulo mirisa.
Do viđenja!|Kuda?
Nanjušio sam nešto trulo.
Sve odlazi do đavola.
Ne možete da ga popravite,|gospodine Spirse.
A popio sam samo jednu|čašu viskija. Samo jednu?
Dobro, dve.
Đavo!
Ne možete ni da pobegnete,|gospodine Spirse.
Gde si?|Tu sam, gospodine Spirse!
Ne tamo! Ovde!
Izađi, kukavice,|pa da se bijemo!
U pomoć!
Brže, gospodine Spirse!
Zašto ne poletite|gospodine Spirse?
U pomoć!
Kazao sam vam da ne možete|da pobegnete, gospodine Spirse.
Gde si? Ovde, pored vas.|Ali ne mogu da te vidim!
Naravno da ne možete.|Ja sam duh. Duh!
Zar duhovi kijaju?|Hladno je na ovom svetu.
Pozajmite mi vašu maramicu,|gospodine Spirse.
Ko si ti, duše?|Šta hoćeš od mene?
Hteli su da me obese,|gospodine Spirse.
Sećate li se mene?|Ja sam Džefri Redklif.
Ali pobegao sam od vešala.|Pobegao sam u maglu.
Nisam znao da je tamo močvara.|Sapleo sam se i pao.
Tonuo sam,|centimetar po centimetar.
Bila je to užasna smrt,|gospodine Spirse.
Ne mogu da nađem mir|na onome svetu.
Mora da sam imao košmar.|Pričinjavalo mi se.
Nije baš prijatno,|gospodine Spirse?
Smilujte se, ser Džefri!|Smilujte se!
Da li ste vi imali milosti|prema meni?
Da li ste mislili na mene|dok sam ležao u zatvoru?
Ne... Osećao sam konopac|oko vrata kako me davi!
Šta je to vama značilo? Ništa!|Unapređeni ste.
Postali ste nadzornik.|Moramo da izravnamo račune!
Sve ću da vam kažem! Gospodin|Kob me je naterao da slažem!
On je bio u oknu|kada je poginuo ser Majkl!
Video sam kada ste izašli.|Čuo sam da vas ser Majkl doziva.
A onda je posle vas|izašao gospodin Kob!
Ništa nisam mogao!
Gospodin Kob je rekao da će|da me ubije ako ga prijavim.
Ser Džefri,|vi ste uvek bili dobar čovek.
Smilujte se|na jadnog neukog čoveka!
Ser Džefri! Ser Džefri!
Gde ste? Gde ste?
Upravo sam to tražio.
Ne!
Žao mi je, ali moraćete|da odložite putovanje.
Ne brinite. Biće vam udobno.
Pošto vas ušuškam za večeras,
idem na sastanak sa gospodinom|po imenu Ričard Kob.
Moram da kažem da nisam znao|da je Ričard toliko pametan.
Helen!
Drago mi je što si došla.|Ti si stvarno izuzetna.
Ne mogu da verujem da si tako|malo spavala. Hvala, Ričarde.
Sedi i sve mi ispričaj.
Kako je Džefri?|Ne znam.
Izvini. Mislio sam|da ćeš da budeš sa njim.
Srećom, vratila sam se pre nego|što je počela da pada kiša.
Želim da mi veruješ.|On bez naše pomoći nema šanse.
Policija će ga sigurno naći.
Moramo da ga prebacimo|na kontinent ili u Ameriku.
Moraš da mi kažeš gde je on,|njega radi. Dobro, Ričarde.
Počeću iz početka.|Ja ću da počnem iz početka.
Džefri! Da, Ričarde.|Došao sam da proćaskamo.
Gde si, Džefri? Sa prijateljima|si,ovde ti ne preti opasnost.
Prijatelji kao što si ti su|velika uteha.
Gde si? Izađi da te vidim.|To bi sada bilo teško.
Gde se kriješ?
Možda će ti to pokazati|gde se krije tvoj prijatelj.
Sedi.
A sada, Ričarde,|počni da pišeš.
Šta?|Priznanje, naravno.
Ne znam o čemu pričaš.|Ne znaš? Podsetiću te.
Sećaš li se mog brata Majkla?|Da.
Sećaš li se da si ga ubio?|To nije istina.
Džefri, nije on ubio Majkla!| Nije?
To pokazuje koliko slabo|poznaješ dragog Ričarda.
Na taj šarmantni način|oslobodio nas se obojice.
Majkla je ubio,|a za ubistvo je okrivio mene!
Ne! Ne pucaj!
Gospodine Kobe!
Ja sam inspektor Sampson.|Mogu li nekako da pomognem?
Ne razumem. On je ovde, zar ne?|Džefri je nevidljiv.
Zašto ne mogu da ga vidim?
Popušite cigaru, gospodine|Kobe, i možda ćete ga videti.
Da li su svi poludeli? Morate|da ga uhvatite! Ubiće me!
Zašto mislite da on to želi?|Zato što je lud, sišao je s uma!
Moram da pobegnem.
Vaša bezbednost nama znači|koliko i vama, gospodine Kobe.
Mislim da bi bilo mudro|da ostanete ovde.
Siguran sam da je|bolje da ostanete.
Izlazite!
Povedite petoricu sa mrežama|i dim-mašinama na gornji sprat.
Ti povedi petoricu u odaje|za poslugu! Razumem!
Ti pazi na glavni ulaz.
Ti se postaraj da sva vrata|i prozori budu pokriveni spolja.
Ostali,za mnom.
Gospodine Kobe,|štitiće vas kordon policajaca.
Samo trenutak.
Sedite, gospodine Kobe.
Hvala.
Ti, kod vrata!|Zatvori ih i ostani kraj njih.
Ti, kod prozora.|Ti, sporedna vrata!
Ostali, stanite oko njega.|Dobro ga pazite. Koristan je.
Cenim vaše dobre namere,
inspektore, ali više bih voleo|da pod pratnjom odem u London.
Uveravam vas da ste ovde|savršeno bezbedni.
Kako možete da me uverite|kad sam u istoj kući s njim?
Smirite se. Inspektore,|pomozite mi! Ne mogu da ostanem.
Stavite me pod zaštitu!|Odvedite me u zatvor!
Ima vremena, gospodine Kobe.
Ima vremena.
Naređenje, ubiti po viđenju.|Mislio sam da je nevidljiv.
Promašio si ga! Otkud znaš?|Pazi na vrata! Znam....
Malo je falilo!|Vidi se čim izađe na kišu!
Gde je on sada?|Oterali smo ga nazad u kuću.
Dobro je! Sada je u klopci.
Izvinite gospođice.|Na posao, momci!
Nemate pravo da ulazite ovde!|Izvinite. Imamo naređenje.
Izađite odavde, gospođice.
Molim vas, ostavite me na miru.|Nikada te neću ostaviti, draga.
Džefri! Ako mi pomogneš,|mogu da pobegnem odavde.
Onesvesti se, molim te.|Da se onesvestim?
U odajama za poslugu nema ničeg.|Budite tu dok ne završe gore.
Kada siđu, pretražićemo|prizemlje i podrum.
Znam da je ovde negde.|Isključi to!
Šta je sa ovim?|Sigurnosni ventil!
Sklonite se! Treba nam vazduh!
Iznesi je napolje!|Brzo! Treba joj vazduh!
Nosi je!
Brzo! Našli smo ga!|Gore!
Razvalite!
To nije on, gospodine!|Lepo si to primetio.
Dobro veče, Brigse!|Dobro veče, gospodine!
Sve je tiho?|Kao u grobu.
Kiša je stala.|Bilo je krajnje vreme.
Neće ti biti prijatno|ako se pojavi naš drugar.
Ja sam spreman.
Ništa ti to ne vredi|protiv nečega što ne postoji.
Ne verujem ja u spiritizam.|Ovo nije spiritizam.
Ova utvara je živa! Kako može|da bude živ ako ne postoji?
Saznaćeš kada ti bude skočio|na leđa i počeo da ti pije krv.
Beži!|Videćemo se kasnije.... Nadam se.
Brigse! Brigse!
Šta se dogodilo?|Nešto se pomerilo.
Ko je gore?
Siđi, inače si gotov.
Videćemo se kasnije.... Nadam se.
Javi se, Helen.
Halo? Džefe! Nisam mogao|da dođem u laboratoriju.
Nalazim se u Frenkovoj kući.|Naravno, postavili su stražu,
ali takve sitnice|mene više ne mogu da zadrže.
Reci Frenku da mi je u kući|hladno. Obući ću najbolju odeću.
Samo trenutak. U tvojoj je kući.|Hoće da uzme tvoju odeću.
Reci mu da uzme.|Uzmi dragi.
Dođite ovamo da proslavimo!|Da proslavimo?
Uskoro dolazimo.
Slavlje? Šta bi on da slavi?|To što će sigurno poludeti?
Što ga je izneverio njegov|prijatelj, veliki naučnik?
Nije trebalo to da uradim.
Zamisli, mislio sam da ovo|mogu da rešim za nekoliko dana!
Trebao bi mi čitav život.|Frenk....
Kakva sam ja budala!|Iscrpljen si.
Ne smeš da izgubiš nadu.
Što više radim, posao mi se|čini sve beskrajnijim.
Kako mogu da uspem? Moj brat|bio najbolji hemičar u zemlji,
a sve što je uspeo da pronađe|bilo je ludilo!
Ali, Frenk... Kako da izađem|pred Džefa praznih šaka?
Ne smeš to da mu kažeš.|Izneverio sam i tebe i njega.
Trebalo je da vidiš|kako su me tražili, Frenk.
Dimne bombe,|gas maske i mreže za ribu!
Mora da su mislili|da sam ja haringa!
A ja sam prošao pored njih sa Helen,|otpratio je do kola!
Tišina, momče. Ne zaboravi|da su vukovi ispred.
Puzeću zverčicu po imenu čovek|počinjem da gledam novim očima.
Pas, mačka ili ptica su|pametniji od svakog čoveka!
Oni su me odmah osetili,|ali ti lukavi detektivi...
Uzmi čoveku jedno čulo|i on je bespomoćan!
Ne misliš valjda da je Ričard|mogao da ubije... Ubio je!
Imam dokaz!|Dobri stari inspektor Sampson.
Ispada da je on|moj najbolji pomagač.
Držaće Ričarda|dok se ja ne spremim za njega.
A Ričardov dečko Spirs me|nestrpljivo čeka kod kuće.
Da li Sampson zna da su se|Kob i Spirs zaverili?
Još ne.|Zašto ne izneseš dokaze?
Daj Sampsonu informacije|i bićeš slobodan. Slobodan?
Ja sam već slobodan!|U životu nisam bio slobodniji!
Nevidljivost|ima svojih prednosti.
Pruža čoveku uzbudljivo|osećanje moći.
Moć da čini dobro,|ako dobru teži.
Ili, ako je izopačen,|moć da čini zlo.
Čovek odlučuje kojim će smerom|njegov život da se kreće.
Niko ne može da te zaustavi!|Niko ne može ni da te takne!
Nisu ti potrebni infantilni|Sampsoni da radiš šta hoćeš.
Mnogo si veći od svih njih.|Veličanstvena ideja,zar ne?
Još vina, Frenk!|Doneću.
Izvini. Baš nam to i treba,|sedam dana sreće!
Džefe, ne misliš valjda ozbiljno|to o moći da činiš dobro i zlo?
Narvno da mislim. Zamisli šta|bih mogao da učinim za državu.
Mogao bih da je kontrolišem!
Druge države bi drhtale|pred nama,a naša preda mnom!
Zar ne vidiš šta moć čini?
Mogao bih da se savetujem|sa kraljevima i diktatorima!
Postao bih kralj!|Postao bih nemeza!
Džefri, sećaš li se|šta sam ti obećao? Šta?
Da ću te okovati ako ti duokain|poremeti razum?
Ti pokušavaš da budeš zabavan?|Ne. Shvatio sam...
Nadam se da moje raspoloženje|nisi pobrkao sa ludilom.
Pitao sam se da li se sećaš.|Ne brini ti za moje pamćenje.
Džef je u pravu.|Ove večeri ne treba da brinemo.|Zdravica!
Za brzu presudu protiv|ambicioznog gospodina Koba!
Šta vam je? Zašto me tako|gledate? Molim te, smiri se.
Znaš da nadgledaju kuću. Ako te|čuju, rasturiće nam zabavu.
Ne plaši se ti za mene. Ne.|Znaš da ne mogu da me uhvate.
Plaši se za sebe. Plašiš se|šta bi tebi mogli da urade!
Nemoj tako da pričaš. Dragi|moj prijatelju, doktore Grifine,
da li je tebi palo na pamet da je|naše prijateljstvo nepotrebno?
Ne želim prijatelje!|Imaću obožavaoce i sledbenike,
ljude koji će me slušati zato|što će shvatiti moju veličinu!
Odani će da budu nagrađeni.|Ostali će da budu uništeni.
Živeo nepobedljivi vođa!|Mi ćemo te pratiti!
Ispijmo za zlatno doba|koje ćeš doneti!
Neću da pijem sa tobom. Više mi|nije prijatno u tvom društvu.
Džefri!
Ne brini. Vratiću se.
Frenk....|Sada ne smemo da izgubimo glavu.
Misliš da je on... Nisam znao|da duokain tako brzo deluje.
On je lud.|Ne, Frank!
Nadao sam se da će popiti piće.|Sipao sam drogu. Zašto?
Silom ne mogu da ga obuzdam.|Šta da radimo?
Kada se vrati moraš da ga|nagovoriš da popije piće.
Nemojte tu da stojite zgrčeni!|Sednite i dovršite večeru!
Ovako se osećam bolje.|Za sekundu sam bezbedan...
Ne samo od policije.
Mogu da pucam od smeha|ako mi se smeje.
Pijmo za zlatno doba!|Pijte za mene!
Pijte za moju nepobedivu moć,
novo doba, promenjeni svet kome|ću ja da budem genijalni vođa!
Zašto se ne smešite?
Tako je već bolje.
A sada, žao mi je što moram da|napustim vaša nasmejana lica.
Imam neka posla.|Ričard me očekuje.
Mrzim prijatelje|koji razočaraju.
Frenk!|Ne brini. Proći će uticaj pića.
Kad se osvesti, postaće nasilan.|Pripremio sam se za to.
Odneću ga u radnu sobu.|Otvori vrata.
Molim te,nemoj da ulaziš,|Helen. Ostani tu.
Četiri cilindra,|ali rade samo tri, inspektore?
Da li je on dobro? Preostaje|nam samo jedno. Zovi Sampsona.
Ne možemo da ga predamo. Ako|Džef ima dokaz da je Kob ubica,
ako ima Spirsa kao svedoka...|Kako mi to možemo da znamo?
Možda je samo umislio.|Ne znam!
Frenk!|Pusti mene.
Žao mi je, Džefe,|ali to je bilo neophodno.
Samo sam održao obećanje.|Sve je u redu.
Mislim da sam mnogo popio. Uz|svo uzbuđenje...Obeznanih se.
Da. Krivo mi je.|Ne smem da te oslobodim.
Osećam se bolje kad sam vezan.|Bezbednije.
Drago mi je što si to uradio.|Slušaj, Džefe....
Moraš da mi kažeš koje dokaze|imaš protiv Koba.
Reći ćemo Sampsomnu da istraži.
Bićemo slobodni da svo vreme|posvetimo antidotu. Naravno.
To je dobra ideja.|Vino mi je osušilo grlo.
Daj mi vode.|Doneću.
Da li je bolje? Mnogo.|Ono je bio prolazni napad.
Sad je opet sasvim normalan.
Izvoli.
Džefe, nemoj! Džefe!
Džefe! Džefe!
Otvorite vrata!
Policija! Razbijte prozor!
Šta se dogodilo?|Tamo...
Doktore Grifine!
Dobro jutro, Ričarde!
Džefri!|Nemoj da dižeš glas.
Ne diraj onaj konopac od zvona|da ti ga ne obmotam oko vrata!
Sada niko ne može|da ti pomogne. Jedino sam sebi.
Ne plašim te se Džefri.|Ne plašiš se?
Samo...Ne mogu da te vidim.
Ja nisam kukavica.
I ti bi se plašio mene|da ne možeš da me vidiš.
Naprotiv, bilo|bi mi zadovoljstvo.
Nadam se da ću uskoro moći|da uživam u tome.
Ustani.
Ustaj!
Izaći ćemo na svež vazduh.
Okreni se.
Digni ruke.
Sada ih spusti.
Hodaj prirodno,|kao da niko nije s tobom.
Budi šarmantan i pametan|kada pričaš sa stražarima.
Budi oprezan, Ričarde. Uzbuđen,|mogao bih da povučem okidač.
Otvori vrata.
Žao mi je, gospodine, ne smete|da izađete. Molim vas...
Rekao sam ti da|se ponašaš pametno.
Umeš da lažeš.|Sećam se da si stručnjak.
Dobro jutro, gospodine Kobe!
Dobro jutro!|Da li ste se razboleli?
Ne osećam se dobro. Izaći ću|na svež vazduh. Žao mi je.
Ne smemo da vas pustimo.|Naredio je inspektor.
Ja nisam zatvorenik. Ja sam|pod policijskom zaštitom.
Šta ako se nevidljivi negde|krije? Zar se ne plašite toga?
Ne.|Ni ja, gospodine.
Morao bih da ga vidim|da bih poverovao da je nevidljiv.
Neka Bil pozove inspektora.|Bile! Bile!
Opet je u kuhinji,|nabio je glavu u frižider.
Sačekajte, gospodine.|Ja ću da pozovem inspektora.
Stigli smo.
Prepoznaješ li ovu kuću?
Džefri!|Umukni!
Dobro jutro, gospodine Kobe!|Dobro jutro! Dobro vam jutro!
Napolje! Dozvoli mi|da objasnim ....Odmah. Napolje!
Kreni.
Ključ je ispod otirača.
Otključaj vrata.
Upali sveću.
Da, Ričarde,|to je tvoj prijatelj Spirs.
Priđi mu. Hoću da ga dobro|pogledaš. Hajde, miči se!
Odveži usta svom prijatelju.
Siguran sam da želi|da razgovara sa tobom.
Poslušaj me! Hajde!
Molim vas, ser Džefri,|spustite me dole.
Dragi gospodine Spirse, niste|valjda već toliko iscrpljeni?
Konopac vam je vezan oko vrata|samo nekolko sati.
Zbog vas dvojice, meni je|konopac bio vezan mesecima!
Reci! Rekao sam i ponoviću:|Video sam da je Kob to uradio!
Udario je gospodina Majkla|po glavi i bacio ga u okno!
Obećao mi je novac i položaj|ako držim jezik za zubima.
Ja sam nevin.
Gde ti je sada moć?|Nevidljiv sam kao i ti.
Pokazaću ti gde je moja moć!
Šta se događa?|Opet lomi stvari.
Sa kime se tuče?
Sa ružičastim slonovima,|kao i obično.
Vili je prava napast.|Neka najbolji slon pobedi!
Hajde da vidimo šta radi.
Sada te imam, svinjo!|Zadaviću te!
Evo ti!
Gospodin Kob!
Zašto beži?
Zašto beži? Zaustavite ga!
Nateraću te da kažeš istinu!
Daviću te dok ne kažeš!|Reci im istinu!
Ovi ljudi će videti|šta si ti u stvari!
Zaustavite pokretnu traku!|Reci da si ubio mog brata!
Reci da si ubio Majkla! Reci!
Reci im!|Ne pucajte!
Pogodili ste ga!
Pazite!|Pogodili ste ga!
Džefe!
Džefe, gde si?|Tražite dublje u gomili!
Tražite rukama, a ne očima.
Gospodine Sampsone,|ovde ne možemo da ga nađemo!
Nastavite da tražite!|Mora da je tu negde!
Gospođice Menson,|gospodin Kob želi da vas vidi.
Ja njega ne želim da vidim.|Džefri!
Doktor Grifin kaže|da je teško povređen.
Helen...
Ja sam ubio...
Majkla.
Mogu li da pozajmim|tvoju odeću, stari?
Hladno mi je.|Uhvatilo me neko drhtanje.
Nemaš ništa protiv? Hvala.
Lepo odelo imaš.
Ne bi trebalo ovo da radim.
Stvarno ne bi trebalo.
Sada će moći da me uhvate.
Vitak stas imaš.|Ne stoje mi loše, prijatelju.
Nećeš valjda sad|da me odbiješ, stari?
Nećeš. Hvala.
Jurili su me po celoj zemlji.|Ustrelili su me.
Ja sam ubica.
Ne plaši se, stari|ja samo želim tvoju odeću.
Da, tako je.
Moram da uzmam i tvoj šešir.|Smrzavam se.
Hvala što si mi pomogao.
Zašto ga ne nađete?|Dok ste mislili da je ubica,
na sve načine ste pokušavali|da ga uhvatite i ubijete.
Sada znate da je nevin,
a on verovatno negde umire,|sam i napušten,
dok ste vi izgubili|interesovanje.
Zašto sada ne upotrebite|svoju pamet da ga spasite?
Poslao sam sve ljude.|Znate kakve su teškoće.
Šta je to?
Glava mu se ne vidi!
To je Džefri!
Puls se skoro ne oseća.|Izgubio je mnogo krvi.
Ako bi primio transfuziju,|imao bi šansu da preživi.
Spremna sam. Da pripremim|gospođicu Menson za analizu?
Da, ali nam je potrebno više|nego što ona sme da da.
Kako je on?
Ser Džefriju je potrebna transfuzija krvi!
Ko se javlja?|Ja! Ja!
Uđite tiho.|Moraću da uradim neke analize.
Da li je transfuzija uspešno|obavljena? Komplikovano je.
Kako je on? Umreće|od unutrašnjeg krvarenja.
Kada bih samo mogao|da ga operišem!
Ali kako, kada ga ne vidim?
Sampsone, isprobao bih antidot.
Postoji mala mogućnost da će|delovati, veća da će ga ubiti.
Ali, ako ga ne isprobam,|on nema nikakve šanse.
Pripremite injekciju.|Frenk!
Sveža krv deluje kao antidot.
Helen!|Džefri!
Helen, draga!
CEO FILM TITLOVAO|DOCA
