OBALA U MAGLI
AVR 12 MILJA
Idete u Avr?|Da. Penji se.
Hvala.
Umoran?|Da.
Da ugasim?
Ne pričaš puno.
Ne, ne puno.
Cigaretu?
Hvala.
Stigli smo.
Avr.
Oh, da.
Vidi samo ovu maglu.
Poznata mi je.|Bio sam u Tonkinu.
Šališ se?|Nema magle u Tonkinu.
Nema magle?
Naravno da je ima. Ovde.
Jesi li lud?|Učiniti ovako nešto samo zbog psa?
To je još uvek pas.|A ovo je još uvek moja koža!
Uzmi kinin ako si u deliijumu.|Tonkin ili ne, ne igraj se s mojim kamionom!
Tvoj kamion, tvoja koža.
AKo ti se ne dopada,|zašto to ne rspravimo napolju?
Otmeno od mene!
Da li ćemo se stvarno tući zbog psa?
Ne misli da ja odustajem.
Sve što je trebalo da uradim| bilo je da razbijem njušku,
a ti mogao da se pozdraviš|s tim tvojim ključem.
Pomislio sam da ćeš možda |potegnuti pištolj.
Pištolj!
Ćuti.|Ne znaš šta govoriš.
Samo mi daj cigaretu.
Čini se da je lako s pištoljem.
Kao kad pucaš u drvene patke na vašaru.
Ti opališ...
a onda neki momak virsne.
Drži se za stomak i ima izraz na licu |kao dete koje boli stomak.
Ruke mu postanu crvene|a onda padne.
Ti stojiš i dalje tamo.|Ništa ne shvataš.
Kao da se sve oko tebe izgubilo.
Uostalom, ja sam stigao. Hvala.
Ne zameraš?|Naravno da ne.
Zbogom.|Hoćeš paklo?
A šta ćeš ti?|Imam ja još.
U tom slučaju, hoću. Hvala.
Zbogom.
Sretno.
MALI ŠALJIVDŽIJA
Ovaj provod me ubija.
Misliš da će on skoro završiti?|Ne znam.
Ti nikad ništa ne znaš.
Hajde da igramo, Lisjen?
Rekao sam da me čekaš kod bara.|Pričamo.
Dobro.
Ti si zabrao ovo mesto za sastanak,|ali ja mrzim ovakva mesta.
Ovo je najgora vrsta muzike.|Meni se sviđa samo fina muzika.
Znam ja tvoju muziku.
Ne znaš ti ništa.|Ti si mala varalica.
Tačno. Nastavi da se šališ.
Zar nije smešan?
Kad ti kažeš.
Orfan misli da si smešan,|a on ne voli baš šalu.
Ti nas zasmejavaš,|i to je fakat.
Smej se koliko hoćeš.
Treba da te je sramota|kako živiš.
Tvoji roditelji su bili fini ljudi,|a mi se ovde igramo gangstera.
To je obeshrabrujuće.
Mogao si da naučiš klavir.|Lepa stvarčica, klavir.
Je li ti čuješ, ZabeI,|šta govoriš?
Dosta je dosta.
Gde je  Moris?
Moris?|Ah, zgodni Moris.
Nemam pojma.|Obično on dolazi kod mene.
Ali kad sam ga video|postao je bitanga kao i ti,
rekao sam mu da me ne uznemirava.
Ova muzika!
Slušaj, ZabeI, Moris se izgubio.
i od tad smo se mi razišli -
Problemi s ženama, bez sumnje.|Kako ti kažeš.
Ali ljudi misle da sam ja to uradio.
Ne laskaj sebi.
Ali pošto to može da postane neprijatno,|trebalo bi to da znaš.
Upravo tako.
A ja sam siguran da ti znaš sve o tom.
Da. Sve o tom.
Grešite, jaganjci moji.|Ništa ja ne znam.
Trebalo bi da imate više poštovanja.
Dovoljno sam star da |vam budem otac.
Ja sam pošteni preduzetnik,|redak zver ovih dana.
Ostaviću ti račun,|pošto si me ti pozvao.
Da li bi ste bili ljubazni da mi |dodate moj šešir i kaput?
Divota. Napravi od nas budale|a onda se diže i odlazi.
Pusti ga neka ide.
Otićićemo kasnije kod njega.
Zašto?|Da malo zavirimo.
Rekao sam ti da ga oteraš!
Mogao bi bar da budeš učtiv.
Pitao sam kolko košta soba.
Odeven si kao protir,
pa mi kaži kolko košta soba.
Rekao sam ti da to nije hotel!|Tako,znači, nećeš da mi kažeš kolko košta soba?
Uostalom, nije za noćas.|Ja sam švorc.
Ali jednog dana možda -
Oteraj ga ili ćeš zažaliti!
Izvini.|Nema štete, prika moj.
Taj portir je prava zver!
Čisti se, prika. Meni se žuri.
Ne srećem ja svake noći prijatelja.
Ja ne volim vojnike,|ali njega mi je žao.
Ja ne bih bio ja kad ne bih |upadao u gužve.
Čisti se, hoćeš li?|Da li si i ti zver?
Ne, ali te molim|da me ostaviš na miru.
Vidim ja u čemu je stvar.
Zalepio si se za mene kao lepak!
Tvoj pas?|Nije.
Ako tražiš skrovište,|možda mogu da ti pomognem.
Problem je što sam bez prebijene.|Odvešću te u  Panamu.
Panama?|Najsigurnije mesto na obali.
Bolje od bilo kog odmarališta na obali.
Četiri daske, vrata i krov.
Moj san -|Sanjaj na nogama i pašćeš.
Koga se tiče?
Stigli smo.|Tamo gore, gde je osvetljeno.
Moj san je da samo jednom spavam |na čistim belim čaršavima.
Jedan gore|a drugi ispod mene.
Tvoja se džukela vratila.
Rekao sam da nije moja.
Oteraj ga, hoćeš li?
Ja nemam psa, nemam ništa.
Ne voliš pse?|Ne voliš nekog ko traži gospodara.
Jesi li pronašao svog?
Nisam još.
Ko je?|Pola-pinte.
Otvori. Ja sam sa prijateljem.
Uđite.
Dobro veče.
Hoćeš piće?|Nisam žedan. Umoran sam.
Čak i da jesam, bez prebijene sam.
Nije važno.|Moja kuća je i tvoja kuća.
Upozoravam te, nemoj da puštaš maglu|ili da pričaš o problemima.
Nema ovde magle.|Ovde je uvek lepo vreme.
Ruke su zakucane na pod.
Tako...
Čuvaj svoje tajne za sebe.
Ne brini.|Nisam ja brbljivac.
Jesam, ali diskretan.
Šta misliš o ovome?
Iskreno.
Kupio sam ovo u Panami.
Hiljadu devetsto šeste.
Pocepali Ameriku na pola.|Prolaziš  brodom.
Ti si  dole|a majmuni gore.
Plavi majmuni.|Veličanstveni.
Umoran?|Malo.
Oprosti mi.
Nije moje da li si ti umoran ili nisi.
Ja obično ne postavljam pitanja.
Nije ništa strašno, pajdo.
Spusti to dole, idiote!
Izgubićeš mi posadu.|Već si progutao brodskog momka.
Panama, 1906.
Trideset dve godine u boci.
A ti hoćeš da ih ispiješ, buvo.
Kad sam žedan -
Ah, koga se tiče!|Šta ja stvarno volim -
Znam.|Da spavaš na belim čaršavima.
Zdravo, Panama.|Zdravo, Mišel.
Noćas imamo društvo.
Da, pomodno društvo.
Oh, društvo je takvo kakvo je,|malo zlosrećno, malo prljavo.
Ali ja sam čuo da ovde |ima i lepih stvari.
Zašto ih ne naslikaš?|Da ih naslikam?
Pokušao sam.|Slikao sam cveće, žene, decu.
Kako ih naslikam|odmah dođe zločin.
Video sam zločin u ruži.
To se zove slikanje nožem.
Šta može da bude prostije od drveta?
Ali čim maslikam neko,|to ga odmah stavlja pod oštricu.
To je zato što je tamo neko|ili nešto skriveno iza tog drveta.
Ne mogu da naslikam|ono što je sakriveno iza stvari.
Za mene, plivač je|već utopljenik.
On je još živ, eh?|Zaveži, idiote.
Ja sam idiot.
I ti bi bio idiot kad bi živeo tako nezadovoljan, |tako zabrinut.
Zar ne misliš tako.|Mislim da si ti đavolski složen.
To sam prošao.
Uradio sam.|Napravio sam pun krug.
Još uvek misliš na samoubistvo?
Neki ljudi idu na pecanje|ili u lov ili u rat.
Drugi čine zločine iz strasti.
Neki izvrše samoubistvo.|Treba da ubiješ nekoga.
To je život.|Da.
Na primer, ti piješ.
Piješ da ubiješ nekog iznutra| koji ti smeta.
Ja?
Pijem da se napijem!
Ista stvar.
A ti, siguran sam ako te naslikam -
Ostavi me po strani.
Držiš ruke u džepovima|u maglovitoj noći -
Dosta je bilo, dođavola!
Brbljaš i brbljaš|i pričaš  o tvojim velikim idejama.
Velike me ideje gnjave!
Da li si i ti si pijan?|Umukni. Šta hoćeš da znaš?
Vruć sam ispod kragne|pa ti misliš da sam pijan.
Pa, nisam.|Nisam jeo dva dana.
Imam veliki tato na stomaku: |''prazan špajz.''
Zar vas ne hrane u vojsci?|Koga se to tiče?
Ako si gladan, samo reci.
Znam. Predpostavljam da samo treba da kažem| da sam gladan i odmah će se nestati.
Ali ponos me tera da |to zadržim u sebi.
Ja imam svoj ponos.|Smešno, huh?
Volovska glava, kažu.|Baš tako! Ja imam volovsku glavu!
Za sebe sam lepa volovska glava.
Kažeš da si jako gladan.
Da, gladan sam.|Hajde sa mnom.
Imam hleba,|kobasicu i češirski sir.
Uvek sam kupovao češirski sir u Panami.
Kad budeš  jeo,|radi to polako.
Nećeš da kažeš "prijatno"?
Gde su ti maniri?
Hej, džukelo! Dugo te nismo videli.|I ti si gladan, eh?
Je li tvoj?|Jeste.
Ima lepu glavu.
I ti.
Lepa si i sviđaš mi se.
Šališ se.
Mršava si, ali meni se sviđaš.
Kao na filmu.|Jedan pogled i volim ono što sam video.
Ljubav na prvi pogled.
LJ-U-B-A-V.
Znaš, mali dečak |s krilima i stelicom.
Srca urezana na drveću.|Romansa, i onda suze.
Uvek ista priča,|ista stara trula stvar.
Ti stvarno misliš tako?
Šta?|To što si rekao o ljubavi.
Dame su uvek takve.
Ako nisu kurve, onda su |petparački roman.
Šta si rekao? Kurva?
Aha.
Učila si engleski u školi?|Kurvanje. Smicalica.
Zašto tako misliš o meni?
Čuješ ti ovo!
Ne reci mi da si ovde da baki| doneseš kolače.
Ti nisi mala Crvenkapica.
A to je jako loše,
zato što sam ja veliki zli Vuk.
Veliki zli Vuk je dobar momak.
Misliš kaki noja je moja boja?
Zašto se stalno smeješ?
To nije pravi smeh.|To je tuga.
Da li si ikada videla da dama voli vojnika?
One vole vojnike na paradi,|kada marširaju i dižu prašinu.
Ali  uđi u njihovu svakodnevnicu|i gledaj kako se ophode prema tebi.
Zašto ja tebi ovo pričam?|Nema svrhe.
Muškarci i žene nikad neće moći zajedno.
Ne pričaju isto.
Različiti rečnik.
Možda ne mogu zajedno,|ali se mogu voleti.
Da li si ikad nekog volela?
Nisam zaista.|Trebalo je.
Šta je to?
Ne znam.
Što je to?|Loši momci.
Nađeš lepo mirno mesto da| pobegneš od njih,
a oni dođu da se |ubijaju između sebe.
Gasiš svetlo.|Kao u grobu.
Onda?|Šta onda? To je žalosno.
Ne možeš čak ni da pratiš |momka u taksiju?
Nismo ga izgubili.|On je u tom ćumezu.
Kakvom ćumezu?|Onom tamo.
U toj daščari? Idemo.
Siguran sam da je tamo.
Otvori oči.|Samo ćemo ući i uhvatiti ga.
Otvorite.|Umiremo od žeđi.
Nema više pića.|Zatvorili smo.
Ako ti ne otvoriš vrata, mi ćemo.
Neće ti se dopasti.|Prekinite?
Ovo je hitac upozorenja,|Panama-stiI.
Prošetaj okolo i posmatraj zvezde.|Dođavola. Ovaj će pucati.
Da li se plašiš pucnjave?|Volela bih da je samo to!
I čega još?|Ne mogu da ti kažem.
Ne plaši se. Ja sam tu.|Tako si sladak.
Kako se zoveš?
Neli.
Ja sam Žan.
Kučkini sinovi!
Prava boca u moru!
Kapetan tone s brodom.
Mislim da su shvatili.
Kakva lepa noć.
Zaista lepa noć.
Izgleda kao krv.
Krv?
Hej, ti!
Šta radiš ovde?
Jesi li povređen?
Mora da sam posekao ruku |kad sam pao.
Mogu li da uđem?
Uđi.
Svet je čudno mesto|u očima onih što posmatraju.
On ne sme da me vidi ovde.
Nema problema.|Je ne želim da vidim nikoga.
Jurili su za mnom kao vukovi.
Trčao sam I jedva sam im umakao.
Rum, kafedžijo.|Ovde nema ruma.
Ali ako žeilte da operete ruke -|Da, želeo bih.
Smešno je kako krv ostaje na odeći|ali se ruke lako peru.
Jeste li ikad primetili kakao doktori i hirurzi |imaju tako čiste, bele ruke?
Čak i kad  se njihove lepe ruke |kupaju u krvi po celi bogovetni dan.
ALi ja nisam doktor.|Ja sam izumitelj.
Niko ne pita.
Napolju ima vedro kišnice.
Kako vi kažete.
Vi ste umetnik?
Žao mi je što ja nisam postao umetnik.|Ja obožavam umetnost.
Posebno muziku.|Religiozna muziku.
Vraća mi uspomene.
Volim da čeprkam po |starim uspomenama.
Familija, detinjstvo...
Gde ti je posekotina?|Ja ne vidim ništa.
Mislio sam da sam povređen.|Pretpostavljam da sam pogrešio.
U svom tom ubuđenju,|izgubio sam paket.
Kakvo uzbuđenje.
Onda to nije bila tvoja krv?
Slušaj, ne znam ništa o tebi,|a to me se i ne tiče.
Sunce se rađa. Možeš da pođeš.
Ne sviđa mi se tvoje lice.
Neki ljudi imaju dopadljiva lica,| neki ne.
Nioje važno.|Naposletku, kakvo je tvoje lice?
Nije bolje.
Nikome se ne dopada moje lice,|ali verovali ili ne,
kad se pogledam u ogledalu, |meni se sviđa.
Uostalom, bolje je i sa ovakvom glavom |nego bez glave uopšte.
Sa svakim rađanjem sunca pomislimo |da će se nešto novo dogoditi,
nešto čisto.
Kad sunce ode na spavanje,|pođemo i mi.
To je tužno.
Da li si misliš ono što si ranije rekla?
Šta?
O ljubavi.
Šta još drugo mogu da kažem?
Ne znam.|Par reči da omekšaš klijenta.
Klijenta?
Izvinjavam se ako nešto prekidam.
Ništa kao hladan tuš |ne podiže čoveka.
Svež kao ruža i oran za rad!
Šališ se. Ti radiš?|Da. Na dokovima.
Ovde stane pola galona.
Ukradem dva četvrtine galona ujutru|a prodam uveče.
Nezakonito, naravno,
ali ja sam samo lopov|koji odpušava bure.
Profesionalno ljubazan.
Zbogom.
Oprosti mi, divoto,
ali posao je posao.
Zbogom.
Ti ostaješ ovde?
Kuda ćeš poći?|Ne znam.
Kao i ja.
Da li voliš život?|Šta?
Ti voliš da živiš?
Imam svoje trenutke.
Da li te život voli?
Bio je loš prema meni odavno,
ali možda će se promeniti| otkako volim nju.
Hvala ti na gostoprimstvu.|Bio si divan.
Bio si mi društvo.|Ja treba tebi da zahvalim.
Ako mogu nešto da ti pomognem...
Da mi pomogneš? Ne znam.
Mogao bi da mi nabaviš |neku civlinu odeću. Bilo šta.
Shvatam.|Na neodređenom dopustu, zar ne?
Rekao si da ne postavljaš pitanja.|Zar mi ne veruješ?
Da, ali -
Ja imam samo ovo jedno staro odelo,|i ono mi dobro stoji.
Ali dođi večeras.|Videću šta mogu da iščeprkam.
Hvala.
Koju veličinu nosiš?
Osmicu. Zašto?|Samo pitam.
Ideš?
Ništa se nije slučajnost.|Slučajnost?
On nosi osmicu, kao i ja.
Njemu treba odeća, ja je imam.
Voli novi život,|ali mu treba pasoš.
Potreban mu je identitet.|Tako je mnogo jasnije.
Kakva sreća.|Imam jedno viška.
Moje.|Možda će moći da ga obuče.
Idem na kupanje.
More je nemirno a i magla je.
Šta si rekao?
Samo sam rekao ovo:|More je nemirno a i magla je.
A to je baš fino.
Ja nisam dobar plivač, 
ali slutim|da ću stići daleko.
Šta očekuješ da ti kažem?
Ništa.
Dobro.
Mišel!
Ne budi glup!|Čemu sve ovo?
Prokleta magla.
Prokleta prljava magla.
Cipele...
polupane boce, i jedan stari češalj.
Dno okeana je odlično mesto.
To nije dno.|To je još dalje, i dublje.
Šta si ti, gnjurac?
Koliko imaš godina?|Sedamnaest.
I ja.
Ja isto imam 17.
To je smešno.|Šta?
-Pogledaj  Neli.|Gde?
Tamo gore. Sa vojnikom.|Smešno.
Šta je dovraga!
Mislio sam da idemo na Javu.|Zaveži. To bi bilo zabavno.
Biću u noćas u Panami.|Zašto ne bi došla?
Ako budem mogla.
Imaš li novca?
Zašto? Treba ti?
Glupane! Znam da nemaš,|zato što si umirao od gladi.
Zašto onda nisi pitala?
Zdravo.
Dođi ovamo, ok?
Šta želiš?|Ništa. Samo sam u prolazu.
Stao sam da kažem zdravo...
i da pitam kako je Moris.
Ti bi trebalo da znaš.|Ne znam. Ostavi me na miru.
Stari Moris,|već je zaboravljen i zamenjen.
Neverovatno. Švrljaš okolo sa svima,|a  meni daješ korpu.
Zašto?
Znaš da mislim da si lepa.
Imaš lepa usta.
Sviđaju mi se.|Ne dodiruj me!
''Ne dodiruj me.''
Kao da te Moris nije dirao, a?|Ili drugi? Kakav je on?
Svi samo ne ja.
Ostavi me na miru!
Umesto da vrckaš  dupetom|kod Malog šaljivdžije,
bolje bi ti bilo da ostaneš u dućanu sa|tvojim tutorom.
Usput, reci Zabelu|da je mala pucnjava od prošle noći
bila samo upozorenje.
Nemoj da me uvačiš u to. To je odvratno.|A ja? Jesam li ja odvratan?
Naročito ti!
Naročito ja?|Ostavi me na miru!
Zašto ne ostaviš ovu damu na miru |ako te je zamolila?
Daću ti jedan savet:|Idi i pravi krugove na vodi.
Vojnici se lako zabave, je li tako?
Pljunu u vodu|i sretni su kao kučići.
Fino. Samo je ostavi na miru.
Ovaj momak misli da je gospodin Odličan.|Sve je pod kontrolom.
Slušaj, ovde je trojica na jednog.
Trojica? Ti umeš da brojiš?
Oh, ti brojiš i  velikog momka.|Zato što vas dvojica niste dovoljni.
Dođi.|Ostavi je na miru.
Šta? Vojnik izdaje naređenja!|Gubi se!
Izvini. Ja nisam nasilnik.|Da se ti možda ne šališ?
Odlaziš?|Odjenom ti se žuri?
Ne prilazi. Ne udaraj me.
Nemoj da me udaraš!
Upozoravam te, pazi se šta radiš.|Čuvaj se!
Čega da se čuvam?
Sad nisi tako jak, a?
Bled si, drhtiš kao prut.
Nije te lepo gledati.
Jedan savet: Pređi na drugu starnu ulice|kad me sretneš i to brzo.
Inače ćeš dobiti ovo!
Idemo.
Idete li već jednom?
Viid samo Lisjena. Spreman je da zaplače.|Mala šala.
Zašto si to uradio?|Ti čak ni ne znaš da li sam ja toga vredna.
Rekla si da se žuriš.
Sad više ne znam.|Pobegla sam.
Ako se vratim, to će biti grozno.|Biće isto  i ako se ne vratim.
I ja isto treba da se vratim.
Ali kao što si rekla,|ako to učinim, biće strašno.
Zbogom, Žan.
Ako budem mogla,|doći ću noćas u  Panamu.
Zbogom.
To sam ja.
Slušaj ovo. Lepo je.
Ćuti.
Ti se podsmevaš svemu |što je lepo ili pristojno.
Ćuti! Praviš budalu od nas |u poslednje vreme!
Šta je ušlo u tebe?|Jesi li pijan ili urađen?
Ja sam ponižen.|Ja sam muško, čuješ li?
Ja sam muško i dokazaću to!
Skloni to.|Došli smo da razgovaramo.
Usijane mlade glave.
Vrati mi papire.|Sve papire!
Reci nam gde je Moris.
Kladim se da si ga ti sklonio!
Sklonio.|Lepo rečeno.
Šta si tražio s paketom|na obali prošlih nekoliko noći?
Odgovori mi, ili -|Ili šta?
Ili ću ti pokazati ko sam ja.
Znam ja ko si ti.
Ti si Lisjen Legardije,|iz dobre familije koja te je loše vaspitala.
Puno novca u džepu|uvek te tera da tražiš još više.
Napraviš neki nestašluk|upadneš u gužvu,
pa onda dođeš do Zabela| da te spase.
Ti si jedan nezahvalan bednik.|Spasio sam ti kožu puno puta.
Prošle noći si pokušao da me uhvatiš.|Pokušao si da me ubiješ.
Ne znam gde je Moris!
Sve što znam je da su papiri |na sigurnom mestu.
Ako je to Božja volja|da umrem nasilnom smrću,
upozoravam te,|upašćeš u veliku nevolju.
Došao si ovde da me zastrašiš,|a to ti nije upalilo.
Oni su došli da me zastraše.
Mene da zastraše!
Zar ti crve ne znaš, da ja ni sam sebe |ne mogu da zastrašim?
Ućutkaj ga!
Ućutkaj ga ili ću ga ubiti!|Kunem se da ću ga upucati!
Jesi li ti lud? Šta bi to vredelo?|Pusti me da idem!
Izađi.
Jednog dana ću ti pokazati da sam neko.
Šta mu je?|Vojnik mu je jutros očitao lekciju.
Preko Neli.
Lisjen je hteo da razgovara s njom.
Vojnik je prišao i išamarao ga|kao malo dete.
Šta je Lisjen uradio?|Ništa.
Ništa?|Ovi vojnici su dobri momci.
Zašto mi to pričaš?|Ti si njegov prijatelj.
Oh, prijatelj!
Očekuješ nekog na ručku?|Moju kumicu.
Misliš da će se vratiti?
Do sada se uvek vraćala.
To je ona. Odlazi.
Zbogom.
Odletela si kao lasta.
Ostavila si svog sirotog zaštitnika.
Razboleo sam se od brige.
Zašto si pobegla prošle noći?|Uplašila sam se.
Kakvo si ti dete!|Zašto si se onda vratila?
I ostali su me isto uplašili.|Gde bih drugde mogla da odem?
Zar nisi ovde sretna?
Zar nisam uvek bio dobar prema tebi?
To je čudno. Još uvek mala devojčica,
ali već žena.
Ne gledaj me tako!
Gde si bila prošle noći?|Nigde. Šetala sam.
Pratila si vojsku.|Zgodni regruti, je li tako?
Zdravo.
Da li uskoro kreće?|Sutra.
Kuda?|Za Venezuelu, mislim.
KRSTARENJE
Želite li nešto?
Ne, samo razgledam.
Idem ja. Ti mora da si umorna.
Šta želite?|Želeo bih malu kutiju iz izloga.
Želeo bih da se ugravira ''Žan i Neli''|sa današnjim datumom. To je poklon.
''Žan i Neli.'' Lepo.
Lepo je videti čoveka koji oseća.|Ljudi su danas tako neosetljivi.
Ovaj čovek želi da ti da poklon.
Tvoj poklon za Neli|biće moj poklon tebi.
Prijatelj moje kumice je |i moj prijatelj.
Da li voliš životinje?
Životinje ne vole mene.
Šta želite?|Hteo bih razglednice.
Zašto si došao ovamo?|Jesi li me pratio?
Nisam. Šetao sam i video dućan,|a onda sam ušao.
Zašto mi kupuješ poklon?
Imam novca za bacanje.|Ne volim ženski novac.
Muški novac, ženski novac.|Kakva je razlika?
Izvini, ali posao je posao.
Da li bi popio kafu s nama?
Hvala, ali -
Uđi. Vojnici se ne ustručavaju.
Uđi.
Ti si na odsustvu, za ne?
Ti nisi odavde.
Kladim se da si iz Pariza.|Tačno.
To se vidi.
Sedi.
Ovde je svako dobrodošao.
Da li si u poseti familiji?
Neli, donesi konjak iz podruma.
Lepa je, zar nije?
Pobegne s vremena na vreme,|ali to nije ništa ozbiljno.
Čuo sam da je njena mati bila ista.
Pobegne, ali to nije ništa ozbiljno.
Njena mati je pobegla jednog dana i |nikada se nije vratila.
Dete je živelo sa ocem.
Fin čovek, ali i on je umro.
Još kafe?
Siguran sam da je bolja od one|na koju si navikao.
Uživaš u vojničkom životu?|Putuješ.
Od kada si u Avru?|Od sinoć.
Lep grad, zar ne?
Šta nije u redu?
Dođi, Neli.
Ne dodiruj me!
Stani. Moram da pričam s tobom.|Pusti ga da ide! Šta hoćeš od njega?
Imaš groznicu.|Prilezi malo.
Odvešću te u tvoju sobu.
Dođi, draga moja.
Tako osetljivo dete.|Najmanja sitnica joj škodi.
Bio si sinoć u Panami.
Otkud ti to?
Nisam te video, ali video sam tvog psa|Režao je na mene.
Neli je bila tamo, je li tako?
Ne odgovaram na pitanja |koja mi se ne dopadaju.
Jedino ljudi sa grižom savesti |provedu noć u Panami.
Je li tako?
Imao sam tebe na umu više nego sebe |kad sam to rekao.
Da li dobro pamtiš brojeve? |Ja pamtim.
Na primer:  3614.
Video sam ga jednom i zapamtio.|Šta?
Dokaz. To je tvoj serijski broj.|Video sam ga na tvojoj košulji.
Pa šta?
Samo kažem.
Ja znam da čuvam tajne,| onim ljudima koji mi čine usluge.
A ostalima?
Ostalima, zavisi.
Ti si mi već učinio uslugu|a da to nisi ni znao.
Kad si istukao Lisjena Legardijea.
Koga?|Jutros na dokovima.
Znam šta je bilo,
a ono što ne znam, |mogu da nagađam.
Ti nisi došao u Avr slučajno.
To se tebe ne tiče.
Možda, ali mene interesuje.
Došao si ovde zbog brodova.
Učinio si nešto glupo|i želiš da odeš.
Da promeniš identitet.
Želiš da odeš, a ja mogu da ti pomognem.| Nisam ti to tražio.
Ako ti treba novac, ja ga imam.
Ličnu kartu, pasoš, takođe.
Lisjen Legardije je|nemoralan i nitkov.
Prati me.  Preti mi.|Nije ni za šta sposoban.
Pa?|Pa ja ću ti pomoći a ti ćeš pomoći meni.
I svi će biti  sretni.
Lisjen je večeras na dokovima.
I ti si.
Gurnućeš ga. On će pasti.|To je dečja igra.
Društvo će biti bolje |bez jednog nitkova.
Vredi o tome razmisliti.
Aha? Pa, upravo sam to uradio.
U  Tonkinu sam video|ljigavog, odvratnog insekta.
Muka mi je samo da ga pogledam.
Zovu ga stonoga.|Ti na nju ličiš.
Glas ti je gadan. Zvuči kao hodanje |po prljavštini u starim sandalama.
Moj glas je jedinstven, ali ti -
Ja sam ono što sam!
Sve strašne stvari uradio sam |zato što sam bio ljut.
Zato što svaki kput kad se nešto dobro desi, |ološ kao ti to pokvari!
Muka mi je od tebe.|Ja ne gasim pikavce!
Hajde.
Ja neću da ostanem.|Čekala sam te.
Čuvaj se -|Tvog staratelja?
Pored takve porodice,|ne razumem zašto bežiš.
Želim da te vidim večeras.
Gde?|Ne znam. Bilo gde.
Na pristaništu je karneval.|Veliki?
Nije, mali je.
A na drugom kraju je vrteška sa belim zečevima. Srešćemo se tamo.
U koliko sati?|9:00.
Moderne cipele!
Zato me je pitao za veličinu.
A ja sam vikao na sirotog momka.
Šteta što je otišao.|Treba da mu se zahvalim.
Ko zna gde je otišao?
Ljudi dolaze i odlaze.
Prijatelju, svi smo mi u prolazu.
Ovo je moj sretan dan.
Ja obično nemam sreće...
ali danas je moj sretan dan.
Čudno je kako je šešir lak|kad ga ne nosiš.
Vraga, lak.
Pantalone su malo tesne -
Ah, ovde su neke kopče.|Mogu da ih zakopčam.
Lep štof.
Mora da je bogat|kad poklanja ovakve stvari.
Mora biti.|Ostavio je i ovo za tebe.
Pare?
850 franaka.
850 franaka?|I njegove papire. Pasoš.
Pasoš? Zašto?|Pomislio je da će ti zatrebati.
On je pomislio! Zašto je hteo?
I kako je pogodio -|Šta je pogodio?
Da ja želim da odem.|Zar njemu ovo ne treba?
Papiri su mu najmanja briga.
Jesi li siguran? |Kunem ti se da je u redu, pa ako ti treba...
''Mišel Kraus.
Visina: 5'7''. Nos bez osobensoti.
Kosa braon.''
Neverovatno je na šta ljudi |liče na papairu.
Treba da zameniš sliku.|To nije problem.
I da udariš pečat i da se potpišeš.|I to je lako.
Evo.
Ako niko ne traži godinu dana, |tvoje je.
Hvala, ja nisam tako dobar |na rečima, znaš.
Ideš?
Zaboravio si svoj blok |za crtanje.
Ti si Mišel  Kraus.|Slikar.
Tačno tako.
Zbogom.
Kad isplovljavate?|Sutra u 5:00.
Za Venezuelu?|Da.
Lepo, zar ne?
Brodovi, more, ljudi.
Sve je to lepo za slikara.
Ja ću te posmatrati,|odmah sam znao da si ti slikar.
U mladosti,|zamalo sam postao i ja.
To mi je bilo u krvi.
Onda sam postao doktor. |Ludilo!
Kad stojim ispred tebe to je kao|'' Doktor u inat samom sebi''!
Dr. Molkone,|brodski doktor na Lujzijani.
Mišel Kraus.|Vi niste rekli da ne pijete, zar ne?
Ne, hvala. Žurim se.|I ja imam puno toga da uradim.
Ja odlazim sutra, ali to me ne sprečava |da popijem piće. Naprotiv!
Vi odlazite?|Za Venecuelu.
Ako vas to privlači,|to je lep brod. Svideće vam se.
Putovanja su izvor obnavljanja za slikara.
Uzimate putnike?|Vi se šalite?
Vi stvarno želite da odete?
Zašto da ne. Ništa me ne sprečava.
Kad ne bi bilo tako skupo -|Svi poznaju umetnike u gladovanju!
Dođi, mladiću.|Za velike odluke trebaju nam male boce.
Zdravo.
Izgledaš sretno.|Jesi li imao dobar dan?
Pola galona dobre stvari.
Kuda si pošao?|Na spavanje.
Kafedžijo.|Šta želite?
Rum.|Odmah.
Šta je s mojim rumom?|Stiže.
Nešto za piće?|Ne.
U redu, samo jedan mali.
Šta mali?|Mali rum.
Ali u velikoj čaši.
Pitam sasvim formalno.|Umetnici su takvi boemi.
Naravno. Moje isprave su u redu.|Moj pasoš -
Savršeno.|Srediću to sa kapetanom.
Uradio sam nekoliko akvarela. Voleo bih |da čujem vaše mišljenje. Da li vam se dopadaju?
Akvareli? Da.
Da li slikate pejzaže?
Ne marim mnogo za teoriju -
Niste kubist, zar ne?|Kubist? Naravno da nisam.
Hvala Bogu.|Kubizam nije za mene.
Koja ste vi vrsta slikara?
Pa...
uopšte, ja slikam ono |što je sakriveno iza stvari.
Interesantno.
Na primer,kad vidim plivača,
ja odmah pomislim da će se udaviti,|pa onda slikam davljenika.
Pa...
vaše slike nisu vesele.
Ipak, nije stvar u tome šta je naslikano, |već kako je naslikano.
U vaše zdravlje.
Još jedno piće, kafedžijo.|Da ne razdvajamo prijatelje.
Šta je bilo sa sobom?|Hoćete je ili ne?
Oh, da.
Koliko košta soba?|Osamnaest franaka.
A koliko dugujem za ovo?|Osamnaest franaka.
Platiću račun.
A šta je sa sobom?
Prekasno. Zbogom.
Nemojte da zakasnite.|Morske mene ne čekaju ljude.
Koliko imate prtljaga?
Veoma malo. Jednu torbu.
Jednu torbu?
Odlazite za Venecuelu|sa jednom torbom?
To je veličanstveno!
Tako ja zamišljam umetnika.
Nema prtljaga.|Nezavisnost, sloboda.
Sloboda je fina stvar.
Da, tako je.
Naravno, vi ne odlazite zbog koristi.|Ali to je isto -
Niste vezani za nekog?
Ni za koga.
Pažnja! Ne mrdajet!
Jedan, dva, tri.
Puno vam hvala.
Šteta što je putovanje već završeno.
Zar ne bi bilo lepo otploviti |zajedno?
Zajedno?
Ovo me je podsetilo čekaj me ovde.|Treba da se slikam.
Opet?|Potrebne su mi.
Da pošalješ ženi?
Stvarno?|Rekao sam ti.
Potrebne su mi male slike |za pasoš.
Lep si kao on.|Lep, ali ne i sretan.
Bilo bi strašno kad bi ga izgubio|Navikla sam se na njega.
I na tebe.|Ti si smešna devojka.
Kad te gledam i |slušam tvoj glas...
dođe mi da zaplačem.
Idemo. Zabole me glava |od njihovih pištolja!
-Jesi li gladna?|Nisam, hvala. Dobro mi je.
Stvarno? Dobro ti je sa mnom?
Nemaš pojma koliko mi je |dobro s tobom.
Slobodna sam. Živa sam.
Ovako mora da izgleda sreća.
Kad bi pričala besmislice kao ove |nekom drugom, mislio bih da je to glupo.
Ali kad to kažeš meni,|stvarno mi se dopada.
Imaš lepe oči.
Poljubi me.
Poljubi me opet.
Izvadiću karte.|Kako ćeš preko reda?
Da čekam u redu?|Šta misliš ko sam ja?
Pomerite se.|Mi smo sa gospođom.
Šest karata.|Imaš živce!
Ponašaj se kao odrastao.|Mi smo šefovi.
Ne zasmejavaj me.|Spašće mi maskara.
Ljude kao ove trebalo bi -|Ljude kao šta?
-Ništa nisam rekao.|Bolje da nisi.
Čisti se , prijatelju.
Pazi na vetar!|Moj šešir!
Šta ti je? Da nisi bolestan?
Drži psa.
Upozorio sam te.
Idemo.
Ubiću ga.
Ubiću ga, a i Zabel takođe.|Izbušiću ga.
Razumeš?
Naravno.|To nije teško razumeti.
Život je kvarljiva roba.
Bilo je tako sumorno kod Zabela.|Gušila sam se.
Nigde nisam išla.
Kod Malog šaljivdžije svi su se |smejali i igrali.
Moris je bio dobar prema meni.
Govorio mi je me voli.
I ja sam mu rekla da ga volim.
Ali to nije bila istina.
Niko se nije stvarno smejao |ili stvarno igrao.
Niko nije bio zaljubljen. |To je bila samo uljudnost.
Nećeš valjda zaplakati?
Kad ovako izgovoriš moje ime, Neli,
to je kao da me dozivaš daleko odavde,|kako kad sam bila mala.
Ti ni sad nisi odrasla.
Ja sam prebrzo odrasla.
Videla sam previše.|Ja sam pokvarena roba.
Pokvarena roba!
Ti si luda.
Ti si najčistija devojka |koju sam ikada sreo.
Kad je devojka mlada i lepa|i hoće da živi,
isto je kao kad čovek hoće da bude slobodan -|svi se udruže protiv njega.
Kao čopor pasa.
Život je težak.
Da, mi smo sasvim sami, |svako od nas.
Ali ponekad sretneš nekog kog |teško da poznaješ,
nekog koga možda |više nikada nećeš videti,
a on ti pomogne.
Ti ne znaš zašto. |To je smešno.
To je stoga što se ljudi vole.
Nije, oni se ne vole.|Nemaju vremena.
Ja te volim, Žan.
Ćuti.|Pričaš kao malo dete.
Sigurna sam da te stvarno volim.
Ne ostavljaj me.|Šta bih ja bez tebe?
Ne mogu da se vratim kod  Zabela.|To je prošlo.
Ne mogu da živim tako, uvek u strahu.
Hoćeš li da ostaneš još nekoliko dana?
Ko je rekao da odlazim?
Kad sam te videla u civilnom oedlu,|pomislila sam -
Šta to menja?
Ako ideš,|možda ćeš me povesti sa sobom.
Da te povedem sa sobom?
Zar me ne voliš?
Nikada nemoj otići.
Lepa si, znaš.
Da li se sećaš?|Čega?
Prošle noći.
Probudio si me i šapnuo
da me voliš.
Ja sam to rekao?
Nemoguće.|Mora da si sanjala.
Nisam, ti si.|Ja?
Ti si sanjao na glas.
Snovi nisu za mene.
Svi sanjaju.
Koliko je sati?|Ne znam. 11:00.
Lepo je. Sija sunce.
Zašto se smeješ?|Ne znam.
Pomislila sam da je život bio tužan.
Odjednom vidim da sam možda pogrešila,|tako da sam sretna.
Zaista?
Čuješ, treba da razgovaram s tobom,
ali ono što imam da kažem |nije lepo.
Šta je?|Doručak.
Uđite.
Doneo sam novine.
Dogodio se senzacionalni zločin.|Svi pričaju o tom.
A ovo je zaista jedan iz priča.
Veseo momak.
Koliko kocki?|Dve.
 Telo muškarca užasno oskaćeno| pronađeno je u 'Luci Senki'.
Telo je identifikovano kao Moris Brevin
Veze sa podzemljem dugo su| brinule njegovu porodicu.
To je užasno!
Šta nije u redu?
Bila sam u pravu| kad sam se plašila!
Znala sam instinktivno, kao životinja.|Znala sam da dolazi.
To je užasno!
U redu, u redu.
Ne plači.
Krici koje sam čula one noći -|sigurna sam da je to bio on.
Znala sam da nisam sanjala!
Hajde, ne plači.
Istina je da ga nisam volela|i da me je povredio,
ali zašto ga je ubio?
Da li znaš ko je to uradio?|Naravno da znam.
Ko je?
Izvinite.|Došao sam po poslužavnik.
Imamo samo dva poslužavnika a 12 soba, |tako da nam nije lako.
Niste bili jako gladni.|Mogu li da skonim?
Aha, počisti.
Na doku se skupila gomila |tamo gde su našli telo.
A još se više zapetljalo.
Izvadili su zavežljaj sa |vojničkom uniformom
koja je pripadala vojniku u|Kolonijalnim snagama.
Misle da je to on učinio.|Ko bi ga znao?
To nije moguće!|Ti nisi mogao da budeš umešan u to!
Da nije ovog, |bilo bi nešto drugo.
Hteo sam da pričam s tobom,
a onda je ušao glupan |s novinama.
To je prosto.
Brod za Venecuelu polazi u 4:00,|a ja ću biti na njemu.
Ti me ostavljaš?
Ti mora da misliš da sam |pravi skot.
Zašto?
Trebalo je da ti kažem |prošle noći.
Ali bila si tako sretna.|Smejala si se.
Stvarno sam te voleo,|tako da ti nisam rekao ništa.
Učinio si pravu stvar.
Opet bi bilo isto.
Poljubi me.
Mogu da ti objasnim ako želiš.|Prosto je.
Za mnom je izdata poternica|Nisam te ništa pitala.
Možeš da mi veruješ.|Nisam tako rđav.
Ti ne možeš da budeš rđav.|Ja te volim.
A čak i kad bi bio,|možda bih te ipak volela.
Siguran si da još možeš da odeš?
Sve sam sredio.|Mislio sam da mi se sreća konačno osmehnula.
Ne bi me tražili na Lujzijani.
Moje isprave su u redu.
Samo -|Samo?
Samo tvoj staratelj, Zabel...
On mi je pretio.|On je sve pogodio.
Ako on progovori, ja sam gotov.
On neće reći i neće hteti.|Zašto?
Zato što ja znam nešto |što će ga ućutkati.
Misliš da ću te pustiti da se vratiš tamo?
Nemam čega da se plašim.|Šta ti možeš da uradiš?
Ništa.
Ti moraš da odeš.
Bila sam sretna sa tobom,
i kad bih znala da si slobodan, bila bih sretna,|makar da si daleko odavde.
Nikada te neću zaboraviti, Neli.|Odistinski?
Odistinski.
Ako uspem,|pisaću ti i ti ćeš doći kod mene.
Da, doći ću.
Ti odlaziš, ja odlazim -|to je glupo.
Bili smo tako sretni zajedno.
Nemaš pojma koliko sam |lud za tobom.
Bio sam lud za tobom |prošle noći.
A sada?
Sada?
Isto kao i prošle noći.
Pozdrav, svima.
Kažu da je to uradio vojnik.
Otkud znaš?|Oni kažu -
Oni, oni, oni!|Ko su to  'oni'?
Želeo bih sobu.|U ovo doba?
Pošten  čovek zaspe kad hoće.
Uostalom ,plaćam unapred.
Još uvek je rano.|Sve su sobe pune.
Fino. Ja ću čekati.
Hoćeš nešto da popiješ?
Nisam žedan, sanjiv sam.
Jesi li to ti, Neli?
Ja sam.
Dobro je da si se vratila.|Brinuo sam se.
Da li si videla novine?|Jesam.
Nadam se da si naučila lekciju i |da više nikada nećeš pobeći.
Ne brini.|Neće te ispitivati.
Još uvek ne znaju ko je ubio |sirotog Morisa.
Neki kažu da je to učinio |Lisjen Legardije.
Priča se i o vojniku.
Možda je to bio tvoj vojnik, |siroto dete.
Ne želim da ga ispituju,|jesi li čuo?
Ti znaš jako dobro ko ga je ubio,|a znaš da ja to mogu i da dokažem!
Ti izmišljaš stvari.
Samo zato što si čula krik|i našla dugmad za manžete,
izmišljaš užasne stvari.
Ćuti.|Ja znam, kažem ti!
Sigurna sam da će policija doći i |da ćeš im ti reći za Žana.
Policija je dolazila danas.
Bili su veoma ljubazni sa mnom.
Ali ja im nisam rekao za Žana |kao što si ti pomislila,
jer ako bi tražili njega,|našli bi tebe s njim.
Siguran sam da si provela| noć s njim...
u hotelu.
U krevetu!
Ne možeš više da me uplašiš.
Ništa više ne može da me uplaši, |jesi li čuo?
Njemu se mora dozvoliti da ode.
Ti si se promenila.
Oči ti sijaju kako nikada |do sada sijale nisu.
Nisi više dete.
Da li je to zato što ga voliš?
Je li to zato?
Da li je cela ova larma zbog ljubavi?
Da li iko mene voli?
Dobrodošli u moj dom.
Osećajte se kao kod svoje kuće.|Hvala.
Gledate moje akvarele.
Greške iz mladosti.|Nemojte suditi oštro.
Dajte mi vaš pasoš.|Ja ću se pobrinuti za sve.
Hvala. Vidimo se kasnije.
Ne možeš više da me zaplašiš.
Gadiš mi se!|Jesi li čuo?
Pusti me da idem!|Smučio si mi se!
Nema nikakve svrhe da vičeš.|Niko te neće čuti.
Hoću da me saslušaš.
Neću da ti se približim.
Hoću da znaš zašto sam ga ubio.
Ubio sam ga |zato što sam mislio da ga voliš.
Dosta!
Taj nitkov Moris.
Nisam mogao da podnesem da ti i on -
Dosta!
Ubio sam ga zato što sam |bio ljubomoran.
Ne znaš ti kako je to biti ljubomoran,|ti mala budalice.
Užasno je kad voliš kao Romeo|a izgledaš kao Riđobradi!
Ćuti!
Ja sam ti odvratan, jesam li?
I samom sebi sam odvratan ponekad,
ali to me ne sprečava da živim.
Ili čak da budem sretan ponekad,|kao kad sam blizu tebe.
Pusti me da idem!
Čak i kad vrištiš, ja te želim.
Ti si jedna stvar koju volim.|Sve ostalo može da ode dođavola!
Pusti ja da ide.
Skloni svoje prljave ruke s nje!
Nikada nećeš otići odavde!
Hajde.|Čuvaj se!
Misliš da možeš da odeš samo tako?
Mora da veruješ u čuda!
Ili u Deda Mraza!|Dobićeš isto što je i on dobio!
Ti si najgori šljam kojeg sam ikada video!
Reći ću da mi je ona pomogla |da ga ubijem.
Prljavi skote!
Ne zaslužuješ da živiš!
Životinjo pokvarena!
Trulo kopile.
Hajde. Idemo.
Zašto si se vratio?
Ja sam se već bio ukrcao,
ali vratio sam se|zato što sam želeo da te vidim.
Hteo sam da ti kažem hvala,|konačno sam jednom u životu bio sretan.
Brod još nije isplovio.|Možda još uvek možeš da odeš.
Brod.
Molim te, moraš da ideš.|Hajde.
Poljubi me.
Brzo.
Brzo, nemamo vremena.
Ne može to tako!
Ne možeš da me ostaviš samu.
Ne smeš da umreš.
Volim te tako jako.
