FLORENS NAJTINGEJL
Za one od vas koji se pitajuko je bila ta Florens

moraćete da shvatite

Bila je to Engleska,

Ljudi su bili podeljeni u dve

Ali i za bogate i za siromašnebilo je to vreme velikog

kada je slomiti ruku ili

Pogledaj je, Vilijame.
Najlepša devojka u dvorani.
Nije čudno što je Henri očaran.
Izgleda da naša
druga kćerka ne uživa toliko.
Sestre su prirodni
suparnici, sve žene su.
Zato ste vi muškarci
tako uobraženi.
Jadna Parti će imati veće
šanse kad se Florens skloni.
Još nisi odgovorila na
moje pitanje, Flo. -Henri, jesam.
Rekla sam ti stotinu puta.
-Da, ali nikad dva puta isto.
Zaboga, Flo, toliko dugo te
volim. Otkad smo bili deca.
I svima sam rekao
da ćemo da se uzmemo.
Henri, ne!
-Jer smo rođaci?
Mnogi rođaci se venčavaju, Florens.
Moja ljubav počistiće
sve tvoje strahove o tome.
Henri, zaslužuješ više od
neveste pune dilema i snova.
Ipak, neću prestati da te
prosim dok ne pristaneš.
Šta bi više želela u
životu od onoga što ti nudim?
Ljubav, čast,
udobnost. Divan dom.
Koji muškarac u ovoj dvorani, na
ovom svetu bi ti ponudio više?
G. Milns, divite se
mojoj budućoj snaji.
Ona i moj brat Henri će se veriti.
Da li vi to mene upozoravate,
gđice Nikolson?
Gospodin ste, verujem.
Shvatite to kao savet, kako biste
izbegli moguće buduće nevolje.
Nevolje su draga moja, ono
što budućnost čini zanimijivom.
Ričard Monkton
Mils, vama na usluzi.
Nisu nas upoznali.
Ovo su moderna vremena, gđice
Najtingejl. 1840-e nisu 1700-e.
Međutim, ako
vam je tradicija važna,
mogu da dogovorim
službeno upoznavanje
preko vaše buduće
snaje, gdice Nikolson.
Nisam poznata kao tradicionalna.
-Ni ja, gospođice Najtingejl.
Kad ne napadam
kolege parlamentarce
zbog ravnodušnosti
prema patnji siromašnih
radim na zbirci
Kitsovih pesama. A vi?
Kad se ne bavim
ženskim umecima...
Vežbam... Pokušavam da
savladam operu. -Operu.
Ako je to vaša strast,
priliči vam, gdice Najtingejl.
A u ženskim umecima
vam sigurno nema ravne.
Jeste li za ples?
Jesam. Jesam.
Fani, hoće li obe
devojke s nama na jahanje?
Florens još nije sišla.
Isprobava novu odeću.
Ne. Ne Flo. Ne
zanimaju je takve stvari.
Ima mozak muškarca. Ona
misli. -Nema muški mozak, tata.
Ona kojoj smeta
besposličarenje privilegovanih
je najveći idealista ovde.
-Jesam li?
Dobro jutro, tata. -Dobro jutro.
Dobro jutro, Flo.
Izgledaš divno. -Hvala.
Doručak se završio.
-Nije važno. Možeš da dobiješ čaj.
Nebesa, kakva drskost.
-Henri, šta nije u redu?
Onaj Monkton
Milns je ovde. -Ali...
Ko ga je pozvao? -Ja sam.
Ti? Sama si ga ovamo pozvala?
On je moj gost. Ja sam ga
pozvala. Šarmantan muškarac.
Žao mi je, Henri,
zaboravila sam da ti kažem.
Henri, sedi! Kontroliši se.
Florens...
Dobro jutro. Henri.
-Vilijam.
Dobro jutro, gospodine.
-Dobro jutro.
Čuo sam da se gđa
Barbidž povredila. -Zaista?
Ispekla se sinoć dok je
pomagala kod Vinstonovih.
Mnogo mi je žao.
Jako mi je drago što ste
nam se pridružili, g. Milns.
Nadam se da
ćete uživati u jahanju.
Uživaću u svemu što me
danas čeka, gđice Najtingejl.
Ovuda.
Gđice Florens?
Vilijam nam je
rekao za vašu nesreću.
Došla sam da vidim mogu
li da pomognem. -Jako ljubazno.
Mogu li da vidim opekotinu?
Ne, draga. Užasna je.
Ne želite da je vidite.
Zastrašujuće. Vrišti čim je pipnete.
Ali rana mora da bude
čista. I mora da se previja.
Donesite mi maslac. -Ne!
Ne smete! -Ne bojte se.
Nije to... Samo...
Lepe oči kao vaše ne
bi smele da vide tako nešto.
To je samo opekotina.
Samo rana koja treba da
zaceli, ništa loše. Zaceliće.
Evo, tako.
Oprostite mi na znatiželji,
ali kad ste otišli s jahanja
nisam mogao da se ne zapitam...
Govorili ste o ženskim umecima,
ali nisam znao da
su takvog raspona.
Uživate da se rugate osećanjima
ljudi? -Samo onih meni dragih.
Kako mogu da vam budem
draga? Ne poznajete me.
Vidite stranu mene koju
svi vide. -Recite mi ostalo.
Nemoguće. -Zašto?
Jer jeste.
Pokušajte onda da objasnite.
Kad sam imala 17 godina,
čula sam Božji poziv.
Obratio mi se, g. Milns.
Sada se smejte ako hoćete.
Šta je Bog tačno zatražio od vas?
-Ne znam. To me muči.
Da budem nešto više od
lepo obučene male devojčice.
Da nekako iskoristim svoje talente.
Da služim, umesto da
plešem i idem na zabave.
Da li vam zvuči čudno?
Florens, slušajte me.
Ne čudi što snažna i inteligentna
devojka blagoslovena bogatstvom
želi da bude više od
samo ukrasa društva.
Zapamtite, niste sami.
Mnogo talentovanih ljudi
veruje da treba da služe drugima.
Ali siguran sam da je i Jovanka
Orleanka volela da pleše, znate.
Rugate mi se.
Florens...
Moja najveća želja je da
vas viđam svakog dana.
Čarls. -Florens. -Selina.
Divno je videti vas. Nisam znala
da ste prijatelji Ričarda Milnsa.
Nismo ni mi dok nas nije pozvao.
Čini se da su svi tvoji
prijatelji prijatelji g. Milnsa.
Marijan, tako mi je drago
što te vidim. Da li je Henri ovde?
Zar misliš da nema ponosa?
Ja sam došla samo iz radoznalosti.
Kakav je čovek taj
Ričard Monkton Milns?
Udvara se dami pred
nosom njenog budućeg muža.
Marijan, nisam verena za
Henrija i jedva poznajem Milnsa.
Ali kako te gleda...
Da ga bolje poznaješ, bila bi
skrhana kad se ne bi oženio tobom.
Florens.
Doktor i gđa Samjuel Hou
iz SAD-a. Florens Najtingejl.
Gđice Najtingejl.
-Zdravo. -Zdravo.
Gđa Džulija Vord Hou je
slavna u svom području.
Piše poeziju, a dr Hou
radi sa slepima u Bostonu.
Sa slepima, dr Hou?
Šta možete da radite sa slepima?
Podučava ih, gđice Najtingejl.
Dragi prijatelji,
vreme je za doručak.
Stvarno misliš da je moguće?
Oh, Selina, zamisli samo...
Već su joj 22 godine.
Tako je lepa i prefinjena.
Mnogi je muškarci
obožavaju. -Ali ne i ona njih.
Snažne je volje. Gde bih ja sada
bila da sam bila tako tvrdoglava?
Bila si, zar ne? -Godine čine
čuda ženinoj razboritosti, znaš?
Dr Hou,
rekli ste da radite u
bolnici i da pomažete slepima.
Ne samo da pomažemo,
nego ih učimo da čitaju.
Da čitaju? Kako to radite?
Dopustite da vam pokažem.
Ali najpre,
moram da vas zamolim
da se pretvarate da ste slepi.
Uvek sam mislila
da to mora da je strašno.
Zato je to što
radimo tako uzbudljivo.
Slepi ste, ništa ne vidite. Da vam
dam delo Vilijama Šekspira
i zamolim vas da mi čitate,
šta biste rekli? -Da ste ludi.
A da vam dam drugu knjigu
i zamolim vas da mi čitate? Šta
biste rekli? -Rekla bih istu stvar.
Sad ću vam, gđice Najtingejl,
dati ovo.
Šta je to? -To smo razvili u
Perkinsovoj školi u Bostonu.
Da li osećate nešto?
Da. Papir.
S malom izbočinom.
To je, gđice Najtingejl,
slovo A. Ovo je slovo B.
A ovo je C.
Dakle, gđice Najtingejl,
potpuno ste slepi. Ništa ne vidite.
Ali možete li da mi
kažete koje je ovo slovo?
B.
Potpuno slepi.
C.
Ništa ne vidite.
A.
Vidite...
Gđice Najtingejl,
ako imate strast, jedini način
da je zadovoljite je da je sledite.
Florens je znala da je za ženu

da sama uđe u bolnicu.Ono što nije znala jeste da će

zauvek promeniti njen život.Izvini, šta želiš?
Želela bih da znam...
-Ovo je muško odeljenje!
Ne žele te ovde kao što
ni ti ne želiš da vidiš njih.
Nisi čula šta kaže?
Izgleda da ti treba bolnica za
gluve i neme u Blek Forestu.
Pomozite mi...
Jesi li rekla bolnica
Midlseks? -Jesam.
Bila si u bolnici?
-Spolja nema šta da se vidi.
Bez naše dozvole si
otišla u tu prijavštinu i bedu?
To je dobar opis,
mama. Kako si znala?
Kako se usuđuješ
da se tako obraćaš majci?
Da joj protivrečim i
kažem da je bilo divno?
Ili da su lekari
i sestre bili trezni?
Ili da su podovi bili sjajni
i čisti, a ne prljavi i vašljivi?
Da sam od smrada
gotovo... -Florens, dosta!
Florens, ako smo te nečemu
učili, bilo je to lepo ponašanje.
Kao da si ga
na trenutak izgubila.
Lepo ponašanje traži od nas
da drugom ne činimo neprijatnosti.
Verujem da je zbog
dame tvoga držanja i sloja
mnogima u bolnici
bilo vrlo neprijatno.
Užasno. Nemaš šta da
radiš na takvom mestu.
Florens, imaš
plemenito srce i želiš dobro.
Otići u letnjikovac na selu je jedno,
ali posetiti javnu bolnicu u
Londonu je potpuno druga stvar.
Na žalost, majko, imaš pravo.
Miran kao ostrvo stajao je naš brod.
More nije bilo potpuno tiho.
Ali kad sam dodirnuo
njenu drhteću usnu...
Osetio sam kako
se svet okreće.
Ti si to napisao?
Sviđa mi se.
Sve osim drhteće usne.
Zašto drhte usne žena, a ne
usne muškaraca? -Ne znam.
Volim te, Florens.
Hoćeš li da se udaš za mene?
Ričarde, uvek sam
srećna kad sam s tobom.
Znaš to, zar ne?
Divno je znati da će
Flo da uđe u savršen brak.
Nikolsonovi više nikad
neće razgovarati s nama.
Marijan me je juče
ignorisala, a Henri...
Cela grana porodice je nestala.
Florens je srećna. To je najvažnije.
Ričarde, nešto se
dogodilo pre neki dan.
Saznala sam o sebi
nešto što nisam znala.
Otišla sam u bolnicu
Midlseks. Nešto me je privuklo.
Žarko sam želela da
naučim da lečim bolesne.
Ali umesto da nešto saznam ili
vidim, uplašila sam se i pobegla.
Želim da budem hrabra.
Ne želim da budem kukavica.
Ne želim da me štite
od druge strane života.
Mislila sam da je moj poziv da
lečim, sada sam sigurna da jeste.
Ali moram da učim.
Tvoj prijatelj iz Amerike, dr Hou,
rekao mi je za mesto Kajzervert.
Obučavaju žene, većinom
kaluđerice, da postanu sestre.
Moja porodica će se
užasnuti i zabraniće mi to.
Hoćeš li da mi pomogneš?
Da budeš moj prijatelj, moj saveznik?
Florens, moraš da mi veruješ.
Dok se drugi možda
protive tvojim željama,
ja obećavam da
nikad, nikad neću.
Hoćeš li da mi pomogneš?
-Naravno. Kako god budem mogao.
Ali mi još nisi dala
odgovor na prosidbu.
Ričarde, zagrli me. Reci
da nisam ni luda ni morbidna.
I da, ako uspem,
nećeš prestati da me voliš.
Ričarde, ovo je ozbiljno.
Ne dozvoli da te
ljubav zaslepi i ugrozi.
I ja volim svoju kćerku i
ponosim se njenim dostignućima.
Ali to s bolnicama...
Istrajnost je
uvek bila njena mana.
Oprosti, Vilijame.
Toj vrlini se posebno divim.
Još nisi pokušao da živiš s njom.
Iskreno, supruga i ja smo
zaprepašćeni idejom s bolnicom.
Nadali smo se da će, kad je
vidi, shvatiti koliko to nije za nju.
Hvala nebesima što je pristala da
ode u Evropu s Brejsbridžovima.
Florens nije ni u Rimu ni u Parizu.
Ne jede slatkiše i ne kupuje haljine.
U Nemačkoj je,
na institutu Kajzervert.
Uči za medicinsku sestru.
Šta to, do đavola, pričaš?
Kad se u Florens
rodi snažna ideja,
ona je kao majka
novorođenog deteta.
Ne želi da vidi tu
ideju kako umire.
I ja takođe ne bih hteo da vidim
tu ideju kako umire u njoj.
To je razumljivo.
Zaljubljen si u nju.
U Nemačkoj je Florens

Ali u Kajzervertu je pre svega

To je nauka.Voliš decu, zar ne?
Da. -Imaš dece?
-Nemam još.
Ali jednog dana... -Ako Bog da.
Reci nam šta si pokušala
da postigneš u Nemačkoj.
London je pun sirotinje.
Ovde gledamo livade
i lepo drveće, ali iza njih...
Pređi na stvar. -Hoću da kažem,
tata, da ljudi koje mi poznajemo
ne rade ništa da pomognu
sirotinji. Onima kojima je potrebno.
Florens, znaš li šta se
događa u tim bolnicama?
Nisam znala, ali sada znam.
Mislim na ono između
sestara i studenata medicine.
I lekara.
Za njih su sestre samo...
Drolje. -Partenope, tišina.
Da sam žena koja pada u
nesvest, pala bih. -E pa nisi.
Zar ne shvatate?
Moramo da promenimo stav
prema siromašnima i bolesnima
i prema ženama koje im
pomažu. -Kako bi to uradila?
Primerom, sopstvenim primerom.
Davanjem. Ali ne samo
novca i stvari, nego sebe.
Govoriš nam da želiš da napustiš
Embli Park i odeš da radiš u bolnicu?
Niko se ne protivi da se
udam za Ričarda Milnsa
i odem da živim u njegovu
kuću. -Molim te, slušaj.
Shvataš li šta predlažeš?
Predlažeš da se odrekneš svega.
Zar ne vidiš da to
sve želim da iskoristim?
Ne da bacim ili protraćim na
beskrajne ručkove i čajeve.
Samo te molimo da
ne odbaciš mogućnost
srećnog i uspešnog braka.
Da, da, da. Rešite to
same. Ja idem u London.
Tata... -Po mir i tišinu.
Vilijame, molim te.
-Nije da mi nije stalo. Jeste!
Neću više da učestvujem
u porodičnim svađama.
Vidiš šta si uradila?
Ne možete da uđete, gospođice.
Ovo je klub za gospodu.
Znam. Moj otac
g. Najtingejl je član.
Samo želim da znam da li je ovde,
jer ako jeste, moram da ga vidim.
Ne smem da kažem, gospođo ili
gospođice. Pravilo kluba.
Ostavite poruku i gospodin će
je dobiti kad sledeći put dođe.
Da sam gospodin, mogli biste
da mi kažete da li je unutra.
Da ste član, gospodin,
stvar bi bila drugačija, slažem se.
A da je član toliki negospodin
da ne želi da ga rođena kćerka vidi,
da li bi prestao da bude i član
i gospodin? Ili nijedno?
Zbunili ste me, gospođice.
-Ili možda gospođo.
Vilijame, napolju mlada žena
pravi gužvu jer želi da te vidi.
Vilijame, šta li si
uradio, dragi dečače?
Florens. -Hvala Bogu.
Dovoljno si pametna
da me ne tražiš ovde.
S obzirom da si ovde, bilo bi
glupo tražiti te negde drugde.
Žene ne smeju u klub, znaš to.
-Nisam u klubu, nego u predvorju.
Izgledaš divno. -Tata, moram
o nečemu da razgovaram s tobom.
Bez tvog razumevanja i pomoći,
posebno s Parti i mamom...
Pssst... -Hoću da kažem. -Pssst...
Došao sam do zaključka da ni
tvoja majka ni Parti ni iko drugi
ne mogu da ograniče ili
kontrolišu tvoje ambicije.
To te oslobađa osećaja
odgovornosti prema njima.
Ja sam sada
potpuno na tvojoj strani.
Tata. -Ali za Boga miloga,
nemoj da kažeš ni majci ni sestri!
Jer će ostatak mog života da bude
nepodnošljiviji nego što već jeste.
U klubu smo.
Ne budi previše emotivna.
Lord i ledi Montigl,
Florens Najtingejl.
Ledi Montigl je u odboru
institucije za koju si možda čula,
bolnice za unesrećene dame.
Da. Čula sam za gđicu Najtingejl
od gđice Marijan Nikolson. Dođi.
Gospodin Gregori,
Florens Najtingejl.
Pogledaj ga. Kad će Flo da zaboravi
sve te gluposti i uda se za njega?
Nikad. Kladim se da neće nikad.
Ričard je vrlo strpljiv čovek.
Parti, šta si upravo rekla?
Flo je od detinjstva radila
šta hoće i samo ono šta hoće.
Nikad mu neće udovoljiti,
a to je suština braka.
Stvarno? Nisam primetio.
Znaš da je istina, tata. Žena može
da odabere na koje zabave da ide
ili kako da skroji haljinu, ali
prave odluke donosi muškarac.
Florens će to da prihvati. Moraće.
Naravno da će da se uda, a i ti ćeš.
Da mi se udvara Ričard Milns...
Ono je čovek koga želim
da upoznaš. Sidni Herbert.
Jedan od najuticajnijih
ljudi u Engleskoj.
Ministar rata, briljantni
parlamentarac, jako bogat.
Živi u Viltonu, po meni
najlepšoj kući u Engleskoj.
Nedavno oženjen, pa
ne moraš da ga zavodiš.
I jako ga zanimaju bolnice.
Zašto vam je toliko do sestara i
bolnica? Šta želite da postignete?
Žene treba da imaju alternative,
ne samo da budu supruge, g. Herbert.
Alternative? -Da. Sada
ih nemaju. Ne u Engleskoj.
Ne neke kojima mogu da se ponose.
Sestrinstvo se smatra sramotnim,
a trebalo bi da bude suprotno.
Za dobrobit i bolnica i žena.
Ali da bi se promenilo jedno,
nužno je promeniti i drugo.
Bravo, gđice Najtingejl.
Jednoj bolnici je potreban
novi upravnik, g. Herbert.
Bolnica za unesrećene dame.
Ako uzmete mene u obzir za to
mesto, ostalo bih uradila sama.
Kako izgledam? Jesam li dobro
obučena? -Predivno, kao uvek.
Odraslo, ozbiljno, dovoljno
trezveno da budem upravnica?
Luda sam što uopšte pokušavam.
Sidni Herbert se ne slaže,
a on sjajno procenjuje konje,
vino i ozbiljne trezvene žene.
Ne zadirkuj me, bojim se.
Šta ako mi se budu smejali?
Ako mi postave pitanja
na koja ne znam odgovor?
Znaš da je ledi Montigl
prijateljica Nikolsonovih
i očigledno je protiv mene jer
sam odbila rođaka Henrija.
Ja sam očigledno uz tebe.
-Ričarde, ozbiljna sam.
Draga, one ne mogu da smisle
pitanje na koje ne znaš odgovor.
Šta najgore može da se desi?
Nećeš da dobiješ ovaj, ali ponudiće
ti drugi posao, gđo Monkton Milns.
Predviđanje budućnosti donosi nesreću.
Florens. -Pomozi mi. Savetuj me.
Reci da budem hrabra, ali ne
traži da sada odlučujem o nama.
Hteo sam da kažem
da ne smeš da dozvoliš ni da
pomisle da si njihova sluškinja.
Poznati su mi ti odbori.
Poštovaće te samo
ako misle da oni služe tebi.
Ričarde, ti imaš samopouzdanja.
Ja se mnogo bojim
da neću da uspem.
Ja se toga ne bojim, Florens.
Mene plaši šta će biti ako uspeš.
Pokušala sam da iznesem zašto
mislim da bih bila dobar upravnik
i načine na koje bih
unapredila zdravstvene usluge.
Vaše kvalifikacije su lepo
nabrojane u preporuci gđe Herbert.
Ali su vaše ideje,
verujem, prilično nerealne.
Na koje ideje mislite?
Pa... Kao prvo...
Vaš predlog da instaliramo
mehaničke liftove za dostavu hrane.
Sestre su uvek donosile
hranu pacijentima. -Naravno.
Ti liftovi mogu da uštede
mnogo vremena i truda.
Zvona pored kreveta
za zvanje sestara?
Pacijenti će zvati za svaku sitnicu.
Nikako. Ja mislim...
-A uvođenje tople vode u sobe?
Mislimo da je hladna
sasvim dovoljna. -Da.
Kad nam treba topla voda
sestre je donesu u
bokalima kao što uvek jesu.
Govorite o tim ženama kao
da su samo parovi nogu, gospođo.
Mnogo su više od toga.
Jesu li? Manje, možda...
Moje sestre će biti
posvećene lečenju.
Zdravije i briga za
pacijenta su važne stvari.
Vaše sestre? Još nisu
vaše sestre, gđice Najtingejl.
Iskreno, draga moja, delujete
premlado za te odgovornosti.
To se vidi jer želite dobro,
ali imate nepraktične zahteve.
Dame, to nisu zahtevi
nego ideje da bude
bolje i sestrama i pacijentima.
Gđice Najtingejl, obučavali
ste se samo nekoliko nedelja.
Ali dolazite ovamo i želite sve
da promenite. Mislim da je ovo...
Došla sam ovamo u dobroj veri
da kažem da želim da radim s vama
kako bih podigla ovu
bolnicu na novi nivo.
Ako se slažete, bila bih
ponosna da budem na čelu.
Ako izaberete mene,
ostvariću sve svoje ideje
kako bi bolesnima bilo prijatnije,
a sestre bile efikasnije.
Hvala.
23. jula 1853. Florens

nadzornicom sestara

Rekla bih da izgledate
mnogo bolje nego jutros.
Zasmejavate me, gđice Florens.
Ovako, gđice Stjuart.
Jedna ruka ispod glave i
ramena, druga na donji deo leđa.
Zaboga!
Sestro Dejvis, možete li
da dođete ovamo, molim vas?
Na ovoj flašici piše "balzam".
Srećom, pomirisala
sam pre upotrebe.
Ovo je hlorovodična
kiselina! -Nemoguće.
Od koga ste naručili ovu bočicu?
Od našeg stalnog
apotekara. Najjeftiniji je.
Bez obzira na cenu
recite tom čoveku da više
nikad nećemo naručivati od njega.
Moji pacijenti neće biti u
milosti nemarnog čoveka.
Bez obzira na
cenu! -Vaši pacijenti?
Bila sam sestra pre nego
što ste rođeni. I to dobra.
Radila sam za sitniš jer mi je bilo
stalo do bolesnih. Pitajte bilo koga.
A sada me optužujete da
sam uzela novac od apotekara...
Ni za šta niste
optuženi. I meni je stalo.
U sobi je pacijentkinja koja nam
veruje i koja je mogla da umre.
Više nikad nećemo da
naručujemo od vašeg čoveka.
Je l' to jasno? -Šta ako nije?
Vi ste sestra, iskusna i poštovana.
Nadala sam se da ću
imati vašu podršku u ovome.
Ja sam upravnica
i moj je posao da zaštitim i
pomognem pacijentima da ozdrave.
Zaposlićemo apotekara
i imaćemo svoju apoteku.
Tako ćemo da proveravamo sve
lekove. Ako vam se to ne sviđa,
kao što ćemo da
zaposlimo novog apotekara,
tako ćemo i novu glavnu sestru.
Razumete?
Da, gđice Najtingejl. -Dobro.
Ovom zahtevnom
poslu smo potrebne obe.
Pokušajmo da ga radimo zajedno.
Draga, London bruji o
tvom uspehu u bolnici.
Postala si junakinja.
Postigla si ono što si želela.
Ne zameram ti slavu,
ali sebično razmišljam
o našim planovima o
zajedničkoj budućnosti.
Moram da te pitam sada, konačno,
hoćeš li da budeš moja žena?
Ričarde, bio si dobar i
strpljiv sa mnom tako dugo...
Florens! -Preklinjem te, ne
teraj me da sada odgovorim.
Moram! Uvek sam
mislio da se razumemo.
Ali ako me ne voliš dovoljno
da se sada udaš za mene,
zašto bi u budućnosti?
Tek sam pobegla od jedne
vrste kućnog života, porodičnog,
i ne želim opet da budem
ograničena njim! -Izgovori, Florens!
Jesam li ikad pokušao
da te ograničim?
Istinski sam te voleo kao prijatelj,
ali imam i strastvenu stranu i ta
moja strana mora da zna odgovor.
Ako mi još jednom kažeš da ti
treba više vremena, govoriš "ne",
i to "ne" ću shvatiti kao konačno.
Ti si ga napravio konačnim, ne ja.
Pa dobro. Ako mora da bude
sad ili nikad, onda nikad!
Nikad se neću udati!
Govoriš kao dete,
Flo. I to razmaženo.
Naravno da ćeš da se udaš.
I ja imam strastvenu stranu.
Možda ću da je zadovoljim van
braka, ali nikad neću da se udam.
Florens, ne govori
da se nikad nećeš udati.
Radije reci...
Da se ti i ja nikad
nećemo potpuno rastati.
Volim te. Kad to kažem,
kažem zbogom jednoj celoj
strani života i celoj mladosti.
Prošlost i budućnost
su raskinute, dragi.
Ja ih raskidam.
Upravo sam završila.
Dok je Florensina slava

Engleska se našla u ratu s Rusijom.Ponos koji je usledio posle

uskoro je zamenio

jer polovina ratnih žrtava

već u bolnicama.Ako je bolnička oprema
ostala u Varni i Kalamati,
zašto kasnije nije poslata
vojsci? Prošlo je 5-6 nedelja.
Nešto toliko očigledno zahteva
samo trunku zdravog razuma,
a ne direktno
naređenje iz Londona.
Ne bih verovao svemu što taj
Rasel piše u Tajmsu. -Ja verujem.
Ako je i polovina istina, to je
sramota. Cela zemlja će to da čita
i da opravdano oseća bes
od ovog jutra nadalje. -Da.
Gđica Najtingejl želi da vas vidi.
Draga moja Florens,
šta mogu da učinim za tebe?
Sidni, želela bih da pomognem
u bolnici u Skutariju. -Skutariju?!
Velika je razlika između
ženske bolnice u Londonu
i preživljavanja u zabiti u Turskoj.
Ovde si poštovana,
praktično zvezda. Tamo...
Pa... Imaš li pojma
kako bi ženi tamo bilo?
Žene su snažnije nego što
misliš. -Jako poštujem žene,
ali Skutari je pakao na Zemlji.
A i to je britanska vojna bolnica.
Nijedna žena ne sme da uđe.
A i da uđe, šta bi mogla da uradi?
Ono što bi supruge, majke
i sestre tih mladića uradile.
Prale ih, pazile na njih, lečile.
-Ne shvataš razmere tragedije.
Razumem. Želim da oformim korpus
sestara. Najboljih koje se mogu naći.
Platiću im iz svog džepa ako
moram... Odvešću ih u Skutari
sa zavojima, košuljama
i medicinskom opremom.
Lupati na vrata
vojske da nam otvore
i brinuti se za ranjene heroje.
-Ceo rat je ogromna sramota.
Ne bismo ni ratovali
da Rusi nisu verovali
da smo na kopnu slabi
koliko smo na moru moćni.
Da stvar bude gora,
Tajms šalje Vilijama Rasela
da prati greške vojske
i loš tretman ranjenika.
Florens, kako će vojska da
reaguje kad čuje da žena...
Još gore, grupa žena,
ide da spasi britansku vojsku?
Dozvoli mi da pokušam.
I ako možeš, daj mi sredstva.
Dovoljno da pokažem
svetu da nećemo da dozvolimo
da naši vojnici trunu u
nekoj zemlji zbog loše nege.
Naši vojnici bespotrebno umiru.
Ti govoriš o ponosu.
Ja o spasavanju života!
Hoćeš li da mi pomogneš?
Florens, ne možeš.
Brod isplovljava za 10 dana.
Morala bi da napustiš
London za manje od nedelju dana.
I da uspeš, išla bi u zemlju
toliko drugačiju od Engleske
da bi se našla u groznoj situaciji.
Ne, Sidni. Najgora je
situacija kad se ništa ne radi.
Iskustvo? -Brinula
sam se za svoju porodicu.
Radila sam četiri
godine u bolnici Sent Džon.
Ribala sam i prala
da podignem decu.
Savršeno iskustvo
za Skutari. Sedite.
Znate li gde je Skutari?
-U neverničkim krajevima?
Blizu Konstantinopolja u Turskoj.
Da li ste u braku, gđo Brent?
Nikad se nisam baš udala.
Mogu da idem gde god poželim!
I želela bih da idem tamo gde je to.
Zašto želite da idete?
-Zbog novca, gospođice.
18 šilinga nedeljno!
Uvek sam volela da
negujem bolesne.
To je moj poziv. Bar mislim.
Ne znam mnogo o tome.
Niko me nije učio, ali...
Znam da pomognem ljudima
da se bolje osećaju.
I obožavam to! Znate
šta mislim, gospođo? -Da.
Zovite me Iris.
Imate li iskustva u negovanju, Iris?
Pa... Volim vojnike.
Bila sam sa mnogo njih.
Ne volim ni da pomislim da leže
na onom užasnom mestu
i da žele da uhvate nečiju ruku
ili im treba žena da ih opere, da im
bude bolje. -I ja osećam isto, Iris.
Mislila sam da je
moj poziv da budem kaluđerica.
Pokušala sam, ali nije bilo dobro.
Roditelji su mi
dogovorili brak s Englezom.
On je u ratu negde na Krimu.
Možda... U Skutariju.
Iznenađeni ste.
Jesam.
Molim vas, sedite, sestro Dejvis.
Kraj je dugog, napornog
dana. Sigurno ste i vi umorni.
Želim da volontiram.
Da negujete ranjene vojnike
u Turskoj? Jeste li sigurni?
Zašto ne bih ako mogu ostale?
Celog dana gledam kako ulaze
i izlaze. Jesam li gora od njih?
Ne, naravno da niste.
Kompetentni ste i iskusni.
Samo sam iznenađena što...
-Što želim da idem sa vama?
Nemojte da budete. Šta kažete, gđice
Najtingejl? Hoćete li da me primite?
Gospođica Najtingejl?
Trudi?
Ne mogu da verujem svojim
očima. Šta radiš u Engleskoj?
Radim za doktora Filtnera.
Ja sam medicinska
sestra. Dolazim da služim.
Želiš da ideš u Skutari?
-Tamo gde ti ideš.
Ako mogu da pomognem, gđice
Najtingejl. -Ako možeš da pomogneš?
Da samo znaš koliko sam
molila za nekoga kao ti.
Nekoga ko razume,
koga ne treba podučavati.
Trudi, vodim 40 žena
na drugu stranu sveta.
Gotovo nijedna nije obučena.
Užasava me pomisao da
neću biti dorasla zadatku.
Bićeš. Bićeš dorasla svemu.
Nadam se. Molim se.
-Mislim da se i oni mladići mole.
I pogledaj, dolazimo.
Mislim da su molitve
ponekad uslišene. -Da. Da!
Tamo je! Tamo je! -Ali
gde su Brejsbridžovi?
Sve te žene putuju na
kontinent bez pratnje!
Laknulo mi je što Čarls ide
s njima. Inače je ne bih pustio.
Kako bi je iko zaustavio?
-Čarls, ovde smo! -Zdravo.
Florens zna da ste
ovde? -Ne možemo do nje.
Čudesna je. Nisam znao da može da
organizuje i izvrši nešto ovakvo.
Nasledno. Zahvalan sam
što ti i Selina idete s njom.
Trebaju joj prijatelji, koliko
god snažno delovala.
Osim Seline ne
prati ih nijedna dama.
Niko našeg položaja ne
želi da ide. Ni ja ne bih. -Florens!
Tako mi je drago što
ste došli da me ispratite.
Čuvaj se. Turci ne poštuju
žene kao engleska gospoda.
Paziću, mama. -Florens...
Moja sestro...
Moja sestrice...
Mnogo se bojim za tebe.
Sve to zvuči tako užasno.
Ne bih mogla da
podnesem da... -Parti...
Želim da idem. Ne bojim se.
Znam šta radim. -Naravno, Flo.
Oče, nadam se da ti razumeš.
Ne pitaj me to.
Nikad neću da razumem.
Ali ću se uvek diviti
s ponosom i poštovanjem
hrabroj i plemenitoj
devojci koju smo gajili
ne shvatajući da je drugačija.
Bože, čuvaj moju hrabru kćerku.
Ričarde...
Morao sam da dođem. -Drago mi je.
Ti si najlepši patriota
kog sam ikad video.
Nedostajala si mi, Florens.
Ričarde, srećna sam što to čujem
i što znam da više nisi ljut na mene.
Hoćeš li da mi pišeš?
-Naravno. I očekujem odgovore.
Slaću ih.
Bojim se onoga što me
čeka, ali je ovo moja sudbina.
Verujem u to i želim da i ti
veruješ. -Verujem, Florens.
Sestre, držite se zajedno.
Nemojte da se odvajate, molim vas.
"Florens, draga moja.
Budi ponosna.
Koliko nas može da kaže:
"Napravio sam razliku"?
Ti si jedna od retkih.
A mi... Ne žalim
za onim što jeste.
Samo ponekad sebično
za onim što je moglo da bude.
S ljubavlju, Ričard."
Putovanje do Turske

Brodom od

Vozom do luke Marsej.I brodom do Konstantinopolja.Florens, Brejsbridžovi

stigli su u vojnu bolnicu

Ja sam Čarls Brejsbridž,
gospodine. Moja žena Selina.
Ovo je gđica Najtingejl.
-Dr Klark. Dobro došli u Skutari.
Koliko je to moguće.
Bićete ovde, u vojnoj bolnici.
Ovo su bile turske kasarne,
sada je britanska bolnica.
Čudan je ovaj rat. -Bože. -Ovuda.
Trenutno imamo 2000 slučajeva.
Ranjenike, nešto kolere, dizenteriju.
Teško ih je razlikovati.
Bićete smešteni u
vojnoj bolnici. Ako ostanete.
Unapred se
izvinjavam zbog smrada.
Ali ovo su vojne prostorije, znate.
Otpratiću vas do kancelarije
dr Menzijesa ako ste spremni.
Taj dr Menzijes... Ko je on tačno?
Naš upravnik. Daće vam uputstva.
Nama uputstva daje
ministar rata, Sidni Herbert.
Dr Menzijes to sigurno zna.
Uz dužno poštovanje, vi i vaša
družina ste jako daleko od kuće.
Dr Menzijes daje uputstva za Skutari.
Ko je to?
To je čovek koji izdaje
naređenja dr Menzijesu.
Dr Džon Hal. Na čelu je
svih vojnih lekarskih službi.
Došao je u inspekciju.
Upravo je stigao s Krima.
Doktore, molim vas. Ne želim da
vas uznemiravam dok večerate.
Vi ste večerali? -Nisam.
Pobrinuću se da
spreme jelo za vas i dame.
Kad se odmorite, možda sutra
ili prekosutra, razgovaraćemo.
Hvala, ali dovoljno
smo se odmorile na brodu.
Jedva čekamo da
počnemo da radimo.
Možda sutra ili prekosutra.
Naći ćemo vam nešto da radite.
Naći ćete nam nešto da radimo?
Gđice Najtingejl,
naši problemi su ogromni.
Već imamo mnogo
pacijenata, a stići će ih još.
Mnogo je ranjenih u velikoj bici
kod Balaklave pored Sevastopolja.
To znači mnogo administracije.
Doslovno smo zatrpani
obrascima, narudžbenicama,
nalozima dobavljača,
nalozima za ministra finansija.
Da ste nam doveli 40 službenika
umesto 40 sestara, koristili bi nam.
Gospodine, mi nismo službenice.
Dugo smo putovale da bismo se
brinule za bolesne i ranjene
kojima smo, prema vašem opisu,
zaista potrebne. -Gđice Najtingejl!
Biću jasan. Iz kojeg god razloga
da ste došli, ja vam dajem naredbe.
Ovo što predlažete je nemoguće.
Žene nikad nisu smele da neguju
britansku vojsku i to je to!
Jesam li bio jasan?
Florens, traćimo vreme.
Doktore Menzijes,
jako dobro razumem
ograničenja britanske vojske.
Međutim, obični vojnici koji su
se borili izuzetnom hrabrošću
leže samo nekoliko koraka dalje
i pate bez onoga što sam donela.
Bez opreme i posvećenih sestara.
Neće valjda vaše emocije prema
ženama da produže patnju ranjenika?
Nisu to samo moje emocije.
Mnogo je protivljenja, predrasuda
ako hoćete, među mojim oficirima
prema medicinskim
sestrama u muškoj bolnici.
U tom slučaju, kog smo
đavola došli? -I ja se isto pitam.
Doktore, kada možemo
bar da vidimo bolnicu?
Mi smo medicinsko osoblje.
Tretiranje rana je naša profesija.
Vrlo dobro. Vaša znatiželja
će biti zadovoljena.
Odmah posle večere doktor
MekGrigor će vas otpratiti.
Ali tada će biti mračno.
Odeljenja će biti mračna kao rog.
Gđica Najtingejl će ih obasjati
svojom pojavom, nema sumnje.
Ili će da ponese sveću.
I gđice Najtingejl, na vašem
mestu ne bih previše jeo ranije.
Hloroform.
Niste čuli moja naređenja? Bez
hloroforma u mojim bolnicama!
Ali noga je u strašnom
stanju. Osakaćena do bedra.
Moram da je odsečem. -Mudra
upotreba noža je snažan stimulans.
Bolje da čovek glasno
viče nego da tiho utone u grob!
Stavi mu nešto u usta.
Secite, gospodine.
Dvanaest nas ovde?
-Dobile smo samo te tri sobe.
Gđo Brejsbridž,
možete li da dođete ovamo?
Moj Bože, šta je to?
-Mrtvac, izgleda.
Rus. General, izgleda.
Možete li da mi pomognete s njim?
Bože, ne mogu, ne mogu.
-Možete da pokušate!
Hajde! Hajde, podignite ga!
Podignite ga.
Pomozite mi.
Tako, tako. Gore, gore.
Trudi, trebaće nam
pomoć! -Čarls!
Pomozi nam da podignemo!
Držiš ga? Sada podigni.
Držim ga. Držiš ga? -Da.
Dr MekGrigor, budite
iskreni prema meni, molim vas.
Zašto se vi lekari toliko bojite
da pustite sestre na odeljenje?
Šta mislite da možemo da uradimo?
Nije to pitanje straha, nego da
žene brinu za ranjene vojnike...
To se ne radi.
Doktore, jeste li ikad u životu
radili stvari koje se ne rade?
Naravno. -I ja. Zato sam ovde.
Molim vas, pokažite mi odeljenja.
Imajte milosti...
Kakav je to zvuk?
-Pacovi, gospođo.
Vidim da leže kako su doneti.
Nema ni čaršava ni ćebadi? -Nema.
Ostali su tamo gde su brodovi
pristali. -Košulje? -Ove na njima.
Veš? -Nema ga.
Dr MekGrigore, donele
smo čiste košulje i posteljinu.
Pomozite nam da
ih podelimo ljudima.
Deluje jednostavno, zar ne?
Ali dobavljač to mora da odobri.
Da su vaše košulje za
oficire, ne bi bilo problema.
Ali za obične vojnike...
Već ste dobili uvid u
predrasude britanske vojske.
Vode...
Da li se ikad otvaraju prozori?
Da li se peru podovi? -Ne.
Menjaju li se zavoji?
Čiste li se uopšte rane?
Da li iko brine za ljude ili su
dovedeni ovamo samo da umru?
Jeste li završili?
Ne, nisam.
Gospođo? -Da?
Jeste li došli da nas negujete?
Kako se zoveš? -Tom.
Tom Miler, gospođo.
Odakle si, Tome?
Iz Kornvola, gospođo.
Kornvol je divan, zar ne?
Doći ćemo da vas negujemo.
Sada pokušaj da spavaš.
Brzo ću da dođem.
Rana tog mladića je
puna parazita. -Većina jeste.
Bolje crvi nego gangrena.
Šta ćete da kažete?
Da treba da se stidim?
Da li bi to pomoglo? -Gđice
Najtingejl, dajem sve od sebe.
Verujte mi,
da radim i danju i noću,
da molim i borim se za opremu...
Da se ubijem boreći
se protiv uslova ovde,
da li mislite da bih imalo
pomogao ovim jadnicima?
Ne, samo bi im bilo gore
s jednim lekarom manje.
Dajem sve od sebe i živim s tim.
I ostajem. -Doktore
MekGrigor, preklinjem vas.
Pomozite mi da radim
posao zbog kog sam došla.
Gospođo, morate da
nadiđete vekove predrasuda.
Oduvek samo jedno može da
promeni nešto u našoj vojsci.
Šta to, doktore?
Katastrofa.
Moj Bože. Zar ovo
nije dovoljna katastrofa?
"Dragi Sidni,
stanje bolesnih i ranjenih koji
stižu s fronta je gore od bolnice.
Na žalost, većina ne preživi
12-odnevno putovanje
od Krima preko otvorenog mora.
Oni koji prežive toliko su
izmučeni gangrenom, kolerom
i izloženošću da za njih
malo šta može da se uradi.
Neko mora da se žali dr Halu
zbog neljudskog odnosa
prema našim ranjenim mladićima.
Većinom su to samo mladići..."
Gde je gđa Brejsbridž?
-U jutarnjoj šetnji, pretpostavljam.
Zašto je uvek napadate?
Jer zaslužuje. Nema
želudac za ovaj posao. Znate to.
Kad počinjemo da radimo?
Čujemo da ljudi
viču na odeljenjima.
Smrad je takav da čovek
dobije groznicu, a ne izleči je.
A tek pacovi! Videla sam ih.
Zašto nam ne daju pristojan
smeštaj? Oficiri ne žive ovako.
Poslušajte me. G. Herbert
je hiljadama kilometara daleko.
Naši pacijenti su ovde. Ako
nam dozvole da im pomognemo
moramo da pregrizemo
jezike, da radimo šta nam kažu
i pokažemo da i mi možemo da
izdržimo patnju bez prigovora.
Nisam došla da sedim i
šijem pokrivače dok ljudi umiru.
Ako ne možete da ih naterate da
nam daju da radimo, idemo kući.
Sestro Dejvis, potpisali ste
da ćete da slušate moja naređenja.
Naređujem da budete strpljivi, tihi i
posvećeni kakva sestra treba da bude.
Dobra sam kao bilo
koja sestra, bolja od većine.
Ali nisam došla da traćim vreme.
Čujem kako ljudi viču
i okreće mi se želudac.
Odvedite nas tamo ili odlazimo.
Šta želite? -Želimo
da očistimo vaše podove.
Nema četaka.
-Donele smo ih 200.
Ako ne smemo da
čistimo i dezinfikujemo ljude,
možemo li barem da
oribamo i dezinfikujemo podove?
I otvorimo prozore da
sprečimo širenje kolere i tifusa.
Imamo 6.400 m kreveta. 6.400 m
podova. Znate li koliko su prljavi?
A vi, doktore? -Sramota
je da žene to rade same.
Ne tražimo da same radimo.
Zato imamo 200 četaka.
Dobro, gđice
Najtingejl. Slobodno.
Došlo je do teške bitke kod
planine Inkerman iznad Balaklave.
Za nedelju dana očekujem
više od hiljadu ranjenih. -Hiljadu?
Ali odeljenja su već pretrpana,
a broj umrlih od kolere raste.
Nadao sam se da možemo
nešto da improvizujemo.
Ako bi vaše dame
pomogle kao što su u bolnici...
Za prošlih nekoliko nedelja vaše
sestre su uradile sjajan posao.
Zaista. Malo muškaraca bi se
usudilo da uradi to što ste vi.
Doktore Menzijes,
možemo da vam pomognemo,
ali samo ako budemo smele
da negujemo ranjenike.
Je l' to ucena?
I tražim dozvolu da podelimo
košulje koje smo donele.
I vašu dozvolu da unajmimo
Turke da nam pomognu.
Nemamo sredstava.
Mi imamo više od 29.000
funti koje je sakupio Tajms.
U tom slučaju...
Ako sve to možete, moja
draga gospođo, to bi bilo čudo.
Čudo neće biti ono što
moje sestre mogu da urade
nego to što konačno
to smemo da uradimo.
Potkolenica mu je zdrobljena.
Stavite ga tamo, molim.
Uz stepenište, molim.
-Da, gospodo.
Ovuda, unesite ga.
Tamo.
Ja ću da se pobrinem za njega.
Prošao si dug put.
Sada ćeš da ostaneš ovde sa mnom
i stalno ću da budem pored tebe.
Odmaraćeš se.
Tako je.
Zatvori oči i odmaraj.
Drži me za ruku.
Imaš li porodicu?
Imam ženu.
Da je ovde, držala bi
te kao što te ja držim.
Brinula bi za tebe i
pomogla bi ti da se oporaviš.
Ja ću da ti pomognem da
joj napišeš pismo.
Videćeš koliko
ćeš bolje da se osećaš.
Te strašne 1855. godine

ranjenih na ratištu umrlo je

Florens? Mi smo, Selina i ja.
Uđite.
Selina mora nešto da ti kaže.
Zamolila sam Čarlsa
da me vrati u Englesku.
Pretpostavijam da nemam izbora.
Čini se da te izdajemo, Florens.
Selina, zašto?
Ja nisam medicinska sestra.
Nemam svrhu ovde.
Iz kog bih razloga ostala?
A i iz kog bi ti razloga
ostao, Čarls? -Zameram ti to.
Ovde smo da podržimo Florens.
Ne podržavamo je.
Ona podržava nas.
Flo, znam da si ti morala da
dopuniš našu nedoraslost.
Selina, nisi...
-Nisam jaka kao ti.
Ne mogu da potisnem
emocije kao što ti možeš.
Da ih potisneš? Tako me vidiš?
Kako bi inače uspevala da
preživiš i radiš to što radiš?
Gotovo 20 sestara
koje si dovela ima koleru.
Šest ih je umrlo.
Ali ti nastavljaš.
To zahteva čvrstinu, Flo.
Nisi kao mi.
Drugačija si nego što si bila.
Ponekad se pitam
kako ćeš da se vratiš...
Barem se, za razliku od nas,
neće vratiti dok ne ostvari cilj.
Ikada... U onaj svet
koji smo nekad poznavale.
Pretpostavljam da
je odgovor bez problema,
kao što ćeš
bez problema i bez nas.
Zaboga, Selina.
Zbogom, Flo.
Žao mi je što sam te izneverila.
Zbogom, draga.
Zbogom, Flo. -Srećan put kući.
Gđice Najtingejl,
uskoro ću da amputiram pacijenta s
gangrenom na odeljenju 2. -Doći ću.
Treba mi hloroform.
Dr MekGrigor?
Već bi trebalo da
poznajete simptome.
Za Boga miloga, za dobro
cele ove proklete bolnice...
Držite se podalje da
i vi ne dobijete koleru.
Stanite!
Pokažite poštovanje
prema ovim ljudima!
Bog vas blagoslovio.
Jeste li vi gospođica
Najtingejl? -Jesam.
Sestro! Pobrinite
se za ovog čoveka.
Svi znaju vaše ime, ali
svet još nije video vaše lice.
A ko ste vi, gospodine?
-Vilijam Rasel iz Tajmsa.
Vi ste Florens Najtingejl.
Čast mi je da vas konačno upoznam.
Ne mogu da verujem
kakve promene vidim.
Za tri meseca ste uneli red.
Ranije je bio samo haos.
Nisam bila sama, g. Rasel.
Znate li da vojnici šapuću kad
govore o vama? Kao da ste anđeo.
Na frontu ste
jedino o čemu govore.
Ovo su uradili obični
ljudi koji rade obične stvari.
Rad mojih sestara je
napravio razliku, a ne ja.
Kako onda objašnjavate
tišinu kada prođete?
Ne mogu. Ponekad sam
slušajući tu tišinu zapanjena...
zbog patnje i bede
i jer usred toga
među ljudima
postoji čudesna blagost.
A njih nadređeni iz
vojske nazivaju šljamom.
Mnogo sam ih upoznao ovde.
Imate pravo, hrabri su i dobri.
Ali niko nije ni hrabriji ni
bolji od žene koju sada gledam.
Govorite kao novinar, g. Rasel.
-Nije tako.
Zaista ste hrabri. I važni
Britancima. Zaslužujete priznanje.
Moj je posao da se
pobrinem da ga dobijete.
Pokušavate da me
učinite junakinjom?
Samo pokušavam da opišem istinu,
gđice Najtingejl. Samo istinu.
Ujutro moram da idem na Krim.
Možemo li negde da razgovaramo?
Čoveku će da amputiraju nogu.
Obećala sam da ću da budem uz njega.
Možda kasnije. Mogu da vas sačekam.
Možda ne bude kasnije, g. Rasel.
Čovek će verovatno da umre do
jutra. Niko ne sme da umre sam.
Vi ćete sutra da odete. -Ako ćete
vi cele noći da čekate uz tog čoveka,
ja ću sutra celog dana da čekam da
budete slobodni. Bar jedan sat.
U redu.
Sada je Vilijam Rasel znao
ono što je Florens rekla meni
pre mnogo godina. Da ima poziv.
Ova žena izuzetnog dostojanstva,
ova žena takve lepote
da su muškarci ljubili
njenu senku dok je prolazila,
ova žena sa svetiljkom.
Fani, evo još jednog članka
g. Rasela o uslovima u Skutariju.
Čitaj, tata. Molim te, čitaj.
Zahvaljujući herojskim naporima
gđice Najtingejl i njenih sestara
uslovi u vojnoj bolnici,
očajni do pre nekoliko meseci,
poboljšali su se
do neprepoznatljivosti,
i dalje se poboljšavaju.
Čudesna devojka.
Ali ne čudi me. Njen
ceo život je vodio tome.
Tako se ponosim njome!
Robert!
Robert!
O, ne. Majko Božja!
O, ne. Ne!
Moj dragi! Moj dragi!
Ne.
Ne!
Izgubila sam nadu u svome srcu.
Mislila sam da ga
nikad više neću videti.
Ali videla sam ga.
"Ričarde, iako sam
ovde retko sama,
osećam se vrlo usamljeno.
Svi ovde nose deo tereta.
Ako postoji pakao
na Zemlji, ovde je.
Kad mislim na tebe i kakav
bi naš zajednički život bio,
osećam da sam luda ili da me
je zaposeo đavo što sam ovde.
Nedostaješ mi, Ričarde.
Volim te, Ričarde."
Otkad je taj krevet prazan?
-Od rano jutros. Odneli su ga.
Zar nije treći koji je umro u
tom krevetu za dve nedelje? -Jeste.
Krevet nosi nesreću.
Drago mi je što nisam u njemu.
Još i smrdi.
Sestro! Doktore!
Sestro Dejvis, preselite Toma.
Stavite ga na kraj odeljenja.
Ne smeštajte nove pacijente
u ovaj deo. -Ali nemamo prostora.
Sestro, uradite kao što sam
rekla. Možda ćemo spasiti živote.
Dr Klark, koliko ste dugo
u ovoj neverničkoj divljini?
Predugo, gospodine.
Uveravam vas.
Šta je to? -Mislim da
je to Florens Najtingejl.
Dama sa svetiljkom.
Predstavljam vam
dr Džona Saterlenda,
dr Hektora Gevina i gospodina
Rolinsona iz posebne komisije.
Gospodo, niste mogli da
odaberete zgodniji trenutak.
Objašnjenje će
objasniti i moj izgled.
Mislim da divno izgledate,
gđice Najtingejl. -Mislite?
Onda za mnom,
dr Saterlend. Gospodo.
Moj Bože!
Šokantno.
Doktore, cela zgrada je
prava smrtonosna klopka.
Gasovi iz kanalizacije
ubijaju vaše ljude. -Nemoguće.
Dr Menzijes...
Ispod ovog impozantnog zdanja
nalazi se more trule prijavštine.
Kanalizaciju su začepile
desetine životinjskih lešina.
Svaki lahor, svaki dašak
vetra nosi otrovne gasove u cevi
i ubija one čiji su
kreveti blizu otvora.
Još gore, doktore,
izgleda da pored vašeg
vodovoda leže dve konjske lešine.
Doktore Menzijes, radnici
će odmah očistiti kanalizaciju
ili ću da pošaljem telegram u
London i zatražim vašu ostavku.
Je l' to jasno?
Gđice Najtingejl, traži vas vojnik
na odeljenju B. -Već je otišla.
Previše radi. Istrošiće se.
-Ne mogu da gledam kako je bleda.
Nije bleđa od nas zaključanih
u ovoj tamnici 18 sati dnevno.
Muka mi je od tvog zanovetanja.
Idi kući, gde i pripadaš.
Ko si ti da mi govoriš
gde pripadam? Ti nisi sestra!
Ti si samo obična kradljivica,
drolja, došla si po 18 šilinga.
Lakše je nego zaraditi
ih na leđima! -Ti...
Iris!
Moj Bože!
Idite odavde! Brukate svoj poziv.
Čekajte! -Nazivala me je
pogrdnim imenima. Užasnim.
Suprotno istini.
-Ponoviću. Kradljivica! Uličarka!
Sestro Dejvis!
Zašto tako mučite svoje sestre?
Vi ste dobra sestra,
ali otkako smo ovde vaša
ruka, tako nežna prema vojnicima,
okrenula se protiv nas.
-Ne protiv njih. Protiv vas.
Zašto?
Da sam rođena na vašem
mestu ja bih ovde bila vođa.
Stidi se. Stidi se!
Mislite da je to tako
zavidan posao? Uzmite ga.
Da mogu, rado bih vam ga dala.
Ovo je veliko breme za sve nas.
Sve pokušajmo da se naspavamo.
Hrist je umro, ali je vaskrsnuo.
Desno je od
Boga i moli za nas.
Ko će nas odvojiti
od ljubavi Hristove?
Nevolje, zebnja, progon, glad?
Golotinja, opasnost, mač?
Kako je zapisano,
zbog Tebe smo mi
neprekidno osuđivani na smrt
kao ovce za klanje.
Ali u svemu tome
mi smo pobednici zbog
onoga koji nas je voleo.
Da, ubeđen sam da
ni smrt, ni život, ni anđeli,
ni moći, ni sadašnjost, ni budućnost,
ni visine, ni dubine,
nikakvo drugo stvorenje neće da
nas odvoji od ljubavi Božje.
7. septembra 1855.Džon Saterlend je napisao

"Ne znaš koliko me boli da

Ova žena koja se brine za

Ova žena se brine

Gđice Najtingejl,
od dolaska sam uradio sve
što ste tražili od mene, tačno?
Jeste, doktore.
Istina. I više nego tačno.
Sada želim da vi
uradite nešto za mene.
Hoćete? -Zar ne bi bilo bolje
da najpre čujem o čemu se radi?
Šta da sam, kad ste mi rekli
da uđem u kanalizaciju rekao:
"Moram prvo da znam šta je dole"?
Mislim da to nije pravo poređenje.
Daleko od toga, nadam se.
Recite mi kad ste poslednji
put pojeli pristojan obrok,
s porcelanskih tanjira, uz noževe
i viljuške koji nisu bili iskrivljeni
i uz to popili dobru čašu vina?
Ne sećam se.
Čuo sam za kafanicu u Skutariju.
Treba vam... Oboma nam treba
nekoliko sati van ovog mesta
jer ćemo inače da poludimo.
Kako ćemo onda ikome da služimo?
Doktore Saterlend,
da li je to poziv na večeru?
Kako hoćete. Nije
toliko poziv, koliko recept.
Vi me uporno zovete "doktore".
Šta ako vam kao lekar kažem
da patite od nedostatka razonode?
Je l' to istina? -Nije,
ali šta da vam to kažem?
Pretpostavljam da bih morala da
uradim šta mi kažete i pođem s vama.
Sredite se. -Šta?
-Skinite tu sestrinsku uniformu.
Pomaže samo kad se sredite.
U 20 sati, gđice
Najtingejl, molio bih.
I usput rečeno, čast mi je.
"Moja draga prijateljice, oklevam
ovo da napišem, ali znam da moram.
Oklevam jer...
Osećam da si u haosu
koji te okružuje usamljena
i suočena s mnogo problema.
Ali pre nego što iko drugi sazna,
osećam da mi je dužnost
da ti kažem da ću da se oženim.
Kad bismo, draga moja
Florens, mogli da živimo zauvek...
Čekao bih te da mi se vratiš.
Ali ne mogu da zaustavim
vreme ni za jedno od nas.
Volim te i uvek ću te voleti.
Ričard."
Za budućnost i nas.
Za nas večeras.
Osećam se nekako budalasto.
Dobro je ponekad
se osećati budalasto.
Predugo ste tamo zatvoreni.
Ranije sam se šalio da sam
vaš lekar, ali... Vaša ruka drhti.
Imate li zdravstvenih
problema? -Ne.
Morate da mi kažete. -Ništa što bi
kao lekar trebalo da znate. Obećavam.
Mogu li možda da
pitam kao da nisam lekar?
Danas sam dobila pismo.
Od čoveka za kog sam
nekad mislila da ću da se udam.
Ženi se nekom drugom.
Oprostite mi.
Ima pravo da se oženi, a ja
nemam pravo ni da pustim suzu.
Voleli ste ga?
-Jesam, volela sam ga.
Ali kad me je zaprosio,
nisam mogla da pristanem.
Stalno sam odlagala.
I tada sam znala da, ako
mu se potpuno predam...
Neću moći da radim.
Jedna strast bi isključila drugu.
Jedan od razloga zašto
sam vas pozvao ovamo
je što, iako vidim da
ste okruženi ljudima,
osećam da ste jako usamljeni.
Morate da budete sami da biste
mogli da mislite u ovom haosu.
Ne mislim sami,
da biste mogli da mislite.
Mislim da je životni put
koji ste odabrali usamljen.
Jesam usamljena, ali...
Ne želim da budem.
Ponekad, usred noći,
žudim nekoga da zagrlim.
Tada se uplašim i...
Osećam da ću da izgubim svoj
put ako se nekome prepustim.
Izgleda da je jedina
stvar koje se bojite ljubav.
Doktore Saterlend... -Florens.
Zaista verujete da će vas
ljubav udaljiti od vašeg rada?
To se nikad neće dogoditi.
Florens,
vi ste božanstveno
talentovana isceliteljka.
Šta god želite da radite, radićete.
Gde god želite da odete, otići ćete.
Bio bih zahvalan kad biste
mi dozvolili da idem s vama.
Oprostite mi, Džone,
moram da se vratim. -Florens.
Gladnima u bolnici neće da
škodi ako se večeras najedete.
Znam, ali zar ne vidite
da ne mogu da progutam?
Nisam izabrala da budem kakva
jesam. Nisam ovo želela.
Ovo je kao kletva...
Nikad neću moći da imam
život kao druge žene.
Kad sam imala 17 godina
čula sam Božji poziv.
Još čujem taj glas.
Idite svojim putem, Džone.
Ne tražite da idete mojim.
Kako je Florensina slava raslaosvetoljubivi dr Hal preduzeo

Bez izbora, Florens

s čovekom koji je

Gđice Najtingejl, pre nego što
odete poželeo bih vam srećan put.
Hvala vam, doktore Menzijes.
Takođe želim da vam kažem
da vam dugujem izvinjenje.
Ne samo jer idete
kod vojnog istražitelja.
Nismo vas toplo primili kad
ste stigli. Prvi ću to da priznam.
Ali vaša odvažnost i upornost...
Tim dvema vrlinama
se posebno divim.
Svaki vojnik im se divi.
Nijedan muškarac ne bi dao više.
To sam želeo da kažem.
Mnogo mi znači što ste to rekli.
Od 40 sestara koje je

samo je 12 bilo živo

Florens je u groznici vodila

na susret sa sudbinom.Bog vas blagoslovio! Vi ste svetica!
Florens, izgledaš iscrpljeno.
Bio je to dug put. -Malo sam
umorna, ali zadovoljna dočekom.
Ljude je naš dolazak ohrabrio.
-Vi ste za njih čudo, Flori.
Jeste li to vi, gđice
Najtingejl? -Jesam.
Kada ste ranjeni?
-Pre nekoliko sati.
Njegovu je ranu odmah trebalo
očistiti i odseći odeću oko nje.
Zašto niste to
odmah uradili? Uradite to!
Nemate naređenje da to
uradite čim čoveka rane?
Florens, budi blaža.
Savetovala si mi to kad sam bio ljut
na Menzijesa i hteo da ga udarim.
Zbog kanalizacije. Sećaš se?
Sećam se, Džone. Da.
Vi ste gđica Najtingejl?
-Jesam. Gde je dr Hal?
Šator je tamo.
Hvala. -Hvala vam
šta ste došli, gospođo.
Gospodine, gđica Najtingejl.
Gđice Najtingejl,
zadovoljstvo mi je.
Oprostite mi, doktore,
ali doveli su ranjenika.
Rekao je da su ga
doveli pre dva sata.
Ali za ta dva sata
njegove rane nisu očistili,
nisu ni odsekli odeću
oko njih. Da li je moguće...
Verujem da ste
odgovorne dobro izgrdili.
Dr Hal, u mnogo pisama
i izveštaja smo
preklinjali vaše ljude da na
frontu preduzmu osnovne mere.
Znate li koliko je stotina i stotina
slučajeva gangrene u Skutariju?
Ne želim da na
mene viče histerična žena.
Ako je taj metod
doneo rezultat u Skutariju,
moram da vas upozorim da
sam čvršći od Menzijesa
i manje podložan
ženskim smicalicama.
Gđice Najtingejl,
jeste li dobro? Želite čaj?
Molim vas. -Vojniče!
Čaj za gđicu Najtingejl.
Jeste li bolje?
Sada vidim da ste krhki.
Ne pokušavam da
omalovažim vaš rad,
ali kad novine veličanstvena
ostvarenja u Skutariju
pripisuju samo i isključivo
vama... Škrgućem zubima.
Verujte mi, dr Hal, lično
nisam iznosila takve tvrdnje.
Ali niste ih ni poricali.
Ovde uopšte nemate ovlašćenja,
već sam vam to rekao.
Prema izveštaju ste samo
nadzornica sestara u Skutariju.
To je u Turskoj! Ovo je Rusija!
Pod britanskom okupacijom,
ali ipak Rusija.
Nisam došla da komandujem,
nego da razgovaram sa
vama o svojim idejama.
I da uz vašu pomoć
pokušam da sprečim
da se ponovi tragedija
prošle zime.
Dr Hal, mnogo smo
postigli u Skutariju.
Nadala sam se vašoj
dozvoli da ostanem tamo.
Ali vidim... -Sada tako milo
govorite, gđice Najtingejl.
Možete da posetite moje bolnice.
To je najmanje što zaslužujete.
Ali ne treba mi pomoć
ni vas ni vaših sestara.
Imam dobro obučeno osoblje,
hvala, koje ne mazi naše vojnike.
Ne zanimaju nas vaši
popularni moralni ideali.
Ovo nije vojska devojčica.
Ovamo smo došli po
pobedu. Zanima nas slava.
Muškarci koji mogu da
podnesu bol, a da ne trepnu,
da slede naređenja bez pitanja.
I vi biste to mogli da razmotrite.
Savetujem vam da nekoliko dana
uživate u našem gostoprimstvu
i zatim se vratite u Englesku.
Dr Hal, ja... -Gđice Najtingejl,
britanska vojska
ima dugu, dugu istoriju.
I biće sve bogatija pošto
vi i vaše sestre nestanete i...
Dr Hal, ne govorite
mi o britanskoj vojsci!
Vojsku čine ljudi!
Ako ne gledamo svakog
vojnika kao ljudsko biće
koje zaslužuje pristojan
medicinski i drugi tretman,
bez obzira da li je
višeg ili nižeg ranga...
Ako to ne uradimo,
vaša će vojska postati ono
što je bila pre nekoliko meseci.
Vojska dobro uhranjenih
oficira koji ulaze u rat
i mrtvih vojnika
koji moraju da vode ratove.
Ne zanimaju me predrasude,
kao ni taština,
nego odgovarajući
tretman ljudskih bića.
I tela i umova!
Došla sam da vas
molim da mi pomognete,
ne da me učite pravila britanske
vojske, nego da ih menjate.
Inače će velika ponosna
zemlja koju oboje volimo
jednog dana biti ponizna i
izgubljena zbog ljudi kao vi.
Gđice Najtingejl...
Ozdraviće, mora.
To je u Božjim rukama.
Da barem smanjimo
groznicu. -Sve smo uradili.
Sada možemo samo da se molimo.
Svi vojnici se mole sa nama.
Došla sam da vas zamenim.
-Ne, ne. Ostaću još malo.
Morate da se naspavate.
Šta ako vi dobijete koleru?
Ko će se onda brinuti za nju?
Ima pravo, doktore. Iscrpljeni ste.
Ja spavam da skupim snagu da
joj služim. Bez nas je bespomoćna.
Odspavaću. Jedan sat.
Biću ovde kad se vratite.
Goriš.
Mala Najtingejlova,
nisko si pala, zar ne?
Sada nisi tako lepa.
Bolest to može da uradi, zar ne?
Bogatima i siromašnima isto.
Jedna stvar koju oni nisu uradili.
Ne bi verovali da ima razloga.
Šta bi ti uradila da
si na mom mestu?
Šta bih ja želela da
sam na tvom mestu?
Želela bih da živim, gospođice.
Želela bih da smanjim tu groznicu.
Jesi li čuo? Gđici
Najtingejl je mnogo loše.
Misle da će da umre. -Majko Božja!
Nije valjda kolera.
Krimska groznica, kažu.
Ričarde...
Ričarde... -U redu je, Flori.
U redu je.
Moja kosa. -To je bila nužnost,
da bismo pobedili groznicu.
I uspeli smo. Ozdravićeš.
Ko? -Sestre Dejvis i Trudi.
Bile su brižne kao kvočke.
Negovale su te i vratile u život.
Izgledaš kao Bogorodica.
Divna ženo. Svetiljka
ti osvetljava kosu.
Tvoje nežno, slatko lice.
Tvoje oči.
Dozvoli da te tešim.
Dozvoli da te volim.
Podigni ih, podigni ih.
Leva, desna, leva, desna...
Došao je da te vidi lord
Reglen. Vrhovni komandant.
Saterlend. -Lorde Reglen.
Gđice Najtingejl,
čuo sam da ste bolje, ali
morao sam da se sam uverim.
Vrio ljubazno od vas, lorde.
Trebalo je da dođem ranije, ali
sam dobio poruku od Kraljice.
Kraljice?
Želi da se uverim da se izvrsna
i vredna osoba, gđica Najtingejl,
dobro oporavlja.
Voleo bih večeras da joj
javim da ste se oporavili,
za šta ona i cela
Engleska mole. Mogu li?
Možete.
Dajem vam kopiju naređenja
koje sam lično potpisao.
Jer se tiče vas.
Poslao sam kopiju i dr Džonu
Halu kojeg verujem da poznajete.
Gđicu Najtingejl je vlada
Njenog Veličanstva proglasila
glavnom nadzornicom
sestara svih vojnih bolnica.
Glavni zdravstveni
oficir će se dogovarati s njom
oko svih stvari
povezanih s tim ustanovama
i davaće i primaće
naređenja samo preko nje.
Gđice Najtingejl, i ovo je za vas.
Broš je u vašu čast izradila Njeno
Veličanstvo kraljica Viktorija.
Zamoljen sam da
vam ga dam u njeno ime.
Piše: "Blaženi su milostivi".
Šest meseci kasnije rat sa

Iako ju je čekala

Florens je odabrala da se

Svojoj kući.Florens. -Mama.
Florens!
Kod kuće sam. Kod kuće sam.
Moja draga Flo.
Florens Najtingejl

Posvetila je život

Sahranjena je na malom

pored oca, majke i sestre.
