В лето господне 1239-то,аз, магистърът от Ливонския орден,

се отправих към славянските земи.Мисията ми беше тайно наблюдение.Орденът беше привлечен

от Балтийско море -

Княжество Новгород.Като го подчиним на властта на орденаискахме да си създадем влияние

Диви и непокорни.Прикрий ме!
Лоши хора са нападнали рицаря.
Май той не е от техните хора.
Да си ходим и да не се месим.
Да не подмокри гащите от страх?
Искам да кажа... Много са.
И не са от нашите.
А имаме само лъкове и ножове.
А рицарят е сам.
Добре се бие!
Много са.
Докато чакаме помощ,
ще му видят сметката.
Няма ли да отидем?
Няма.
Махаме се. Тръгваме си.

Княже Александър Ярославич,
боже Господи! Наред ли е всичко?
Ама, че напаст са тия,
дори за час не можем да ви оставим.
Дайте да пийна!
От къде се появиха?

Разбойници.Аз съм странстващ рицар -
Андреас фон Велвен.
Много съм слушал за теб,
княже Александър.
Исках лично да се запознаем.
И какво казват?
Казват, че си чудесен княз,
мъдър не за годините си.
Реших сам да се уверя.
Като Савската царица Соломон?
Ето, че ме видя. Къде е Ратмир?
Ранен е. Но е жив за сега.
Как си? Жив ли си?
Да...
Ударил е силно главата си.
Кой сега ще отиде
да се сватосва в Торопиц?
Аз ще отида, кой друг.
Ще полежа ден два и ще тръгна.
Ще видим...
До сватбата ще зарасте.
Как е раната ти, рицарю Андреас?
Дребна работа.
Много съм ти признателен,
за помощта, княже.
Чудно ми е, че ти с малко хора
реши да помогнеш на самотен рицар.
Кое е чудното?
Нима според обичаите ви,
всеки рицар не би защитил по-слабия.
Или ни смяташ
за по-нисши от вас?
Не. Виждам, че Новгородският княз,
не отстъпва по благородство,
на най-добрите от братята рицари
и дори ги превъзхожда по смелост.
Това няма значение рицарю,
жалко е, че в боя загинаха хора.
Загинаха разбойници и слуги.
Слуги?! За някого само слуги...
Хора са те, рицарю, живи хора.
Едно ме утешава,
че в писанието е казано:
"Блажен е този, който полага глава
за приятелите си."
Бог да е с тях.
Какви нужди имаш още?
Не зная с какво
да ти се отблагодаря княже.
Всичките ми подаръци
бяха разграбени от разбойниците.
Едно мога да кажа точно,
че в странстванията си,
ще разказвам, че съм преминал
през много страни
и съм видял много князе и царе.
Но не съм срещнал подобен на теб
нито по красота,
нито по смелост или мъдрост.
Нито сред князете, нито сред царете.
В целия свят няма такъв като теб,
Новгородския княз -
Александър Ярославович.
Е, какво пък, бъди ми гост
докато не заздравее раната ти.
Няма да имаш нужда от нищо.
Какво ще кажеш, войводо?
Помниш ли, княже, как
с наставника ти, Фьодор Данилич
като малък те водехме в гората
и ти показвахме как рисът,
дебне дивия петел.
Тихо така, внимателно.
Едва ли не мъркайки.
Сипе ми хвалби в лицето.
А погледът му като на рис.
Наглеждай го Миша.
Доколкото ми е известно,
вие споделяте убежденията
и принципите на вяра на ордена.
И сте съгласни да се спасите
в лоното на истинската църква.
Но трябва да докажете с дела,
предаността си към ордена.
Не протакай, г-н рицарю.
Кажи каквото трябва.
Времето ни е малко.
Живота ни виси на косъм.
Като за начало... Трябва
да се приготви карта. На река Нева.
На която трябва да са отбелязани
всички опасни места:
ако има подводни скали, плитчини...
И главното брегът.
За успешно акостиране.
Трудно е да се направи
такава карта. Трябва време.
Но можем да опитаме.
Струва ми се, че
като е нужна такава карта,
гости трябва да очакваме скоро...
Кога?
Ще ви пратим известие.
Ето условния знак.
Но! Новгород трябва
да бъде готов да се предаде.
Подгответе хората.
В случай на съвместна победа
орденът ще назначи свои фокти.
Това пък защо?
Свой княз искаме. От руската земя.
От нашата кръв трябва да е.
За да разбира.
Добре.
Ще намерим такъв княз,
от руските земи.
Ако е така, ще се договорим.
Ще се договорим.
Корнилий, тук ли си божи човече?
Тук съм.
Ще направиш както ти е заповядано.
Ще го направя.
Отваряй вратата!

Рицарят е изчезнал княже.
Все едно в земята се е провалил.
Миша, Миша... Сава!
Защо ме викаш, княже?
Разкажи къде се дяна
рицарят Андреас?
Нали вече разказах.
Сега го разкажи и за Миша.
Ходи до дюкяна за оръжия.
Стоя там 3 часа.
Оръжейникът го нямаше за малко,
отиде при болярина Роман.
А от там по целия град
тръгнаха куриери
и беше трудно да го следя.
Какво е правил там?
Оръжейната е близо до кулата.
И съм слушал, че под тази кула
има вход към подземията.
А от подземието изходи много,
кой към площада, кой към храма,
а друг... извън крепостната стена.
Ето ти отговора -
къде се е дянал рицаря.
И при мен в избата има подземен вход.
Ето затова сега отиваме на гости
на Фьодор Данилич.
Ето... Струва ми се, че тук е изходът
от дюкяна на оръжейника.
И колко следи!
Тук е бил рицаря.
И изглежда и от болярите ни някой,
шкембелии...
Трябва да арестуваме оръжейника
и да разберем каква е работата.
Не трябва да го закачаме засега.
Мисля, че не знае много.
Е, ще ни насочи
към болярина Роман и какво?!
Нима не знаем,
че е известен размирник?!
Или че му е изгодно да търгува
с немците и шведите?
Отдавна трябваше
на кол да го набучим!
Добре би било! Но не може в Новгород
да вършим работите без разследване.
Това го зная.
А този Роман...
е близък с наместника...
И болярите го уважават.
Немецът замисля нещо.
Какво ще правим княже?
Ще следим болярите.
А рицаря?
Кажи на рицаря, че му заповядвам
да си ходи в къщи.
Раната му не е тежка.
Погостува достатъчно.
Изпратете го до границата,
за да не кривне накъдето му падне.
КНЯЖЕСТВО ПОЛОЦККнягиньо, приеми подаръци от княза.
А князът къде е? Скоро ли ще дойде?
И той ще дойде.
Защо князът изпрати теб с даровете?
Приятели сме.
Приятели казваш.
Хубаво ли е?
Подръж го.
Грешно е да се любуваш на себе си.
Кажи ми хубава ли съм?
Да...
А на княза ще се харесам ли?
Да...
Щом е така, ще те целуна за княза.
Синчета много Бог да им даде,
колкото са шишарките по елите.
Защо не си весел, Ратмир?
Трябва да се радваш.
Гледай каква красавица
се жени за княза.
Така е.
И ти трябва да се ожениш,
по-весел ще станеш.
Така е.
Защо не се ожениш?
Не се оплаквам. Кон имам.
Меч имам. Врагове ще има.
Никога няма да се оженя.
А защо да се жени щом има кон?
Успокой се, Ратмир.
Напразно ме спря.
Щях да го заколя.
Сватбата щеше да помрачиш.
Така е.
Гледай княже, Ратмир не е на себе си.
Да не се е влюбил?
Глупости! Приятели сме от деца,
познавам го като себе си.
Хайде да избягаме от всички.
Искам да останем насаме,
уморих се от тях.
Стой!
Ако нямаше война,
можеше и да не се срещнем.
Забеляза ме по време на похода.
Когато отиваше към Литва.
От юг монголци, от запад немци.
В Новгород болярите мътят водата.
Не е време за сватба.
Какво да правиш, времената са такива.
А така, поне минутка, но е наша.
Ето ти на!
Кой си ти и откъде си?
Светослав съм. Син на княз Старшка.
Татарите избиха нашите.
Само аз оцелях.
Препусках към стана,
но на пътя изскочи мечка.
Коня ми се уплаши
и ме изхвърли от седлото.
Тогава мечока ме прегърна.
А освен нож в ботуша, друго нямам.
Със сила се опитах да го преборя.
Какво гледаш, Вислав?
Май сам нямаше да успееш
да пребориш такъв звяр само с нож.
Не, княже, нямаше да успея.
Много е голям мечока.
Юнак! Силен си.
Ела да ни погостуваш,
ще се полекуваш, а там току-виж -
на сватбата ни ще се позабавляваш.
После може да дойдеш в дружината ми.
Трябват ми такива храбреци.
Не съм никакъв храбрец.
Нямаше къде да се дяна.
Недей да скромничиш. Да вървим.
Убедих се в смелостта, мъжествеността

Наричащи себе си православни.Да увещавам тези упорити хора,

Само силата на оръжието,би могла да ги подчини

Мисията по покоряване на Новгород,би било разумно

Честолюбивите рицари на крал Ерик,отдавна вече поглеждаха

с войнствен поглед.Много рицари загинаха
на бойните полета.
Но още повече рицари
ще се родят на шведската земя.
Хайде да пием за бъдещите ми внуци!
За здравето на дъщеря ми!
За дъщеря ми!
Вице магистърът на Левонския орден,
рицарят Андреас фон Велвен.
Добре дошъл, вицемагистре!
Приветствам в твое лице
немските братя рицари.
Какъв вятър те довя в Швеция?
Бързам да науча
целта на посещението ти.
Велики кралю! Бих искал разговорът
да се проведе на четири очи.
Сега сме сами.
Можеш да говориш спокойно.
Нито една тайна няма да излезе
извън пределите на тази зала.
Искам да ти представя бъдещия си зет.
Рицарят Бергер Магнусон.
И братовчед му Ярло Улфо Фасе.
Както разбираш пред тях
можеш да говориш спокойно.
Велики кралю, имаме общо дело.
Изчиствайки земята ни
от езическата мърсотия.
Научихме, че готвиш кръстоносен поход
срещу руските еретици.
Да. Имам намерение да направя това.
Приветстваме решението ти.
И в най-близко време също
смятаме да предприемем такъв поход.
Дойдох тук, защото бях в Новгород.
Бях изпратен там от нашия орден.
Зная езика им и отчасти познавам
варварските те им обичаи.
Отдаде ми се да видя
княз Александър и да го преценя
като наш бъдещ противник.
Противник?
Княз Александър е съвсем млад.
На 20 години е.
Не е участвал в сериозни битки.
Ще бъде лесно да го победим.
Не мисля, че това е така.
За съжаление успях да се убедя
в достойнствата на младия княз.
Аз също съм слушал за него.
Не мисля, че всичко
ще е прекалено просто.
И освен това -
негов баща е княз Ярослав.
Ако той дойде на помощ
на сина си, съвсем няма да ни е леко.
Обещавам, че лично ще пленя
младия княз.
Смятам, че ще е добре
да разузнаем преди битката.
Необходимо е да уточним място,
където да направим лагер.
За това ще ни трябва
подробна карта на река Нева.
Спазарих се.
Тези сведения ще ви бъдат предадени
чрез болярите,
недоволни от Александър.
Изпратете хората си в Новгород.
Ще ви кажа как да намерите тези,
които ни симпатизират.
Ето условния знак.
Заговорниците ще ви покажат
втората ръкавица.
Помислите ти са смели и благородни.
Да бъде така!
КНЯЖЕСТВО НОВГОРОДДомъкна се все пак.
Мислех си, че няма да дойдеш.
Ето го упояващото ти биле.
Още вчера го приготвих.
Само че за какво ти е?
Наистина ли искаш да тровиш мишки?
А ще умрат ли?
Само трябва да намажеш.
Нима?! Само трябва да се намаже?
Опитай сам.
Да опитам казваш...
Да се опитам може.
Ето че опитахме.
Виж ги как се веселят!
Накрая ще видим
кой ще се весели.
Приеми княже, поклон от болярите.
За да не остарява князът ни и
цветната му дреха да не се износва.
Добрите му коне да не се уморяват
и верните му слуги да не му изменят.
Защото молитвата на праведника
е като връзка на Бога с нас.
И той заради любов към него,
ще помилва и нас грешните.
Помниш ли, че ви учех?
Така е.
А ако човек обича?
Кого обича?
Не е важно. Обича и това е.
Нека обича. Бог е любов!
Да вървим.
Не искам, Даря.
Да вървим, ще потанцуваш.
Не мога. Ето ти други момци.
Какви момци са
в сравнение с теб? Да вървим.
Хайде, уважи девицата.
Да вървим.
Добре.
Горещ е нашият Ратмир.
И твърде силен.
Без малко да утрепе месаря.
За какво?
Опита се да се пошегува с Ратмир.
Моята школа.
Хубаво ли ти е, княгиньо?
Да, княже.
Ратмир Всеславич, не ми се сърди.
Глупакът все глупост ще изтърси.
Исках да ти кажа нещо.
Залавяй се за работа!
Остави го. Нека се позабавлява.
Юнак.
Не е ли срамно за теб
да слушаш глупака, княже?
Яшка е божи човек.
Татарите му отрязали езика.
Оттогава и малко се е побъркал.
Ти къде, Ратмир?
Ще отида да се поразходя.
Един мъдрец е казал:
Приятел дълго се търси.
Трудно се намира
и е трудно да го запазиш.
За вас приятели мои!
Вие сте моята надежда
и вярна опора...
Чудак!
Махни го!
Хайде!
Приеми го, княже.
Яшка умира.
Е, княгиньо, може утре
да отидем в Торопиц?
Княже, на Яшка му е зле.
Къде е?
Прилича на измяна, княже.
На никого нито дума.
Събери хората в одаята.
Кой пи от чашата преди княза?
Всички.
А кой последен предаде чашата?
Който е наливал, той я е и предал.
Бог вижда, княже.
Не бих ти пожелал зло
Трябва да го екзекутираш, княже.
И всичките слуги.
Все ще убием злосторника.
Така на всички заговорници веднага
ще им видим сметката.
Ако сред всички виновни
има един невинен
то не може да има екзекуция.
Можеше да ме отрови и по-рано,
какво е чакал?
А ако някой го е подкупил?
От чии ръце взе чашата?
Гаврил Алексич ми я даде.
На мен... воеводата ми я подаде.
А на мен Яков.
А на мен Ратмир.
Ратмир.
Къде е Ратмир?
Кой го е виждал?
Намерете го, бързо!
Ратмир!
Ратмир!
Ратмир!
Ратмир!
Намерихте ли Ратмир?
Не, няма го никъде.
Може би месарят е бил пиян
и затова се е удавил?
Не изглежда да е така.
Някой му е помогнал.
Разбира се Ратмир
имаше зъб на месаря.
Но...
Не е той.
Не е той!
Ратмир не може да посегне на княза.
Не го вярвам. Защо му е да го прави?
Защото има слух.
Ратмир е влюбен в княгинята.
И това се вижда от всеки глупак.
Княгинята обича Александър.
Защо и е Ратмир?
Защо му е да убива княза?
А може би иска престола му.
Ратимир също е от княжеска кръв.
Само че няма наследство.
Безимотен е. Баща му умря
преди по-големия си брат.
Така и не можа да стане княз.
Не може да бъде.
Не може да посегне на княза, нали?
Видяла си как князете
се ядат помежду си.
Брат срещу брат върви.
Жестоко се съревновават.
Защо е постъпил така с месаря?
Никой не го е видял. Не е видял.
Светослав ги е видял
да се карат преди това.
И повод е имало.
Месарят е оскърбил Ратмир.
Да изхвърлиш
тази глупост от главата си.
Отдавна съм забелязал,
че си му хвърлила око.
Даша...
Женски прищевки!
Не мисли за Яшка.
Глупавичък е той, княже.
Не мисли за него.
Легни си. Изморен си вече.
Не стигна до мен чашата.
Разминах се на косъм със смъртта.
Яшка божият човек,
вместо мен прие смъртта.
На кого да вярвам?
Убиха месаря.
Кой?
Успокой се, мили.
Бог те е спасил
и занапред ще запази.
Не може Ратмир да те е предал.
Усещам го със сърцето си.
Когато донесе дарове от теб
за втори път,
дори го целунах вместо теб.
Стой!
Любими мой, Ратмире, миличък!
Как ме намери?
Сякаш не зная,
къде се криеш от хората.
Така е.
Трябва да бягаш, Ратмире.
Да бягаш, миличък.
Всички те търсят.
Мислят, че ти си убил месаря.
Защото много те е обидил.
Така е.
И защото обичаш княгинята.
Нека да е така. Така да е.
Все едно ми е.
Все едно ми е.
Ще избягам с теб.
Ще се скрием в гората.
Ще живеем. Ще ти родя деца.
Всичко, което поискаш. Моля те.
И против волята на баща си ли
ще застанеш?
Ако ме вземеш със себе си
и накрая на света ще дойда.
Виждам, че ме обичаш.
Само че никого не съм убивал
и никъде няма да ходя.
Не съм убивал никого!
Но всички мислят, че ти
си искал да отровиш княза.
Отровили са Александър?
Жив е той, жив е.
Само дето мислят, че си ти.
Така е.
Но никой не знае, че не си ти.
Римски епископ,
подчинен на Римския папа
ти изпраща сърдечен поздрав.
И на него сърдечен поздрав.
Приеми в дар, книгата
за кръстоносните походи
на славните рицари.
Негово светейшество се надява,
че щом веднъж си бил и си забравил
все пак ще се върнеш в лоното
на истинската църква.
Ще приемеш латинската вяра
и ще бъдеш благ пример
за поданиците си.
За кой път идвате при мен с това?
С какво е лоша нашата вяра?
Досега никой не се е оплаквал.
В манастирите ви не налагаме
нашите устави.
Защо вие се месите?
Вярата ни може да ти
даде велика полза.
Ще бъдеш крал княз Новгородски.
А в случай на нужда Римският папа
ще ти помогне
с войска срещу монголите.
Вярата ни може да е от голяма полза.
Монголите са ни врагове,
но не ни налагат вярата си.
Помислете, за да не сбъркате.
И пример имате:
В Псков княз Ярослав Владимирович
прие вярата ни.
Този княз е враг на баща ми.
Ярослав предаде руската земя.
Няма да последвам примера му.
Ратмир се върна.
Значи така:
няма да приемем вярата ви.
Така предайте на епископа.
Имаме си своя вяра
и друга не ни трябва.
Можете да си вървите.
Няма да ви задържам повече в Новгород.
Къде е?
Тук.
Казах му да не си подава
носа на двора.
За всеки случай
му оставих двама ратника.
Няма да го удържиш така.
Оръжейникът
пак е ходил при Роман.
Раздвижиха се плъховете.
Савка, каквото искаш прави, само
да не изпуснеш монасите.
Ама как...
Както искаш!
Къде беше толкова дълго?
Защо те търсиха навсякъде?
С коня, на реката.
През цялата нощ?...
А месарят защо го уби?
Не съм го направил.
А какво?
И жена ми ли не си заглеждал?
А аз те смятах за приятел.
Не вярвах на друг, както на теб.
И сега съм ти верен.
А аз не ти вярвам повече.
Сложете го в ямата.
Бързо намери палача,
двама ратници и ела при мен.
После ще кажа какво ще правим.
Е, Ратмире! Не ме съди...
Приготвихме картата,
както помоли рицаря.
Обозначихме всички
опасни места по реката.
И достойно място, където
ще му помогнат да акостира на брега
и да постави лагера си.
В устието на река Ижора.
Предайте на братята рицари,
че ги чакаме.
Щом дадат сигнал,
ще вдигнем народа.
За всички не гарантирам,
но моите хора ще тръгнат след мен.
И не съм единствен.
След всеки болярин, тълпа,
ще тръгнат много хора.
А там ще се започне...
Имаме желание да живеем
по западните маниери.
А на княз Александър,
нов път ще покажем, ако остане жив.
Няма да е за първи път
да се гонят князе от Новгород.
Княже?!
Ах, ти...
Карта сте направили, а усойници?!
Какви гости чакате? Кога?
Езика ли си прехапа?
Къде е картата ви?
Това за какво ви е?
Условният знак.
И на мен трябва да ми покажат такъв.
За картата монасите ли
трябваше да дойдат?
Да.
Кой състави плана?
Аз и болярина Батков,
кълна се в Бога.
Напразно е, не се кълни.
И вярата си продаде.
Не закачай вярата ми.
Вярата ми е за този, от който
децата ми ще имат полза.
А шведите може и да са
подходящи за моя двор.
За твоя двор,
може и да са подходящи...
Зная, че мен ще ме погубите,
само за дечицата те моля.
Няма за какво да ти оказвам милост!
Но ще ги пощадя ако
свършиш нещо за мен.
Монасите идват.
Ще го дадеш на монасите
и нито звук!
Ето.
Приготвихме картата,
както помоли рицаря.
Отбелязахме подводните скали
и плитчини по Нева.
Удобните места
да се акостира към брега.
Светият орден ти възлага
големи надежди.
Помни, че само с истина
и търпение ще спасиш душата си.
Яков.
А къде е боляринът Роман?
Не трябва да го изпускаме.
Не трябва.
Стой!
Напразно го уби.
Убих пълзяща гадина.
Ако убиеш всички гадини,
няма да научиш истината.
Не само те мътят водата.
Защо даде картата на монасите?
Сега шведите ще знаят
къде да поставят войската си.
Така е. Но и ние
ще знаем това място.
Ето княже, това беше в ръката
на мъртвия месар.
Този, който разфасова мечката.
Намерили го, когато са го погребвали.
Значи не напразно, бедният Яшка
ни показваше звяр.
Изглежда, че Светослав не е бил сам.
Много ясно, че са му помогнали.
Какво има да се чудим?
Няма как сам да е успял
тази грамада да я срази
с обикновен нож.
Излъгал е Светослав, излъгал.
Само че защо?
Ех, княже...
Трябва да изпратим човек в град Торжок
да поразпита за него.
Вече изпратих.
А надежден ли е?
За това трябва доверен човек.
По-доверен няма да намериш.
Светослав, под стража и в ямата.
Тогава с Ратмир
какво да правим?
Нека засега поседи в ямата.
За да не живеете скучно вий
при вас дойде певецът Корнилий.
А на този, който чашка му налее
на него ще му потанцува и попее.
Новгородци, ех,
готини хора, брех...
Князът! Князът!
Обича князът да царува,
справедливост да раздава,
болярите с двама по-малко станаха,
а останалите от страх се насраха!
А на слугите...
а на слугите не им пука
искат само задника му да ближат тука.
Новгородци ще ви кажа,
без да правя драма
за народа по-добър от княза няма.
Нов княз ще ни дадат
и града във ред ще приведат.
И няма да има бълхи по шията тук,
а пък старият... в сандък.
Кълна се в Христос!
Един магьосник ми каза истината,
който видя бъдещето.
Няма да царува в Новгород
сегашният княз.
Ще има мор и глад.
Трябва да изгоним княза.
Да го изгоним от Новгородската земя.
Да го изгоним!
Я, ела тука...
За момичетата пееше.Корнилий, ходи си по живо, по здраво.Това май е твое?
Магьосник казваш...
Какъв магьосник?
Заповяда ми да не казвам, извинявай.
А съществува ли магьосникът ти?
Съществува, ами как иначе.
Да ми изсъхне езика.
Казваш бъдещето вижда?!
А за теб какво каза?
Истината ми каза.
Какво ти каза?
Каза, че гладен няма да остана
и ще живея дълго...
Излъгал те е магьосникът.
Нищо не разбира той.
А, песнопоецът къде е?Тръгна си песнопоецът ви.
Нареди да предам,
че не е пял за този княз.
Препознал се е.
Всичко това са лъжи.
Позволи ми да ти кажа,
княз Александър.
Говори.
Бях в стана под град Торжок...
И никой от там не познава
човек с името Светослав.
И баща му също, никога не е бил там.
Приближи се.
Какво ще кажеш, Светослав?
Кой знае кого е питала
за мен в Торжок.
Може да ми е бил враг.
Ти ли уби месаря?
Той.
Защо ми е да го убивам?
Спасява живота на Ратмир.
Затова говори така за мен.
Покажи.
Какво е това?
Стрела.
Която месарят е извадил от мечката.
А ти излъга, че с нож си я заклал.
Кой си ти?
И защо искаше да отровиш княза?
Не съм убивал месаря, княже.
И теб не съм тровил.
Клеветят ме.
Не може да се докаже вината ми.
Изведете го.
Развържете го.
Прощавай, Ратмире. Не си виновен.
Лошо постъпваш, княже.
Искаш бързо да отсъдиш.
Детството свърши, Ратмире.
Враговете са навсякъде.
Стават все повече и повече.
А приятелите все по-малко и по-малко.
Да се махнем, Ратмире.
Да се махнем от греха.
Ще изгонят княза
и ще си спомнят за теб,
като за негов верен приятел.
Лошо ще стане за теб.
Така е...
Князът не ти повярва.
Какъв приятел ти е той?
Обвини те несправедливо.
В ямата те хвърли.
Да се махнем от тук, любими мой.
Всички плащат.
Само ти не плащаш данък.
Така е. И няма да плащаме.
Хан Бату се сърди.
За какво се сърди?
Не сме воювали с него.
Хан Бату превзе Рязан.
Превзе Суздал, Москва също.
Превзе Ростов, Владимир...
Зная. Зная.
Половината свят е под негова власт.
Смяташ ли, че твоят Новгород
ще му устои?
Това Бог ще отсъди.
Само че, Новгород не може да плаща
дан, когато врагът му е в двора.
Какъв враг?
Смятам, че на хан Бату
това му е добре известно.
Той също не е благосклонен
към врага ми.
Предай на хан Бату,
че щом княз Александър
се справи с врага си,
тогава ще поговорим.
А сега, хапни си, пийни си.
Гост си ми.
Да пием за народа ти.
Ще ти помогна.
Ще кажа на хан Бату, каквото трябва.
Така му кажи:
новгородците воюват с шведите.
Как и да воюват, и данък да плащат.
Ще кажа каквото трябва.
Но знай, че ако не победиш шведите,
ще загубя главата си.
Защото шведите няма
да върнат дълга ти на хан Бату.
Костите си ще оставим,
но ще спасим главата ти.
Какво става там?
Смут, княже.
Болярите пуснаха Светослав.
Извикай ги в тронната зала.
Какво правите? Нарушихте закона.
Изменника пуснахте.
Не е изменник той, а Дмитрий.
Син на княз Ярослав Владимирович.
Баща ти е държал баща му в тъмница.
А ти със сина ли се заемаш?
Ето какво било...
А аз се чудя, на кого ми прилича...
А това, че баща му избяга при шведите,
не е ли от значение?
А ти се сприятеляваш с татарите.
С какво шведът е по-лош от татарина?
Синът не отговаря за баща си.
Искаше да ме отрови.
Това трябва да се докаже.
Ти княже, явно използваш закона
само за собствена облага.
Лиши от живот двама знатни боляри
и потули цялата работа.
Ние ще докажем, че си убиец.
Новгород е свободен град.
Ако народът реши,
до портите ще те изпратим.
Ако народът реши, сам ще си отида.
Отивайте да свикате Вече.
Кълна се, че няма да щадя
живота и имуществото си.
Ще защитавам истинската вяра,
вдовиците, сираците и подтиснатите.
Посвещава се Дмитрий, в рицар,
в името на Бог, свети Михаил
и свети Георги.
Татко, направиха ме рицар.
Направили са те слуга на рицарите.
Знаеш, че това е временно.
Всичко в този свят е временно.
Но запомни, че за рицарите,
винаги ще си останеш слуга.
Дълги години се обучавах в Ордена,
и какво постигнах? Какво ти оставих?
Предаде ми ненавистта ти?
Е, ненавистта... нима това е нещо?
А княз Ярослав, бащата на Александър
ме лиши от Псковското княжество.
Хвърли ме да гния в тъмница.
По чудо се спасих.
Всичко това е така, но ето ти...
Ти, можеше да станеш
достоен княз на Новгород.
Можеше...
Ненавиждам.
Исках, мечтах...
но не можах да убия Александър,
за да отмъстя за униженията ти.
Сега обаче зная,
ще завладеем Новгород.
Ще стана княз, а ти ще се върнеш
да бъдеш княз на Псков.
В Русия не обичат монголите,
шведите са само средство.
Орденът ще ни помогне
да сразим татарите, татко.
Аз също исках да получа власт,
с всякакви средства, сине.
И какво излезе от всичко това,
остарях, власт не получих...
В Родината съм предател на вярата,
а в Швеция...
Обещавам ти достойни старини
след победата ни.
Прекрасно място за акостиране.
Тук може да се разгърне лагер.
Ще изчакаме подкрепленията
и ще се придвижим към Новгород.
Защо си мрачен, рицарю Дмитрий?
Всичко върви от добре, по-добре.
Скоро ще тръгнем на път.
Ето началото на твоето княжество.
Гледай! Балтийско море,
устието на Нева.
Ето тук, където река Ижора
се влива в Нева,
ще създадем първия опорен пункт.
Ще се укрепим добре.
След това нагоре по реката, ето тук.
Обмислил съм пътя
до най-дребните подробности.
Включително до всеки бъдещ лагер.
Ладога.
Това е крепостта,
която е много важно да превземем.
От там пътят до Новгород е открит.
Готвихме се две години.
Часът настъпи.
Сега войските ми или
ще унищожат руските еретици,
или ще ги накарат да приемат
истинската вяра.
Всичко е добре.
Че е добре, добре е.
Само че братята ви
не ме приемат като свой.
Странят. Като че ли съм чумав.
Уважението трябва да се заслужи.
Ето, ще унищожим княз Александър,
ще превземем Новгород.
Ще те направим княз.
Сила ще ти дадем.
Ще управляваш своите хорица.
Те ще те обичат.
Не се обиждай на рицарите.
От друго тесто са замесени.
Какво друго тесто?
Това не може да се обясни.
Кой ден вече пазим тука,
дядо Пелгусий?
Ако някой връхлети,
няма да ни прескочи.
Нали знаеш, имам слух като лисица.
Тихо.
Майчице мила.
Няма да е първия княз,

-Татарите са ни врагове,

Те искаха да се съюзят с шведите.
Мислеха, че като изменят
на вярата на дедите ни,
ще донесат благоденствие на Новгород.
Да укрепят търговията
и да ни дадат сили против татарите.
Мислеха, че рицарите
ще им помогнат безкористно.
Това е лъжа!
Къде са болярите Роман Кулик
и Алексей Батков?
Знатни синове на Новгород.
Убити ли са? Без съд и присъда?
Остави ни да се изкажем?
Без доказателства?
Предатели са.
Канеха се да предадат града.
Предадоха карта на шведите.
За да могат
да превземат Новгород.
Лъжа! Клевета!
Докажи го!
Шведите искат да търгуват с нас.
Татарите са ни врагове,
а ти ставаш приятел с тях.
Вие дори княз си намерихте Дмитрий.
Той вече прие латинската вяра.
И вас искат, с огън и меч
да ви накарат.
Докажи го!
Докажи!
От къде знаеш? Може да я е приел,
а може и да не е.
Може с огън и меч,
а може с мед и курабийки.
Стига си лъгал! Няма да позволим
да ни вкараш в миша дупка.
Дедите ни от всички вери
са избрали византийската.
Нашите свети отци
са я прославили из цяла Русия.
Не ни е нужна друга вяра!
А това още баба Натвия
го е казала.
Кой ще отиде по-рано на небесата?
Римските папи
или светите ни отци.
Папата иска да отслаби Русия
и няма да ни даде помощ.
Плават, княже, плават рогатите.
Кажи го на всички.
Варяги. Рицари... Рогати рицари.
На ладии. С муцуни... плават.
Страшно е. С муцуни...
С муцуни... с мечове...
Какво се хвана с тия мутри...
Не си ли виждал страшни муцуни?
Отиди в кръчмата и виж.
Колко ладии преброи?
Страшни муцуни със стоманени пръчки.
Колко са?
В мъглата не успях да видя всички.
Преброих, ето...
А старшината Пелгусий
остана да ги варди.
А аз... аз дойдох тук.
Той ще ги преброи всички. Това е.
Близо ли са?
Навлизат в Нева.
Смени коня. Препускай при Пелгусий.
Кажи му да остави стража,
а той на Ладога да ги чака с ладии.
Само да пийна водица и... веднага.
Това беше. Стига празни приказки.
Гаврило, разбра ли какво каза князът?

Хайде, викай твоите!Събирай всички!
И не се бави, нямаме време.
Княже! Не му е времето сега
за прибързани действия.
Не е лошо да пратиш гончия
при княз Ярослав Вячеславович,
за да ни помогне.
Зная, че трябва.
Само че докато татко
събере опълченията, шведите ще са тук.
Не го ли разбираш, Гаврило Алексич?
Разбирам.
Поръчано ми е да ти кажа...
От кого?
От болярите, които са на твоя страна.
Помолиха да ти предам,
че не им трябва война.
Трябва им мир с шведите и немците.
И търговия.
Но ако започнеш война,
ще трябва да победиш.
А ако загубиш -
не се връщай в Новгород.
Все още е момче.
Няма да победим шведите.
Няма да ги победим.
Шведите не са горска шума.
Малък, но смел.
А кой, заедно с Ярослав, едно време
воюва против немците?
Беше там, помниш.
Тогава беше с баща си.
Но тогава едва
беше навършил 14 години.
И какво?
Ами това...
Сега е на 20, в това е разликата.
А от друга страна вие за какво сте?
Само да посмеете да се опълчите!
Нямало да ги разбие...
А кой го е учил?
Как няма да ги разбие?
Ще му дам да се разбере,
ако не ги победи.
В името на Отец, Син и Светия Дух.

Боже, Велик и Праведен,

Боже, Вечен,

И установил границите на народите.Ти заповяда да живеем,

Боже, Велик. Боже, Силен.Боже, Единен и Праведен.

В името на Отца, Сина

В името на Отца, Сина

Скъпи братя, не в силата е Бог,

Някои с оръжие, някои на кон,а ние ще призовем името

Те се поколебаха и паднаха.

Майко Божия,

Моля ти се, запази мъжа ми,

Избави този град и всички

от всички вражески клевети.И спаси душите ни,

Княже!
Здравей, старче.
Благодаря за стражата!
Чуй какво ще ти кажа, княже?
Шведите ли са много?
-Не е това...
Снощи бях на стража. През нощта.
Преди изгрева, падна мъгла
и по реката... по водата...
ладия плува, а в нея -
светите великомъченици Борис и Глеб.
Кълна се в кръста.
А после какво стана?
В алени одежди облечени стояха.
А Борис казва: "Братко, Глеб,
заповядай на гребците да гребат...
да помогнем
на сродника си Александър!"
Удостои ни Господ с милостта си!
Не казвай на никой за това!
Как така, княже?
Чудо на чудесата беше.
Не съм празнодумец,
хората ще ми повярват.
Това е добър знак.
Подхвърлих нещо на тоз-онзи.
Напразно. Когато хората го научат,
ще се успокоят.
А врагът е силен.
Не можем да се бием с половин сили.
Княже! Княже!
Беше прав, княже. Шведите застанаха
точно там, където каза.
От там ще се придвижат към Новгород.
На оръжие! В бой! Напред!
Хей, момчета милички!
Да им видим сметката на шведите...
Ратмире, ще победим!
Ще победим!
Така е...
За Родината, напред!
Божията сила е с нас!
Напред!
В тази битка, русите,

Княз Александър, се оказал

Шведите били разбити.Господ ни наказа за лекомислието ни.
Орденът не трябваше вече

а сам да се готви за нова,

Княз Александър се завърнал

Заради победата над шведите,

Но през ноември същата година,

бил принуден да замине

През 1242 година Александър Невски,отново застава начело

и на заледеното Чудско езеро

предвождани от вице магистъра

