Španija 1492 |Inkvizcija je u punoj snazi.
Pod pretnjom proterivanja, Jevreji su|obavezni da pređu u katolike.
Oni koji se pridržavaju starih |običaja čeka sigurna smrt.
Mesingani svećnjak.
Hebrajeska knjiga, ilustrovana.
Ritualna zvona...
Srebrni objekat u obliku ruke...
Izabel mi je uvek bila više|nego starija sestra.
Uvek me je štitila, i pored nje|sam se uvek osećala bezbedno.
2 male drvene kutije, i|jedna kožna traka.
Jedan nož za precizno|sečenje, dobro stanje.
Krstim te imenom Izabel Marija, u |ime Oca i Sina i Svetoga Duha.
Krstim te imenom Klara Marija, u |ime Oca i Sina i Svetoga Duha.
Neka ovo uvek bude |kod vas.
Zar ne možeš ti sa nama? Budi jaka|zbog Klare, imaš dovoljno godina.
Obećaj mi.|-Obećavam.
Čak i kad se naša porodica|raspala, Izabel je bila tu da me teši.
Nikad više nismo videli |roditelje.
Antverp 15 godina kasnije
Došle smo samo do Antverpa gde|smo ostale i odrasle.
Izabel se bavila porodičnim pitanjima.|Venčala me je sa Alfonsom Salvadorom.
Živele smo kao Katolkinje, ali|nismo zaboravile ko smo.
Rodila sam Viktoriju, i bili|smo dugo srećna porodica.
Jednog dana nas je |Inkvizicija opet napala.
Moj muž je poginuo pomažući|drugima. Godinama je 
sprovodio Jevreje do |Istanbula.
Moja ćerka je imala samo 13|godina kada je ostala bez oca.
Opet smo morale da napustimo dom.|Rođak Džozef je ostao.
I obećao je da će dovesti|i druge naše vere, kada bude mogao.
Poslala sam poruku po ...|-Bila sam udovica u 31. godini.
Sada je senka smrti mog muža|pala između moje sestre i mene.
Pročitaj mi ovo.|-Šta je to?
Alfonsov testament.
Prema pravilima, jedna osoba |treba da bude zadužena za sve 
u porodici. Stoga, to ostavljam|Izabeli.
Poveram i svoju ćerku Viktoriju|Izabeli.
Ona će je čuvati do |njenog braka.
Skupili smo samo ovih par sanduka.
Ovde smo, to je važno. Biću|srećna tek kad vidim Džozefa i ostale.
KOliko će nam trebati da nađeno|brod? jedan dan, možda više.
Tregovaram sa nekim Turcima.|-Hvala. Toliko o tome sanjam.
Dobro ste odlučili. Svi kažu |da je tamo Raj za Jevreje.
U Veneciji nema ulica.|-Ima kad je plima.
Pre 15 godina je dobar deo|bio pod vodom.
I nikad niste imali probleme?|-Ne.
Gledajte samo svoja posla. -Kažu |da vole strance. Ako donose posao.
Većina Jevreja je dobrodošla.|Ako izgube poverenje, nemilosrdni su.
Bićemo oprezne.
Neki ljudi su uzdržani.
Je li vas iko pitao zašto smo došle?|-Rekao sam da planirate da ostanete.
Nisam hteo da odam vaše|prave namere.
Može li ovo da bude moja soba?|-Naravno, ako ti se majka slaže.
Neke ljude ćete morati da upoznate.|Jedan čovek vas je već pozvao.
Ako vam nije previše...Nadam se |da se prihvatili. 
Ne znam gde su mi cipele.|-Ove?
Ne, verovatno sam ih| zaboravila, kao i sve ostalo.
Zakasnićemo. Nemam ni pravu|odeću. Niko neće gledati.
Ne znam zašto moramo da idemo|na ovaj bal.
Šta ako nas neko pita o poreklu?|-Znaš šta da kažeš.
A ako nas neko pita ko nam je|otac? 
Majka sam, moram da se |brinem za svoju ćerku.
LJuta si zbog Alfonsovog testamenta?|-Nisam. Taj papir ništa ne menja.
Zabrinuta sam za ćerku. I kako |je testament ''samo'' papir?
Dona Izabel i njena sestra|Klara Salvador.
I njena ćerka Viktorija.|-Čast nam je.
Drago mi je da sam vas konačno|upoznao.
Stigle su, sa svim svojim novcem.|-Kakve su?
Raspoložene. Vidiš li |onu pored turskog ambasadora?
To je mlađa sestra, Klara. |-Muž?
Skoro je preminuo.|-NE sme dugo biti sama.
One mogu biti nepredvidive. Kao|i sve žene. -Ako uspeš
prenesi mi njihove planove.|Nisam se mučio za džabe.
Zadovoljstvo mi je. |-Upoznajte Izabelu.
čast mi je . I njena sestra|Klara Salvador.
Mogu li vas zamoliti |za ples?
Jedan jedan, dva dva.
Obično znate tuđa imena |pre nego što se upoznate,  Zane?
To je osećaj.|-Je li vas ikad izneverio osećaj?
Demonte govori lepo o vama.|-Šta kaže?
Ako bih vam rekao, pomislili bi ste| da vam laskam. Onda ne ponavljajte.
Probaj ovo.|-Šta je to? Crno vino.
Ne volim vino. A šta voliš?|-zar kod vas ne piju vino?
Naravno. Nekima vino|brani religija.
Dame i gospodo
u čast urskog ambasadora i sultana,|poklon da se proslavi ovaj skup.
Za prijateljstvo i međusobnu|zavisnost. Živeli u miru i razvoju.
Ne škodi laskati neprijateljima.|-Zato ima dajete naprocenjive poklone?
To im je podsetnik da oni ne mogu|da naprave išta tako lepo od stakla.
Nismo se upoznali. Klara Salvador,|ovo je Frančeska Buraco.
Skoro ste stigli? Da, iz Antvorpa.|-Da, odeća vam je osvežavajuće obična.
G-đa Salvador je u žalosti.|-Moje saučešće.
Oprostite mi. Nemam za šta.|Izvinite me.
Dok se opet ne vidimo.
Dosta je vina, Viktorija.|Pozdravi se, idemo.
Dozvolite da dovrši čašu.|-Drugi put.
ne napuštate nas valjda?|-Nismo se još odmorile od puta.
Već ste mnogo učinili za nas.|-I mogu mnogo više.
laku noć.
Ne mogu da nagovorim Turke|za vaš brod.
Koliko traže za njega? Ne zanima|ih novac. Šta žele?
Opsednuti su VEnecijanskim staklom.|To je trn u oku sultanu.
Šta očekuju? Misle da vi možete |da im pomonete.
Kako?  Opasno je , ali da ubedite|nekoga da vam oda tajnu pravljenja.
tada će vam dati bezbedan|prolaz.
Uđite, očekuju vas.
Dona Izabel, drago mi je da |vas opet vidim.
Kako su vam sestra i sestričina?|-Drao mi je što sam ovde.
Nije im baš lako ovde. -Ne, ali| dobro je što ste došle u Veneciju.
Pomoći ćemo vam kako |od možemo.
Demonte i ja smo razgovarali|kako vam možemo pomoći.
Treba samo da mi kažete šta |vas zanima. Biber, začini, svila...
Nešto mi je zapalo za oko.|-Da? Venecijansko staklo.
Prvi put vidim tako nešto.
Moram vam čestitati.
Otkrili ste našu najveći |vrednosti. Obično 
ne otrkivamo tajne onima koji|nisu iz Venecije, ali kad postanete 
građanin...Volela bih da |saznam više o tome.
I hoćete. A u međuvremenu, da|li vam je još nešto privuklo pažnju?
Možda naša trovina. Ako vam je |namera da ovde razvijate posao.
To vam jeste namera?|-Naravno.
Predlažem da uložite u |tovarni prostor na brodovima.
Dobijate 15% vrednosti |robe koje se prevozi.
Pre smo dobijali duplo više.|-Dobro.
Dobro, 30%, ali na |5 brodova.
Sigurno 150 000 dukata|nije neki izdatak za vas.
Molim vas, samo da ne dajete|više, jer će te me upropastiti.
Šta kažete? Da|zaključimo posao?
Ne mogu da odbijem.
Sada razumem zašto nas je |lepo dočekao. Nisam znao da to hoće.
Ako podlegnemo ovome, |zarobiće nas ovde zauvek.
Moram da dam Turcima ono što|žeke da možemo što pre da odemo.
Neka ti ništa ne promakne. Želim|da znam njihova kretanja, transakcije
Dođi nešto da ti pokažem.
Demonte mi je pokazao.
Šta?
Pazi gde staješ.|-Ništa ne vidim.
Šta je ovde? |-Napušteni magacin.
Hladno je.
Šta misliš?
Šta kao neko otkrije ovo?|-SAmo moramo da budemo pažljive.
Moramo biti ono što|jesmo.
Juče sam čuo Hernanda Vaskeza |i duvača stakla 
kako pričaju o prodaji tajne|stakla strancima.
Pišem vam bez lične koristi.|Čovek je izdajnik države i grada.
Dobar dan.|-Viktorija nije sa vama?
Nije joj dobro. Ako mogu išta|da učinim...Nije ništa ozbiljno.
Javite mi ako mogu da |vam pomognem.
Koliko poznajete g. Zanea?|-Ne baš dobro.
Znam da je iz stare porodice,|koja je još poznata.
Ima reputaciju kao ženskaroš.|-Može li mu se nekako prići?
Verujem da mogu da ga ubedim|da nam pomogne. Da pokušam?
Previše prijatelja ne može|niko da ima.
Po prijemu anonimnog pisma,|3. juna
1508, sa optužbama prodaje državnih|tajni i podmićivanja zvaničnika
Veće je izdalo nalog za hapšenje|Hernanda Vaskeza.
Sudiće mu najviše vlasti.
Nađite Vaskeza i |dovedite ga.
Bila si na balu. Kako je bilo?|-Ne sećam se.
Ne sećaš se nekih finih ljudi?|-Ne. Ne mogu da poverujem.
Takva pametna lepotica. Koliko|si rekla jezika da govoriš?
5, ali francuski nikad|nisam govorila.
Doktor je još kod Viktorije. |-Koji? Zar ga ti nisi poslala?
Ne. -Neko jeste. Iz getoa je.
Moja sestra, Izabel .|-Zovemse Ruben Montijo.
G. Zane me je zamolio da |pregledam vašu sestričinu. Kako je?
Dobro je. malo je muči stomak,|ali ništa ozbiljno.
Hvala. |Doviđenja.
Rekao sam joj da se kloni |slatkih vina. Bolji su otrovi od toga.
Čast mi je da sam|vas upoznao.
Kako ste saznali moje ime?|-Priča se. Znam šta dobro činite.
MIslila sam da ćete nas|teško razumeti. 
Volela bih da... Ne, ne.|G. Zane je već bio veoma velikodušan.
Kako da vam zahvalim? Samo me|pozovite ako vam zatrebaju moje usluge.
Venecijanci su |dobri ljudi.
Hernande Vaskez, kriv si za odavanje|tajne duvanja stakla strancima.
Tvoji sunarodnici su te se odrekli|i otkriven si pred Bogom.
Prepuštamo te njegovim rukuma,|njegovoj večnoj sudbi.
Uđite, Demonte.|-G. Zane.
Kako je Klara izgubila muža?|-Pao je sa konja.
Baš nezgodno.|Ipak, nije golih ruku.
A koliko godina ima Viktorija?|-14, ili 15 nisam siguran.
I još se nije verila? Ne, ali |planiraju da je ovde venčaju.
Otkud znate? Nisu mi direktno|rekli, ali vidi se na Izabeli.
Šta ste predložili?|-Ona je htela staklene skulpture.
To nije bilo tako lako uraditi. |-Naravno. Težak ti je zadatak.
Ne zabrinjavaj se previše.|Možda ja mogu da pomognem.
Vreme je da moj sin učini|nešto od svog života.
Klara.|-Zdravo.
Šta se događa?
Hvala.
Šta oni rade ovde?|-Došli su iz Rima da blagoslove ribu.
Samo trenutak.|Ja ću preuzeti.
Shvataš li šta si uradio?|Bio si loš, i bićeš kažnjen.
I ne vraćaj se ovamo!
Hvala što ste poslali doktora|za Vikoriju.Drago mi je da je bolje.
Zašto ste dali novčić onom dečaku?|-Dao sam? Očevi će mu ionako uzeti.
Zašto su se svi smejali? -Mi smo| prvo Venecijanci, onda Hrišćani.
Verujemo u svetog Marka, malo |u Boga, a u papu ni malo.
Koji jezik oni govore? |-I tvoja majka ga je govorila kao mala.
Mislila sam da Jevreji ne smeju|u Venaciju. Smeju, ali u geto.
Mogu li da ga vidim?
Ima mnogo ljudi.
Možemo li da uđemo?|-Ne, zabranjeno je.
Zašto je fabriak stakla tako daleko?|-Lakše je čuvati od neželjenih gostiju.
Bilo je mnoo požara. Privilegovana|sam što nas vodite.
Zašto ? vi ste jedna od nas.
POkazaću vam magiju|koju sam davno naučio.
Sada, misterija. MOžete da udarite|ovo staklo jako, ali se neće slomiti.
Odaljite se, molim .|-Čuvajte oči.
Pokrij oči, Viktorija.|-Kao čudom...
Šta je to? Kap pinca|Ruperta. -Mogu li da razledam?
Ovo je divno mesto.|Mnogo vam hvala.
Mora da su potrebne godine za|takvo savršenstvo. I strpljenje.
Kada je tečno, staklo je živo. |morate ga razumeti.
To je pitanje mešavine, |boje, vreline, mirisa.
Kako znate da je staklo dovoljno|zagrejano? -Staklo mi kaže...
To se ne može rečima objasniti.|-Znam gde bi vaše vaštine bile cenjene.
Potrebno je mnogo godina da se|nauči ovo. Bilo bi visoko narađeno.
Nadam se da možemo|još o tome da govorimo.
Viktorija je pametna|kao njena majka.
Mnogi Venecijanci bi je vrlo rado|primili u porodicu. Ipak je mlada.
To je pravo doba za udaju.
Dona Izabel bi platila visoku cenu|za fabriku stakla.
Ali ne bi smo smeli strancima da |prodajemo tajne. -Otišla bi negde drugde.
Ne, ako joj se sestričina uda ovde.|-Dužnost oca je da sina dobro oženi.
Bog vas blagoslovio.|-Doviđenja.
Mislite li na svoj sina, Andreja?|-On je ograničen.
Birajte pažljivo. Dona mi je obećala|nešto što izgleda neće održati.
Mislim da je samo oprezna. Više |je lukava. Nisu oni tako promišljeni.
Klara je nežno stvorenje.|-Nežno?
Nadam se da bar vi nećete |postati osećajni. Nežna?
Prelepo.
Učinila bi mi čast ako bi|posetila moje imanje.
Tvoj sluga, Parlazani.
Pero se oštri na 5 načina.|Prvi način je da mi šalješ vesti.
Drugi je da kažeš da si prihvatila |poziv. Treći kada ću te videti.
Četvrti je da mi kažeš da će|to biti sutra. Peti način ne koristi.
Namenjen je samo odbacivanju|i neljubaznosti.
Ne koristi ovo pero.
Zane je veoma dobar prema|nama. ti mu veruj.
Kupićemo ti novu odeću|jer te je pozvao.
Savršeno ti stoji.
Čovek bi pomislio da ste|Venecijanka.
Dobar dan, dame.
Možemo li da popričamo,|dona Izabel?
Nadao sam se da ste do sada |azvršili posao. Pričaću sa Demonteom.
Zakoni su ovde veoma jasni|što se tiče kupoprodajnih ugovora.
Kazna može da bude veoma teška.|-Hvala što ste me podsetili.
Prijatno...
Džosef je stigao.
Nije lako dovoditi toliko|naših ljudi.
Demonte ih je za sada sakrio,|ali što pre krenemo, bolje je.
Ne možemo više da čekamo.|Džozef je došao, a onaj ugovor mi je 
mi je za vratom. -To nas |ne vodi nigde.
Ne možemo da krijemo ljude doveka.|sama ću se doovoriti sa duvačem stakla.
Uredite da se sastanemo.
Drago mi je da vas vidim.
Hvala što ste došli.|Sećate se Andrea? -Drago mi je.
Promenili ste odeću.|Poljubomoriće sve Venecijanke.
Čak i Fančeska?|-Pogotovu.
Znate li je dugo? Da.|Kada mi je žena umrla...
on mi je posvetila mnoo vremena.|-Mora da ste bliski.
Ona je moja zaova.|Andrej je imao samo 6 godina.
Pretvarajmo se da pričamo inače|će moj otac da se brine. Ti pričaj.
Znam mnoo mladih devojaka koje|bi volele da su na tvom mestu.
Dala bi im moje mesto na izvol'te.|-Nisam birao ovo mesto, kao ni ti.
Ali nisam mislio da će biti ovako.|-Očistiš ovo...
Onda toplo mleko prelijete|preko toga...
Kako znate sve to?|-Naučila me baba.i nju je njena.
MOram brzo da se vratim u fabriku.|teška mi je ovo odluka.
Ali prihvatili ste naše uslove.|-Ali tako stavljam sve na kocku.
Staklarstvo je moj život.|-Imaćete sve u Istambulu.
Imaćete svoju radionicu. Dajme reč.|-Uslovi su mi pogodni.
Nedostaje li vam vaš stari život?|-Ne, pogotovu sad.
Zatš oej toliko bilo teško?|-Idete napred, a gledate unazad.
I stvari se manjeju. Kada sumirate|sećanje, shvatite da dom više nije to.
Sestra vam se promeni.|Hvala.
Moj brak je Izabela uredila.|Alfonsa nikad nisam volela.
POnekad pomislim da se oženio|mnome da bi njoj bio bliže. Nije se verila?
N, uvek je na nas pazila.|Nikad nije bila slobodna.
Želim da dam Viktoriji sreću koju|zaslužuje.
Naći će je ovde.
Konačno, izgleda da uskoro|krećemo.
Dobre vesti, zar ne?|-Misliš da je to dobra ideja?
Molim? možda treba da ostanemo|malo duže i vidimo kako će biti.
O Istambulu ne znamo ništa, a ljudi|su ovde fini. Šta se desilo sa Zaneom?
Ništa.
Samo smo pričali. O čemu?|-O svačemu.
Životu, Veneciji, budućnosti.
Čak je predložio da se Viktorija|uda za Andreja. Bolje da se ne vide više.
MIslila sam da ti se sviđa. Dobili|smo brod. Odlazimo iz Venecije.
Jesi li gladna?|-Ne.
Fin je onaj G. Zane?
Molim? Pitala sam te|za mišljenje.
Čula sam te,ali umorna sam.|Idem u krevet.
Jeste li sigurni da je ona bila|sa njim? Bili su na pljuvomet.
Mogli su bar da prikriju to.
Bolje da pričam sa njom.
Jesi li ti poludela? Zašto?|-VIđena si, sinoć.
Ne znam o čemu govoriš.|-Ne laži me.
Gde ćeš?
Ne teraj me da te |jurim kao dete.
ne znaš ništa o njemu.|-I ne treba da znam.
Sa njim ne možeš imati život.|-Zašto?
Zane samo želi da osiguran ženu|svom sinu.
Juri naš novac. Ne misli više na|sebe i misli na svoju ćerku.
Viktorija je moja ćerka i radiće|kako joj majka kaže. -Ja sam joj 
starateljka. Zabranjujem ti da |vidiš opet Zanea. Ikad.
Ne možeš da mi zabraniš.|-Ali mi odlazimo.
Viktorija će se udati za |Andreja, a ja ću ostati sa njom.
Ovde ne možemo imati život.|Šta će biti sa nama ako ostanemo?
MOrale bismo da živimo kao |katolkinje. -Tako i živimo.
Idemo na službe kao|svi ostali.
ZA njih smo samo javrejke.|-Kakve to Jevrejke?
Kakvim Jevrejima ja zabranjeno u |sinagogu? 
Kakvi Jevreji dozvoljavaju da |ih krste?Oni koji žele da prežive.
Idemo tamo da bi bilel|Jevrejke.
Šta radiš ovde, Viktorija?|-Tražila sam vas, dr Rubin.
Ne želim da se udam za Andreja.|Zaneovog sina.
Šta njemu fali?|-Ništa, samo ne želim da se udajem.
Oni ne bi učinili ništa |što bi tebi naškodilo.
Čekaj ovde.
Ne bi trebala da bude ovde...|-Ja sam odgovoran za nju...
Šta da uradim u vezi Klare?|Kako da joj otvorim oči?
Nekaza sada misli da je podržavamo|dok čekamo brod.
Kada možemo da očekujemo da|krenemo? -Mesec dana. Nadala sam
da ćete reći nedelju dana.
KLara?
Ja te volim ,a mi želimo |samo najbolje porodici.
Ti želiš druge stvari.
Ne želim da te sprečavam|u namerama.
Oprosti mi zbog ponašanja.|Neću se mešati više.
A viktorija?
Ti odluči.
Hvala ti.
Važno je da ostanemo zajedno.|-I hoćemo.
molitva, molitva...
Stvarno ću se udati za njeovog sina?|-MOji rođaci su nekad živeli ovde.
Drago mi je da je kuća u tako|dobrim rukama. Kako si? -Dobro.
Zane hoće da popričamo. Ozbiljno|sam razmišljao o Viktoriji i Andreji.
Uskoro bi mogli da se vančaju.|Važno mi je da to i vama odgovara.
Sreća moje sestričine mi je |najvažnija.
JEsi li uzbuđena zbog venčanja?|-Viktorija.
G. Zane ti se obratio. MOja|sestričina je veoma stidljiva.
Tamo malo vremena provodimo| zajedno. Znam samo da lepo igraš.
To je važno, zar ne?|-Veoma.
Ali neophodno je |pobrinuti se i za um.
Brod je stigao, Izabela.
Turci jedva čekaju duvača stakla.|-Onda idemo sutra.
A Klara?|-Ja ću se pobrinuti za nju.
Samo povedite duvača stakla.|-Biće tako.
Radostan sam kad vidim|ovo dvoje mladih zajedno.
Naš dogovor će biti završen|do kraja nedelje.
POstoji podvodni kanal.|Mora da se prepliva.
Čekaćemo te.
Pratili su nas.|Moram da upozorim Džozefa.
Vaša sestra se transformisala.|Kome dugujemo to?
Srećna je zbog Viktorije.
Kako ste? Dobro. Rado|bih razgovarala sa vama.
Nasamo . -|Izvini me na trenutak.
Moramo da krenemo.|Demontea su uhvatili.
Čudno je to, ali osećam se |neobično nostalično.
Možda je to jer se moj sin oslobađa|mene zauvek. -nisam znala da se takvi.
Ne poznajete me.|-Znam vas bolje no što mislite.
O čemu ste hteli da razgovaramo?|-O Klari.
Čula sam da se zaljubila|u vas.
Ona ne zna kako da se zaštiti.|-Od čega ima da se štiti?
Od vas. Ne zna kako takvima|da odoli.
A kakav sam ja to?|-Ponosni ste.
Često arogantni.
Šarmantni.
Zavodljivi.
Čast mi je da sam ovde|ovom posebnom prilikom.
Iako su se Salvadorovi stopili|sa nama tako brzo
kao da su oduvek bli među nama.
Gde je domaćica?|Klara?
Evo je.
Osigurala si sreću svojoj ćerki|dajući je jednoj od najstarijih porodica.
Andrej je kao njeov otac|pun integriteta i časti.
Izabelina odanost porodici|je pomogla mnogo.
Poželimo Viktoriji Andreji i Salvadorovima|dug i srećan život u Veneciji.
Jeste li ovo napisali?
Nisam. Volela bih da |jesam.
Šta ćete uraditi?|-Otkriti ko je napisao. NIje to vaša briga.
U njemu su opisani ozbiljni|zločini.
Protiv republike?
Boli me vaš pogled.|-Hvala što ste tako brzo došli.
Bila sam dopraćena ovde.|-I bićete otpraćeni nazad.
Kunem se da ništa ne znam...
Moramo da krenemo, klara.
Šta je?
Ja sam napisala pismo.
Sve sam rekla o tebi.
Šta si uradila?
Klara!
Dona Izabela, napuštate nas?|-Zašto su vaši vojnici ovde?
Šta traže? Nadam se, ništa.|-Ništa?
Ništa što se tiče ovog pisma.|Život vam od toga zavisi.
Izabela je lažljivica i |veštica.
hoće da vam izda.|Ona nema milosti.
Opljačkaće vas |pred vašim očima.
Vać koristi vaš novac |da uspostavi novi posao.
KOristi uticajne ljude.|Predstavlja se kao Hrišćanka.
Ona nije Hrišćanka.|Možda ide na liturgije
ali kod kuće se i dalje tajno|moli kao Jevrejka.
Kao Jevrejka namerava da |ode da živi u Istambulu.
Planira da ukrade tajnu stakla|i proda je Turcima.
Mogu li?
Molim vas.|-Šta je ovo?
Kap princa Ruperta.|-Da, izvanredno.
Made in Venecija.|-To je bio poklon.
Stvarno?
Dovoljno za malu ceremoniju.
Moramo da ispitamo sve|susede i sluge.
Dovedite donu Izabelu ovde, odmah.
Moram da porazgovaram|nešto sa njom.
Izdali ste moje poverenje.|-Kupila sam ga.
Dao sam vam pravo da živite|među nama.
Ja imam samo prava osim onih|koji se mogu kupiti.
Vi ste za mene prljavština.
Vi ste podla, licemerna Jevrejka.|Lopov ste i lažljivac.
Pogubiću vas zbog nepravde|koju ste nam naneli.
Gde je novac koji mi dugujete?|-Dala sam vam reč da ćete ga dobiti.
Odmah mi ga donesite, ili se|kunem da nećete preživeti dan.
Imaćete ga do kraja nedelje.|Svih 150 000 dukata koje vam dugujem.
Ne verujem vam. |-150 000 dukata.
I još 300 000 ako ostavite|moju porodicu u životu.
Samo to mi je ostalo.|Demonte će to srediti.
Demonte je mrtav.
Onda ću ga sama potražiti.
Tamo gde vi idete, nećete.
Daću to vašoj sestri u ruke.Da vidimo| da li ona smatra da vas treba spasiti.
Za slučaj da nas prevari,|držaćemo njenu ćerku.
Ubili su Demontea.
Žao mi je, nisam znala.|-Ja sam kriva.
Izneverila sam nas sve.
Oni drže Viktoriju negde.|Nađi je i idi.
Gde? Ne znam.|Pitaj Zanea.
Sve je spremno da odete.
Uzmi ovo, sada je to |tvoja odgovornost.
Ne brini za mene, imam ja svoj|dogovor sa njima.
Ne mogu ništa da učinim za tebe.|Nije u mojoj moći.
Nisam došla zbog mene nego|zbog Viktorije.
Ne mogu ništa da učinim.|-Mora da znaš gde je.
Tvoja sestra je prevarila Foskerija.|Ne mogu ništa da učinim.
ništa.
Nikad nisam želela da se zaljubim|u tebe.
To se desilo uprkos meni i Viktoriji.|Htela sam svega da se odreknem.
Htela sam da odvojim moju ćerku|od svega što je znala, bez ikakvog prava.
Kada sam te videla u onoj sobi,|mora da znaš šta je to značilo.
zar prema meni ništa ne osećaš?
Oduzeli su mi ćerku.
Drže je blizu Venecije.|-Gde?
Na bezbednom.|-Ne teraj me da te molim.
U samostanu na Sv. Migeli.
Hvala ti.
Ne vraćaj se ovamo.|Tražiće te.
Čuvaj se.
Moraš da kreneš.
Viktorija.
Jesi li dobro?
Bleda si.
Reci nešto, molim te.
Zašto si došla?
Izvućiću te odavde.
Neće me pustiti.|-Veruj mi.
Obećavam.
Sad smo bezbedni.
Gde je ona?|-Ko?
Viktorija.|Reci mi gde je.
Reci mi.
Nemam šta da ti kažem.|Moja porodica je bezbedna.
Spalite me ako želite.
U Veneciji ne spaljujemo|Jevreje.
Život i smrt su dve sestre,|kao jedna.
Spojene su i nikad neće biti razdvojene.|Život daje a smrt uzima.
Kao što život podržava život|a smrt smrt.
Pitala sam se šta bi moja sestra rekla|o ovom putovanju, koje je davno počelo.
Da li smo preživeli, ili je naša porodica|rasturena, i više se neće spajati?
Ona bi rekla da nas smrt nije razdvojila|nego nas je održala zajedno.
