Susreti na kraju sveta
Ovi prizori snimljeni ispod leda Juznog pola
su razlog moje zelje da posetim ovaj kontinent.
Snimio ih je moj prijatelj, koji je iskusni ronilac.
Najlakse se dolazi vojnim avionom sa Novog Zelanda
koji prenosi rezervne delove za polarne stanice.
Vecina putnika su zagledani u svoje lap topove i knjige.
Ostali spavaju.
Ko su ljudi koje cu da upoznam na Juznom Polu
na kraju sveta?
Koji su njihovi snovi?
Leteli smo u nepoznato, u naizgled beskrajnu prazninu.
Bio sam iznenadjen sto sam uopste u ovom avionu.
Nacionalna naucna fondacija me je pozvala na Juzni pol
iako sam im jasno stavio do znanja da necu napraviti
jos jedan film o pingvinima.
Moja pitanja o prirodi su potpuno drugacija.
Rekao sam im da se stalno pitam zasto ljudi
stavljaju maske i pera kako bi sakrili svoj identitet
I zasto osedlavaju konje i osecaju potrebu da jure zlikovca.
Zasto odredjene vrste mrava drze u zarobljenistvu
biljne buve kako bi od njih uzimali kapi sa secerom?
Pitao sam ih zasto napredna zivotinja poput
simpanze ne zloupotrebljava slabija bica.
Mogla bi da osedla kozu i da odjase na njoj u sumrak.
Uprkos mojim cudnim pitanjima
nasao sam se na ledenoj pisti Mekmurdoa.
Veci deo proleca i leta, od oktobra do februara
avioni mogu da slete na dva i po metra debeo led.
U daljini se naziru planine transantarktickog pojasa.
Stanica Mekmurdo se nalazi na ostrvu
a Ros je najveci zaliv na kontinentu.
Ovaj zaliv je velicine drzave Teksas.
Brod prvih istrazivaca zaglavio se
u ledenim tokovima ovog smrznutog okeana.
Sakeltonova ekspedicija evakuise brod
koji ce potom propasti, a oni ostati zaglavljeni.
Cela ekspedicija je bila osudjena na propast
pa i ovaj predak motornih skija.
Ideja je bila suvise ambiciozna
za tehnicke mogucnosti pre sto godina.
U to vreme svaki korak je bio izuzetno tezak.
Prvi prizor koji sam ugledao nakon sletanja
bio je ogromni autobus i njegov vozac.
Pista je slobodna, hvala.
Nema na cemu.
Ovo je Ivan Groznibus, jedan od ukupno sedam na svetu.
Tezi trideset tona i najvece je vozilo na kontinentu.
Sta radis kod kuce? Da li si taksista?
Ne, nisam taksista.
Pre nego sto sam dosao na Juzni Pol
bio sam bankar u Koloradu.
Nakon dve godine odlucio sam da promenim ritam
i pomognem ljudima u Gvatemali.
Pridruzio sam se mirovnom pokretu
i pomagao u razvoju poslovanja.
Shvatio sam da nije sve na svetu povezano sa novcem.
Ziveo sam u severnoj Gvatemali u majanskom selu
sa devedeset posto Maja gde niko ne govori spanski.
Morao sam da naucim majanski dijalekat Kekchi.
Kada sam se doselio, krenuo sam u setnju
i nasao se okruzen sestoricom sa macetama.
Ispostavilo se da je njihov mladji brat
rekao da kradem decu.
Odveli su me kod cetrnaestogodisnjeg decaka
koji je govorio spanski i majanski
 i bio moja porota i sudija.
Na srecu pustili su me i postali smo dobri prijatelji
u naredne dve godine.
Porota te je oslobodila?
Da, bio sam oslobodjen.
Ali moglo je da bude drugacije?
Da, cuo sam pricu o gospodji
koja je fotografisala dete kada ju je napala grupa
sa macetama. Ona nije imala srece.
Sta joj se desilo?
Ubili su je.
Prilazimo Stanici Mekmurdo, najvecoj americkoj bazi
i ujedno najvecoj naseobini na Juznom polu.
Ono je koliba kapetana Skota izgradjena 1902. godine.
Tokom leta oko hiljadu ljudi zivi ovde u cudnom okruzenju.
Pet meseci bez noci.
Stanica Mekmurdo pruza logisticku podrsku
kao i laboratorije za istrazivanja.
Sve odluke o naucnim projektima donosi moj domacin
Nacionalna naucna fondacija.
Svakodnevne aktivnosti organizuje firma
koju je unajmila vlada.
Neki bivsi stanovnici rekli su mi
da ta firma upravlja stanicom kao da je zatvor.
Ustvari, oni su pristojni ljudi
samo previse vode racuna o mojoj bezbednosti.
Naravno da nisam ocekivao netaknute pejzaze
ni da ljudi zive savrsenoj u harmoniji sa pingvinima
ali iznenadio sam se jer Mekmurdo izgleda kao
neugledni rudarski grad  pun bagera i gradilista
Ko su ljudi koji voze ove teske masine
i sta ih je dovelo na Juzni pol?
STEFAN PASOV filozof, vozac viljuskara
To je duga prica. Istrazivao sam razne svetove ideja.
Pre nego sto sam naucio da citam i pisem
baka mi je citala "Odiseju i Ilijadu".
Tako sam poceo svoje putovanje u masti zamisljajuci
da putujem sa Odisejom i argonautima
 u cudne i lepe zemlje.
Ta fascinacija svetom traje od tada.
Poceo sam da volim svet. To je veoma snazno osecanje
koje me od tada prati.
Kako se onda desilo da se srecemo ovde na kraju sveta?
Mislim da je logicno sto se srecemo ovde
jer ovo mesto sakuplja ljude
koji zele dalje od poslednjeg meridijana na mapi.
Tako se svi sretnemo ovde, gde se sve linije na mapi srecu.
Mislim da mnogo ovih ljudi stalno putuju
i samo povremeno rade. To su profesionalni sanjari.
Preko njih se ostvaruje veliki kosmicki san
jer kosmos sanja pomocu nasih snova.
Ima mnogo nacina da se realnost ostvari
a sanjanje je sigurno jedan od njih.
Iako Mekmurdo na prvi pogled deluje banalno
ispostavilo se da je pun ovih profesionalnih sanjara.
DAGLAS MEKEJEL, Glaciolog
Nocu dok lezim u svom krevetu
osecam se kao da setam po ledenom bregu B petnaest
kao da sam na delu Juznog pola
a ustvari plutam okeanom.
Poput lutalice koja luta okeanom, a ispod nogu
osecam kretanje ledenog brega.
Osecam promene u bregu koji skripi i
udara o morsko dno pod uticajem morske struje.
Zvuk koji krece od mojih nogu govori mi
da ovaj breg ide ka severu. To je moj san.
Dok sedim u ovoj divnoj toploj laboratoriji
 napolju je okruzenje na koje su Skot i Sakelton
 naisli pre sto godina.
Za razliku od ovih naucnika
koji su led posmatrali kao staticno cudoviste
 mi smo sada u mogucnosti da ga vidimo
kao dinamicno zivo bice koje izaziva promene
kao i ledeni bregovi koje ja proucavam
Za mene je to bilo izuzetno iskustvo. Prvo sam saznao
da je breg koji proucavam, veci od onog
koji je potopio Titanik, pa i od samog Titanika
cak veci i od zemlje koja je sagradila Titanik.
Znaci,  veoma je veliki.
Ovo je B petnaest. Visok je oko cetrdesetpet metara.
sto znaci da je pod povrsinom preko trista metara leda.
Ovaj breg je toliko veliki da bi voda koju sadrzi
mogla da tece rekom Jordanom hiljadu godina.
Voda koju sadrzi tekla bi Nilom sedamdesetpet godina.
Ovaj film snimili smo leteci iznad brega.
Prilicno je veliki. Cak i u letelici
imali smo osecaj da je breg iznad nas.
Veci od nas jer je misterija koju ne razumemo.
Ovo je nas dolazak u srediste ledenog brega.
Postavili smo instrumente koji ce nam omoguciti
da uocimo njegovo kretanje ka severu.
Velicinom izaziva strah. Ne znamo sta ce biti
kada pocnu da se tope.
Ovo je animacija sacinjena od satelitskih snimaka
leda u moru i Juznog pola.
Vidite tri nijanse sive boje.
 Svetlija nijansa je led u moru
a ovi delici su ledeni bregovi kao onaj
 koji je potopio Titanik.
Ovaj malisa ne izgleda kao da je veliki u poredjenju
sa drugima, ali on lako moze da bude velicine Sicilije.
Izgleda kao pcelica koja srecno pluta u toplim vodama
dok ide ka severu.
Bio bih srecan da je Juzni pol staticno
monolitno okruzenje.
Hladni ledeni monolit kako su ga ljudi ranije dozivljavali.
Ali, nase jednostavno vidjenje Juznog pola vise ne postoji.
Sada ga posmatramo kao dinamicno zivo bice.
Kao bice koje izaziva promene u ostatku sveta.
Sto je verovatno odgovor na promene u svetu.
Ono sto ce se desiti ovim bebama kada jednom stignu
do severa bi moglo da bude zastrasujuce.
Kakvu bi sredinu zatekla Sekeltonova ekspedicija
kada bi se vratila u sledecem zivotu?
Sekelton bi konacno uspeo da stigne do
Juznog pola, od koga je morao da odustane
na samo stopedeset kilometara od cilja.
Da li bi jos uvek bilo leda? Da li bi morao da napravi
vestacki Juzni pol u studiju?
I da pronadje marsrutu kroz ledene bregove
napravljene od papir marsea?
Da li bi jedini rezultat bio to
da mozemo da pravimo led pomocu masina?
Ovo je Frosti. Pomocu njega pravimo nesto poput
sladoleda. 
RAJAN A. EVANS, reziser i kuvar
Svi vole ovo da jedu i po nekoliko puta dnevno.
Ima teksturu slicnu sladoledu, ali nije bas sladoled.
Velika je kriza u Mekmurdou kada Frosti ne radi.
Losa vest se velikom brzinom prosiri po celoj stanici.
Zaista je ukusno.
Od prvog dana smo hteli da pobegnemo od ovog mesta.
Mekmurdo ima klimatizovane prostorije, radio stanicu
salu za kuglanje, kao i studio za aerobik i joga casove.
Ima cak i svoj bankomat.
Iz tog razloga hteo sam da napustim stanicu
i sto pre izadjem na otvoreni prostor.
Ali pre toga morali smo da prodjemo
kurs prezivljavanja kao i svaki
stanovnik Mekmurdoa.
Ova dvodnevna vezba se zove "Srecni kamper".
Polaznici uce da prave rovove i igloe za prezivljavanje.
Losa vest je da noc morate da provedete
u sopstvenoj konstrukciji.
Ako mi ostanu svi prsti na nogama i rukama
sve ce biti uredu.
O, boze. Izvinite.
Podelicemo se u dve grupe. Onu grupu cemo da upoznamo
sa scenariom zapaljenog vozila.
A onda cemo se vratiti ovde da upoznamo ovu grupu
sa scenariom zvanim "Kofa na glavi".
KEVIN EMERI, Instruktor skole prezivljavanja
Trudimo se da stvorimo uslove u kojima se nista ne vidi.
Vetar duva velikom brzinom. Izuzetno je hladno.
Izlozeni delovi tela mogu trenutno da promrznu
Vetar je toliko jak da moze da vas obori.
Vidljivost je veoma losa. Desi se da ne vidite
svoju ispruzenu ruku.
Zato koristimo kofu kao simulator ekstremnih uslova.
Jedva cujem sebe. Vi ne mozete da me cujete
a ja ne vidim nikoga od vas.
I to je sustina ideje sa kofom na glavi. Da pomogne
u simulaciji ovih uslova i to dobro funkcionise.
Pocinjemo iz ove kolibe. Zamislite da sam vam rekao
da moram da idem u toalet i nema me vec duze vreme.
Mozda vec 15-20 minuta. Prvo se pitate gde je cokolada
a zatim gde je Kevin.
Cilj je jasan. Treba pronaci instruktora koji se nalazi
pored poljskog wc-a.
Broj jedan, moraces da se kreces u jednom smeru
a ja cu da drzim kanap. Pridrzi kanap za trenutak.
Poceli su dobro, cini se da idu u dobrom smeru.
Ali vrlo brzo osoba na celu gubi pravac
vodeci za sobom sve ostale.
Drzite kanap. Ima li koga? Ja sam ovde.
Da li ste ga pronasli? Ne.
Mislim da treba da idemo ovuda. Za mnom momci.
U ovoj lekciji zelimo da vidimo
 da li ce da shvate gresku
koju su napravili, da se vrate nazad u kolibu
i naprave novi plan
ili ce nastaviti da prave nove greske.
Idemo nazad u kolibu.
Ali umesto da se vrate nazad u kolibu
oni potpuno skrecu sa kursa.
Idemo prema Suncu. Ne, ne prema Suncu.
Trebalo bi da idemo levo.
Ne znam gde on stoji i sta je njemu leva strana.
Veci deo vremena do sada imali smo vremenske uslove
dostojne razglednice.  To me je frustriralo
jer ne volim Sunce na filmskoj traci, ni na kozi.
Nagla promena vremena nekoliko dana kasnije
skoro da je donela olaksanje.
Oluja je ubrzo prestala i dozvoljeno nam je da
po prvi put izadjemo iz Mekmurdoa.
Krenuli smo na motornim skijama, a ispred nas
kilometri smrznutog okeana.
Uputili smo se ka kampu naucnika
 koji proucavaju foke.
Neverovatno je kada pomislite da se na dva metra
ispod nas nalaze ostaci mora Ros.
Naucnici ovde istrazuju cikluse u ishrani Vedel foka.
Za samo nekoliko nedelja, mladunci su brzo porasli
dok su majke izgubile cetrdeset posto
svoje telesne tezine.
Pokrivanje glave smiruje foku
dok naucnik ne uzme uzorak mleka.
Ovo je zaista izuzetna grupa zivotinja za rad.
Vedelove foke su velike i jake, a ipak
nam dozvoljavaju da radimo sa njima.
OLAV T. OFTEDAL, nutricionista i ekolog
Niti su plasljive, ni agresivne.
Iako se pomalo opiru kada ih uhvatite mrezom
ili kada im prekrijete glavu, kada ih oslobodite
vrlo brzo pocnu da se ponasaju normalno.
Zenka koju smo upravo oslobodili
se igra sa mladuncem nakon samo nekoliko minuta.
To je za nas idealno. Da mozemo da radimo
sa zivotinjskom vrstom koju nece poremetiti nas rad
i koja ce se ponasati uobicajeno.
Jer zelimo da saznamo kako ove zivotinje
opstaju u ovim uslovima.
U laboratorijama u blizini kolonije naucnici obradjuju
uzorke mleka koji mogu da pruze nove uvide
o mogucem gubitku telesne tezine kod ljudi.
Ovaj uzorak mleka smo upravo uzeli. Jos uvek je topao.
Skoro kao da sipam vosak. Zaista je neobicno.
REDZINA AJZERT, fiziolog
Kada bi se ohladio, ne bih mogla da ovako da sipam.
Mleko bi bilo previse gusto.
Trenutno ima telesnu temperaturu.
Mleko Vedelovih foka ima oko 45% masnoce
oko 60%  cvrste materije i 10-12% proteina.
Uopste nema laktoze, sto je vrlo neobicno.
Mnoge stvari u vezi sa Juznim Polom su neobicne.
Mnogo toga me fascinira.
Na primer koliko tiho moze da bude.
Kada nema vetra, tisina vas probudi usred noci.
Nema nikakvih zvukova.
Dok hodate po ledu cujete otkucaje svog srca.
Toliko je mirno.
Mozete da cujete led kako puca iza vasih ledja.
Imate utisak da neko hoda iza vas, a ustvari cujete
pucanje leda nakon sto prodjete.
Jer mi smo ustvari na okeanu, a ne na cvrstom tlu.
Mozete da cujete zov foka, zaista neverovatan zvuk.
Ne zvuce kao zivo bice.
Zvuci kao Pink Flojd. Ne zvuce kao sisari.
A definitivno ne kao zivotinje.
To nisu zvukovi sa ovog sveta.
Podvodni snimak zvukova koje proizvode foke
Naviknete se na to da je tlo cvrsto.
Mislite da ste na zemlji, a onda odjednom cujete
zvuk koji dolazi sa dna, cujete udarce
i zvizduke, a onda shvatite da se ispod vas
nalazi ceo svet. Foke se krecu i nadmecu.
I vode zivot ispod leda dok vi spavate u satoru
ili radite u laboratoriji.
Ubrzo smo se vratili prozaicnom svetu Mekmurdoa.
Dejvid Paceko je zaposlen kao vodoinstalater
na poslovima odrzavanja.
Ponosan je na svoje poreklo.
Delom je Apac, a delom vodi poreklo sa druge strane.
Neobicno je ali pokazacu vam svoje ruke.
Veoma su specificne.
Doktor koji me je operisao rekao mi je da ovaj fenomen
potice od kraljevskih porodica Asteka i Inka.
To mi je rekao i jedan antropolog.
Kuda god da idem, trudim se da saznam nesto novo o tome.
Okrenucu se da biste videli sa ove strane.
Ova linija je veoma neobicna.
Receno mi je da potice od kraljevskih
indijanskih porodica.
Kojim prstima najbolje radis?
Ne znam da li bi to trebalo da kazem
Smesno je ali u skoli sam uvek pokazivao ovim prstom.
Zbog toga su pozvali mog oca u skolu.
Ali jos uvek imam naviku da upirem ovim prstom.
Imam dugacak trup poput Asteka.
Ako mozete, obavezno dodjite na Juzni Pol
i budite svesni globalnog zagrevanja
jer to je realnost.
Ja pripadam "Zelenima" .
Gradim kuce od opeke, na solarnu energiju.
Kod kuce sam takodje zanatlija.
Ali tesko je kada ste deo manjine.
Duh, vatra i moji preci!
Nase sledece odrediste bilo je na udaljenosti od
osamdesetpet kilometara, preko smrznutog okeana.
Sa ostrva Ros krenuli smo prema kontinentalnom delu
Juznog pola.
Prostranstva iza ovih planina
su veca od kontinentalnog dela Severne Amerike.
Veci deo je pokriven slojem leda
deblijne oko dva i po kilometra.
Krenuli smo ka Nju Harboru, ronilackom kampu
koji se nalazi na obali okeana.
Na desnoj strani je smrznuto more u kome rone.
Logor je izgradjen na cvrstom tlu.
Docekao nas je moj prijatelj Henri Kajzer
muzicar i iskusni ronilac ciji su me
podvodni snimci doveli na Juzni pol.
Dosli smo u pravo vreme i uputili se ka zaklonu
u kome je glavno mesto zarona.
Sem Bauzer je vodja naucnog tima.
SEM BAUZER, mikrobiolog
Srecemo ga zamisljenog.
Ovo je za Vas poseban dan?
Mislim da bi svi trebalo da se zaustave
kada postignu ono sto su zamislili.
Danas cu verovatno poslednji put da zaronim
na Juznom Polu.
Postigao sam ono sto sam nameravao.
Vreme je da sledeca generacija preuzme kormilo.
Tako da jeste poseban dan na neki nacin.
Cuo sam da je veliki ljubitelj naucne fantastike.
Stvorenja u ovom moru su poput onih iz SF filmova.
Izgledaju kao da bi vas lako prozdrali.
Neka vrsta sluzave mase strasnije od one u filmovima.
Imaju dugacke pipke kojima bi vas obuhvatili
u slucaju da pokusate da pobegnete.
Pruzajuci otpor samo biste se jos vise upetljali.
A onda kada biste bili potpuno iscrpljeni
ovo bice bi krenulo ka vama i pocelo da vas komada.
To je samo jedan primer bica kakva srecemo.
Zatim postoje crvi sa groznim celjustima
kojima bi vas lako pokidali.
To je izuzetno nasilan svet koji je nama nepoznat
jer smo zasticeni neoprenom i mnogo smo veci
od tog mikro sveta.
Tako da ne utice mnogo na nas ali da smo
njihove velicine, to bi postalo grozno mesto.
To je svet koji je postojao i pre ljudi?
Da li mislite da su ljudi i ostali sisari zbog toga
u panici pobegli iz okeana na cvrsto tle.
Da, mislim da je to mogla da bude pokretacka sila
koja nas je motivisala da pobegnemo od tog uzasa
i naterala nas da evoluiramo i udaljimo se
od izuzetno nasilnog minijaturnog sveta.
Da.
Temperatura vode ispod leda je minus dva stepena.
Odelo nas stiti od hladnoce.
Spreman? Da.
Pocinjemo sa zaronom. Vreme je 2:30.
Ronici mi izgledaju kao astronauti
 koji lebde svemirom.
Ali njihov posao je izuzetno opasan.
Rone bez sigurnosnih kanapa da bi se slobodnije kretali.
Ali ovde ne mozete da se pouzdate u kompas.
Toliko ste blizu magnetnog pola da bi se igla
na kompasu zaglavila.
Morate nekako da se vratite do otvora.
Ili cete ostati zarobljeni pod ledenom tavanicom.
Ronili smo u oblastima koje imaju bica drvenastog oblika
foraminifere, da bismo saznali da li su mesozderi
da li jedu bica poput racica, visecelijske organizme
A nasli smo i jezeve koji nose crva parazita
u svom anusu.
To je veoma lep skarletni crv.
Takav zivot sigurno nije prijatan.
"Kazem vam gospodo, naucnici se slazu.
Ako smesta nesto ne ucinimo, covek nece
vise biti dominantno bice na planeti i
i nestace za godinu dana."
Sem Bauzer voli da prikazuje naucnicima
naucno-fantasticne filmove o propasti sveta.
Mnogi od njih sumnjaju u mogucnost covekovog
dugorocnog opstanka na planeti.
Predvidjaju da ce nam priroda presuditi.
Ne izlazite iz kuce. Ponavljam, ne izlazite.
Vas opstanak i opstanak celog grada
zavisi od vase saradnje sa vojnim vlastima.
Gradovi, nacije, citava civilizacija je u opasnosti
Nema reci kojima se oni mogu opisati.
Mozda smo svedoci ostvarenja biblijskog prorocanstva.
Dolaze tama i propast, zveri ce vladati planetom Zemljom.
Ovo je samo cvet. Telo biljke je negde u mulju.
Ronioci su sa dna doneli samo nekoliko kasika peska
u kome su cudni jednocelijski organizmi
koje naucnici ovde proucavaju. Poznati su kao
foraminifere, primitivni jednocelijski organizmi.
Razvijaju se u obliku drveta. Grane otkrivaju
pseudopode, mikroskopska lazna stopala
kojima skupljaju pesak i formiraju zastitni omotac
nalik na skoljku.
Ovo su pseudopode kod foraminifera.
 Dugacke su i tanke.
Ova bica se probude rasire pseudopode i skupljaju
sve cestice iz neposredne okoline.
Postoje pravilnosti u nacinu na koji organizuju cestice.
Mogu da skupljaju samo odredjene vrste cestica.
Oni su divni zidari.
Da li bi to mogla da bude rana pojava inteligencije?
To pitam sa velikim oprezom.
Da i ja bih morao da budem oprezan.
Vec postoje takve diskusije u vezi sa ovim
organizmima.
Na primer, krajem proslog veka
britanski naucnik Heron-Alen
istakao je da svaka definicija inteligencije
moze da se primeni na sposobnosti ovih bica.
Osnovni oblik inteligencije
na nivou jednocelijskih organizama.
Ova bica grade svoj omotac na nacin
koji je slican nasim graditeljskim metodama.
To je skoro umetnost.
Primetio sam da se ronioci pripremaju u tisini.
Licili su mi na svestenike pred misu.
Dok su ispod leda, oni su deo neke druge realnosti
u kojoj prostor i vreme dobijaju novu dimenziju.
Nekolicina koja je iskusila svet ispod ledenog neba
uporedjuju ga sa posetom katedrali.
Po povratku iz neobicnog podvodnog sveta
naucnici proucavaju uzorke.
Jedan od najboljih na svetu u ovoj oblasti
Dr. Pavlovski, proucava DNK nizove foraminifera.
Deluje ezotericno, ali je od fundamentalne
vaznosti za proucavanje zivota na Zemlji.
Poput kosmologa koji proucavaju poreklo svemira
ovi naucnici pokusavaju da proniknu u najranije
faze evolucije zivota.
Ponekad se gradivni elementi DNK naizgled uklapaju.
Jane, sta si pronasao danas na osnovu uzoraka?
Tri nove vrste.
Tri?
Da, to je fantasticno.
Sa Romeo nalazista?
Da.
Jedan srebrni i dva produzena.
Ne znam jos tacno, moracu da proverim DNK.
Da li je ovo vazan trenutak?
Da, kada god doprinesete raznolikosti
ovih bica, to je prilicno uzbudljivo.
To je izuzetno.
Izvinjavam se svim rok muzicarima na svetu.
Posto su postali svesni znacaja svog otkrica
Sem Bauzer i njegov tim planiraju
proslavu na svoj nacin.
Vezbaju za svoj vecernji koncert na otvorenom.
Kada nas je helikopter vratio u Mekmurdo
napolju nije bilo nikoga.
Suncani sat je pokazivao da je skoro jedan ujutru.
"Potonite u zadovoljstvo"
Nismo imali utisak da je noc, pa smo hteli
malo da razgledamo.
Ova neprimetna zgrada mi je vec neko vreme
budila radoznalost.
Tu medju zelenim paradajzom
sreli smo ovog mladica.
Kako je dospeo ovde?
VILJEM DZIRSA, lingvista i strucnjak za kompjutere
Pa, ako dobro protresete
svi koji nisu vezani pasce na dno planete.
A tako sam i ja dospeo ovde.
Niko od nas nije bio vezan i sada smo svi ovde.
Secam se da sam odmah po dolasku
uzivao u prepoznavanju ljudi sa istim obelezjima.
Znao sam da sam medju svojima.
Doktori nauka koji peru sudje i lingivisti
na kontinentu bez jezika.
To je sjajno.
Ucestvovao sam u jednom projektu za vreme studija
zajedno sa osobom kojoj je maternji jezik Hocunk
kojim govore indijanci plemena Vinebego
Da pojednostavimo pricu
sreo je novu generaciju ideologa koji su tvrdili
da su u jezik ovog plemena utkane
crna i bela magija.
Stav ove akademije je bio da je bolje
da takav jezik nestane, nego da bude sacuvan.
Morao je da unisti celokupno svoje istrazivanje
za doktorat.
Zamislite, devedeset posto jezika ce nestati
tokom mog zivota.
To ima porazavajuci uticaj na jezicki ekosistem.
Recimo, sta bi se desilo kada bismo izgubili
celokupnu rusku knjizevnost?
Kada bi svi slovenski jezici jednostavno nestali?
Kada odjednom vise ne bi bilo Tolstoja?
Shvatio sam da je tokom naseg boravka u stakleniku
verovatno nestalo tri ili cetiri razlicita jezika.
Trudeci se da sacuvamo ugrozene vrste
izgleda da smo prevideli nesto sto je
podjednako vazno.
Za mene je to pokazatelj duboke uznemirenosti
nase civilizacije
u kojoj su cuvari drveca i kitova opste prihvaceni
dok niko ne vodi racuna o preostalim cuvarima
ugrozenih jezika.
Mekmurdo je pun zivopisnih likova poput ovog lingviste.
Deprimirajuci enterijer motela moze da zavara.
Iza svakih vrata krije se neko sa neobicnom pricom.
Osamdesetih sam vozila kamion za djubre
u Africi.
Od Londona do Najrobija.
To je bio cetvoromesecni put kamionom i bilo je grozno.
U vise navrata smo bili u takvoj opasnosti
da nismo bili sigurni da cemo se vratiti.
KAREN DZOJS, svetski putnik i strucnjak za kompjutere
Uhapsila nas je vojska u Ugandi.
Prakticno smo bili kidnapovani.
Primorali su nas da okrenemo kamion
i uputili smo se ka Entebeu.
Uspeli smo da se izvucemo odatle.
Potom smo cekali na trajekt koji je eksplodirao
u kome je poginulo je osamsto ljudi.
Zbog toga smo krenuli preko pustinje.
Zaglavili smo se i ostali zaglavljeni pet dana.
To je bila potpuna agonija.
Postavljali smo posluzavnike pod tockove kamiona
da bismo ga izvukli.
Nismo imali vode, jer je vozac napunio
rezervoare za vodu benzinom
tako da smo imali jednu ili dve case vode dnevno.
Njenoj prici nema kraja.
Borila se sa malarijom.
Krdo ljutih slonova jurilo ju je kroz
mocvare pune cece muva.
Nasla se usred civilnog rata. Provela noc na
granatiranom aerodromu
u baru u kom se odigrao vatreni okrsaj pobunjenika.
A konacno su je spasili pijani ruski piloti
dok su u slalomu po pisti izbegavali kratere od bombi.
Ovako mozete da putujete do bilo kog mesta
na Juznom polu.
U predstavi  "Voz cudaka" u baru u Mekmurdou.
Keren je, kao smo i mogli da ocekujemo
jedna od popularnijih izvodjaca.
Ovo je njena cuvena tacka zvana
"Putujte kao rucni prtljag".
Setila sam se jos jedne price
Da?
Putovala sam od Ekvadora do Lime u
u kanalizacionoj cevi.
Zaboravila sam to da pomenem.
Stopirala sam jednom od Denvera do Bolivije i nazad
i povezao nas je kamion koji je prenosio tri velike
kanalizacione cevi.
Provela sam nekoliko dana u
u kanalizacionoj cevi, posmatrajuci svet
kroz otvor ove velicine
Za ljude koji su bili liseni slobode
putovanje ima jos veci znacaj.
Takve ljude mozete da sretnete na Juznom polu.
Libor Zika radi kao serviser.
Bio je zatocenik iza gvozdene zavese.
LIBOR ZIKA, serviser
Uspeli ste da pobegnete. Koliko je to iskustvo bilo
dramaticno za vas?
Bilo je dramaticno.
Tragicne okolnosti njegovog bekstva
ga jos uvek pogadjaju.
Ne morate da pricate o tome.
Uredu. Hvala.
Za mene, najbolji opis vase slobode je to
sto se nalazi ispred vas.
Vi cesto putujete?
Tako je. To je za mene sloboda.
Rado cu vam pokazati.
Njegov ranac je u svakom trenutku
spreman za pokret.
U njemu se nalazi sve sto mu je potrebno
za brzi polazak.
Vreca za spavanje, sator, odeca i posudje.
Koliko je sve to tesko?
Tezina obicno ne prelazi dvadeset kilograma.
To mi je gornja granica, a ujedno i
granica na aerodromima.
Neki od predmeta u rancu su iznenadjenje.
Otprilike je velicine splava.
Koliko brzo mozete da otputujete?
Uvek sam spreman.
Moj ranac je uvek spakovan.
Uvek sam spreman za nove avanture
i istrazivanje novih vidika.
Prva istrazivanja Juznog pola pocela su sa
Amundsenom, Skotom i Sekeltonom.
To sto su novi kontinent ucinili dostupnim
je njihovo najvece dostignuce.
Ipak postoji nesto sto nije uredu
u vezi sa prvim istrazivacima
a to je opsesija ambicijom da budu prvi
koji ce krociti na Juzni pol.
Motiv je bila licna slava, kao i slava britanske imperije.
Ovo je Sakeltonova koliba koja je ocuvana
u prvobitnom stanju tokom vise od sto godina.
Posle otkrica Juznog pola
nije vise bilo mogucnosti za novo sirenje teritorije.
I imperija je pocela da tone u kovitlac istorije.
Ova koliba sada podseca na davno napusteni supermarket.
Na kulturoloskom nivou, to je oznacilo kraj avanture.
Pronalazak poslednjih nedirnutih tacaka na planeti
je nepovratan proces.
Na neki nacin je tuzno to sto Juzni pol
ili Mont Everest nisu ostali netaknuti i dostojanstveni.
Mozda je nerealna zelja da se neki predeli
na planeti sacuvaju od ljudi, ali problem je i to sto
je nasa avantura izgubila svoje pravo znacenje.
Pretvorila se u povod za rusenje Ginisovog rekorda.
Skot i Amundsen su bili prvi takvi avanturisti
sto se vremenom deformisalo
u preduzimanje apsurdnih pohoda.
Jedan Francuz je presao Saharu automobilom
koji se kretao unazad.
Sada ocekujem prvog bosonogog trkaca
na vrhu Everesta.
Ili nekoga ko ce da doskakuce na Juzni pol
pomocu pogo stapa.
Imam zelju da oborim po jedan Ginisov rekord
na svakom kontinentu.
ASRITA FURMAN, visestruki svetski rekorder
Juzni pol bi bio sesti i sada razmisljam o tome
na koji nacin bih mogao da doprem do njega.
Furman nije hteo da doputuje na ovaj nacin
jer je vec rekorder u ovoj disciplini.
Kao i u ovoj.
Zato je izabrao prozaicni pristup letenje avionom.
Doleteli smo na Juzni pol i bilo je vrlo uzbudljivo
jer sam pokusavao da oborim Ginisov rekord.
Boravak na Juznom polu je poput boravka
na Mesecu.
Veoma je mirno i sredina je neiskvarena.
To je sjajno mesto.
Juzni pol nije Mesec, iako ponekad tako izgleda
pa ipak Mekmurdo nam pruza najbolji uvid
u to kako bi mogle da izgledaju
buduce ljudske naseobine u kosmosu.
Napustamo Mekmurdo da bismo se uputili ka
koloniji pingvina Kejp Rojds.
Svi pricaju o pingvinima.
Ali, nemaju odgovore na moja pitanja.
Uputili su me kod eksperta za pingvine
koji ih proucava vec skoro dvadeset godina.
Receno mi je da je povucen
i da zbog svog usamljenog nacina zivota
nije toliko zainteresovan za razgovor sa ljudima.
Ali Dr. Ejnli je dao sve od sebe.
DEJVID EJNLI, pomorski ekolog
Evo nas u Kejp Rojdsu, u 2006. godini.
Uskoro ce stogodisnjica prvog istrazivanja o pingvinima
koje je predvodio clan Sekeltonove ekspedicije.
Zima je bila dobra i prilicno su se ugojili.
Zauzeli su teritorije, a zenke su izlegle jaja i otisle.
Muzjaci su ostali da leze na jajima.
Koriste rezerve masnoce cekajuci zenke
da se vrate i zamene ih kako bi oni izasli na more.
Trudio sam se da odrzim razgovor.
Dr. Ejnli, citao sam da postoje gej pingvini.
Koja su vasa zapazanja?
Da li mozete da nam kazete nesto o neobicnom
seksualnom ponasanju?
Pa, imao sam prilike da vidim ljubavne trouglove
sa jednom zenkom i dva muzjaka.
Zenka polozi jaja, a onda muzjak i zenka zamene uloge
tokom te sezone.
To je neka vrsta zamene seksualnog identiteta.
Neko je skoro opisao prostituciju kod pingvina.
Recimo, kada zenka krene da sakuplja kamenje
za svoje gnezdo.
Neki pingvini skupljaju kamenje tako sto kradu.
Da bi to uspela, zenka ponizno prilazi muzjaku
koji je u potrazi za zenkom.
Ona udje u njegovo gnezdo i ponekad se pare.
Ali njena osnovna namera je da dodje do kamena.
Cim joj se ukaze prilika, pobecice sa kamenom.
Dr. Ejnli da li postoji gubitak razuma kod pingvina?
trudim se da izbegnem termin ludilo ili poremecenost
ne mislim na taj nacin da su pingvini ubedjeni
u to da su Lenjin ili Napoleon
ali da li mogu da izgube razum
jer im je dosta njihove kolonije?
Pa, nikada nisam video da pingvin udara glavom o kamen.
Desi se da budu dezorijentisani.
i zavrse na mestima na kojima ne bi trebalo
daleko od okeana.
 Ovi pingvini su krenuli ka otvorenom moru.
Jedan od njih nam je skrenuo paznju.
Ne zeli da ide ka ivici leda gde se nalazi hrana.
Niti da se vrati u koloniju.
Ubrzo potom videli smo ga kako ide ka planinama
koje su na sedamdeset kilometara.
Dr. Ejnli nam je objasnio da cak i kada bismo ga uhvatili
i vratili u koloniju, on bi istog trenutka
krenuo nazad ka planinama.
Ali zasto?
Jedan od ovih dezorijentisanih, ometenih
pingvina pojavio se u ronilackom kampu Nju Harbor
na osamdeset kilometara od svoje kolonije.
Pravila nalazu da ljudi ne smeju da
uznemiravaju ili zaustavljaju pingvine.
Morate da stojite mirno i da ga pustite da prodje.
Ovaj pingvin se krece ka unutrasnjosti
ogromnog kontinenta.
ispred njega se nalazi pet hiljada kilometara
sto znaci da ide u sigurnu smrt.
Poslednji logor koji smo posetili bio je Mont Erebus.
Ovaj aktivni vulkan je visok tri hiljade i osamsto metara.
Izuzetno je znacajan jer je magma
unutar kratera vidljiva.
Postoje jos samo dva takva vulkana na svetu.
Jedan je u Kongu a drugi u Etiopiji.
Zbog politickih nemira u ovim zemljama, naucnicima je lakse
da vrse istrazivanja ovde na Juznom polu.
Prvo smo upoznati sa pravilima o ponasanju
u blizini ovog vulkana.
Veoma je vazno da vodite racuna o tome
VILJEM MEKINTOS, vulkanolog i geohronolog
da jezero sa lavom  u svakom trenutku moze da eksplodira.
Ako se to desi, izuzetno je vazno
da uvek budete okrenuti ka lavi
i da pazite na bombe koje su u vazduhu oko vas
da uocite one koje idu ka vama
i da pokusate da ih izbegnete.
Najgore je da se okrenete ledjima, da potrcite
ili da se sagnete.
Sve vreme gledajte u jezero i sklanjajte se od bombi.
Imali smo srece jer jezero ovog dana
nije bilo obavijeno maglom.
Ovo je nova kamera za posmatranje.
Viljem Mekintos predvodi tim vulkanologa.
Ova kamera je napravljena za nadgledanje
zatvorskih nemira
i radi prikupljanja dokaza u slucaju eksplozije.
Zasticena je ovim debelim teflonskim kucistem.
Ovo je objektiv. Kameru koja se nalazi unutra
je napravila mala kanadska firma.
Kuciste u unutrasnjosti je napravljeno
tako da bude otporno na eksplozije.
Upravo smo culi eksploziju iz jezera. Ali nema bombe.
Ovo je snimak magme od pre trideset godina.
Naucnici su hrabro pokusali da se spuste u krater.
Na pola puta do dna nalazi se plato.
Ispod njega zjapi rupa na cijem dnu je magma.
Pretila im je katastrofa.
Magma je eksplodirala pogodivsi jednog
od clanova ekspedicije koji je zadobio lakse povrede.
Danas lavu nadgleda kamera Dr. Mekintosa.
Dr. Klajv Openhajmer, pravi Englez sa Kembridza
iznenadio nas je svojom odecom od tvida koju
nosi iz postovanja prema starim istrazivacima.
Analizira emisije gasova iz vulkana sirom sveta.
Da je ovo jedan od aktivnih vulkana u Indoneziji.
bio bih mnogo oprezniji dok stojim na ivici kratera.
Ovo je veoma benigni vulkan.
Cak su i erupcije koje smo videli kroz istoriju
relativno male.
Ako posmatramo geoloske zapise vidimo da
su postojale velike vulkanske erupcije
masivne eksplozije koje su proizvele
hiljade kubnih metara lave
koja je vece oblasti na Zemlji prekrila pepelom.
To je imalo veliki uticaj na klimu.
Za jednu od najvecih erupcija ikada
pre sedamdesetcetiri hiljade godina
misli se da je znacajno uticala na poreklo i kretanje
nasih ranih predaka.
To ce se ponovo desiti i sto vise znamo
o vulkanima, bolje cemo moci da se pripremimo.
Iz ovog kao i mnogih drugih razloga nase postojanje
na planeti se cini neodrzivim.
Nasa civilizacija se oslanja na tehnologiju
sto nas cini veoma ranjivim.
Naucni krugovi diskutuju o klimatskim promenama.
Mnogi od njih se slazu u tome
da je kraj covecanstva neizbezan.
Covecanstvo je sastavni deo beskonacnog niza prirodnih
katastrofa u kojima je nestanak dinosaurusa
samo jedna od karika u nizu.
Izgleda da smo mi sledeci.
Kada nas vise ne bude, sta ce se desiti
u buducnosti, za nekoliko hiljada godina?
Da li ce doci vanzemaljski arheolozi sa druge planete
i pokusati da saznaju sta smo radili na Juznom polu?
Spustice se u tunele koje smo iskopali duboko ispod pola.
Ovde ce jos uvek biti minus sedamdeset stepeni.
Zbog cega ce ovo mesto nadziveti
sve velike gradove na svetu.
Nastavice setnju hodnicima.
A onda ce ugledati ovaj prizor.
Izgledace kao da nam je namera bila
da ostavimo samo jedan trag naseg boravka
na planeti.
Nacice smrznutu sabljarku misteriozno sakrivenu
ispod matematicki izracunatog pravog Juznog pola.
Vratice je nazad u smrznuto skroviste
gde ce ponovo provesti celu vecnost.
A onda ce pronaci jos uspomena o svetu
koji je nekad bio zelen.
Kao da je ljudska rasa htela da sacuva
bar deo izgubljene Zemljine lepote ostavili su
poruku u vencu od smrznutih kokica.
Vratili smo se nazad u logor Mont Erebus.
Zbog rada na velikoj visini, vulkanolozima je povremeno
potrebna medicinska pomoc.
Ali ubrzo se vracaju na posao.
Lice mi je zaledjeno.
Danas je prilicno hladno.
Iako imamo jezero od lave sa ogromnom energijom
ipak moramo da koristimo stare generatore.
Covek protiv masine, poglavlje 53
profesor Klajv Openhajmer na Erebusu.
Drzeci ruke u dzepovima
iscekuje spontano pokretanje motora
mozda ce pricekati malo duze.
Da li ste vec videli dva muskarca
kako se ljube na vrhu Erebusa?
Pomeramo granice.
Dozvoljeno za sve iznad osamnaest.
Volim da radim sa Harijem
Na padinama vulkana postoje otvori
u kojima para stvara takozvane fumarole
bizarne ledene dimnjake koji ponekad
dosezu visinu dvospratnice.
U neke od njih mozete da se spustite.
Trebalo bi da izbegavate one sa otrovnim gasovima.
U podnozju Erebusa, na zaledjenoj povrsini mora
nalaze se dve najvise zgrade na kontinentu.
U ovim hangarima se vrse pripreme
za lansiranje materijala za istrazivanje
u stratosferu.
Zainteresovao nas je projekat pronalazenja neutrina.
Naucnici zele da lansiraju instrument za posmatranje
u stratosferu, na visinu od cetrdeset kilometara
u potragu za subatomskim cesticama
koje je skoro nemoguce detektovati.
Dok se dize u visinu, ovaj naizgled mali
helijumski mehur ce se prosiriti
i balonska opna koja ovde izgleda kao beli kanap
ce biti potpuno ispunjena.
Na kraju ce formirati sferu ogromnih razmera
sa precnikom od preko sto metara.
Kada dopre u stratosferu, detektor ce skenirati
hiljade kvadratnih kilometara leda
bez elektromagnetnih interferencija koje stvara
naseljeni svet.
Posetili smo hangar pre lansiranja.
Projekat "Neutrino" vodi Dr. Gorham
sa Havajskog univerziteta.
PITER GORHAM, fizicar
Pomocu ovog instrumenta pokusavamo da
postanemo prva grupa naucnika koja ce detektovati
neutrine sa najvecom kolicinom energije u kosmosu.
Da, ali Dr. Gorham, sta je tacno neutrino?
Neutrino je najcudnija cestica koju mozete
da zamislite.
Milijardu neutrina je proslo kroz moj nos
tokom ovog razgovora.
Cak trilion i nisu mi naudili.
Oni konstantno prolaze kroz svu materiju oko nas.
U velikom naletu cestica koje ne rade apsolutno nista.
Skoro da mozemo da kazemo da postoje u paralelnom kosmosu.
Ali mi kao fizicari mozemo da ih izmerimo.
Mozemo da napravimo precizna predvidjanja
i proracune. Ove cestice postoje.
Ali mi ne mozemo da ih se docepamo.
jer se cini da postoje na nekom drugom mestu
Pa ipak bez neutrina zacetak kosmosa je nezamisliv.
Jer nastanak elemenata bez njih nije moguc.
U prvim sekundama velikog praska neutrini su
bili dominantna cestica koja je odgovorna
za kinetiku nastanka elemenata koje danas poznajemo.
Znaci kosmos ne moze da postoji bez nutrina
A oni kao da su deo nekog odvojenog kosmosa.
I mi ustvari pokusavamo da uspostavimo kontakt
sa tim nepoznatim univerzumom nutrina.
Iako kao fizicar 
matematicki i intelektualno razumem ovaj fenomen
iz temelja me pomera cinjenica
da postoji nesto sto nas okruzuje poput duha
ili boga koje ne mogu da dotaknem
ali mogu da ih izmerim.
To je poput pravljenja proracuna duhovnog sveta.
Skoro da to mozete da dotaknete.
Nije nas iznenadilo sto smo pronasli ovu havajsku
pesmu prikacenu za detektor.
Kao da treba da probudi duhove.
Sta bismo videli kada bismo uspeli
da snimimo uticaj nutrina?
Videli biste munju dugacku deset metara
otprilike ove debljine i presla bi tu razdaljinu
brzinom svetlosti i videli biste najlepsu
plavu svetlost koje su vase oci ikada videle.
Ceo impuls radio talasa se odigra
u milijarditom delu sekunde.
Prasne i nestane i to je ono sto mi trazimo.
Postoji divna izreka americkog filozofa
Alana Votsa da kroz nase oci univerzum
posmatra sebe, a kroz nase usi
slusa svoje kosmicke harmonije
Mi smo svedoci preko kojih univerzum postaje
svestan svoje lepote i velicanstvenosti.
Aleksandar Gazibara
