U redu. Okrenuću|sledeću kartu.
Želim da se skoncentrišete.
Kažite mi šta misliš|da se nalazi na karti.
Kvadrat.
Lep pokušaj, ali nije tačno.
Raščisti misli.
U redu. Reci mi|šta je na karti.
Da nije zvezda?
Jeste zvezda. Vrlo dobro.|Odlično je.
Jako razmišljaj.
Šta je?
Krug.
Blizu.
Ali definitivno greška.
U redu. Jesi li spremna?
Šta je?
Hajde.
Osmica.
Neverovatno.|To je 5 pogodaka od 5.
Da li se ovo providi?
Da ne varaš?
Ne, kunem se.|Jednostavno mi dolazi.
Nervozan?
Da.
Ne sviđa mi se ovo.
Još samo 75 karata.
OK? Koja je ova?
Par krivudavih linija.
Žao mi je. Danas stvarno nije tvoj dan.
Znam.
Ovo me smara!
Prijavio si se sam, zar ne?|Dobro te plaćamo za ovo?
Da, ali nisam znao da ćeš|me kažnjavati elektrošokovima!
Šta uopšte pokušavaš|da dokažeš?
Proučavam negativne posledice|podvrgavanju strujnom šoku.
Ja ću ti reći koje su posledice!|Nerviraju me!
Onda je moja teorija tačna.
Zadržite 5 dolara. Dosta mi je svega!|Nego šta ću.
Probaj da se|navikneš na ovo.
Taj efekat će tvoja nadarenost...
...izazvati kod nekih ljudi...
Mislite li da sam nadarena,|Doktore Venkmen?
Ti si prava, DŽenifer.
To je to.
To je definitivno to.
Dali ide infra crvena blenda|uz tu kameru?
I treba mi prazna traka|koju si juče izbrisao.
Hoćete li se skloniti?|Naravno.
Usred sam nečega, Rej!
Treba mi još vremena|za ovu stranku.
Možete li da dođete|za jedno sat i po?
Pitere, u 1.40 noćas,|u glavnom holu...
...biblioteke na petoj aveniji...
...desetoro ljudi je prisustvovalo...
...prikazu leteće, oblakaste utvare.
Rasturala je knjige sa polica|desetak metara na sve strane...
... i uplašila je par posetilaca.
Vrlo sam uzbuđen.|Vrlo mi je drago.
Idite tamo,|proverite sve...
... i javite mi šta ste našli.
Ideš i ti.
Spengler je bio tamo.
Uzeo je P.K.E.metre.|Otišli su do kraja skale.
Igla se zalepila. Ovaj put smo|zaista blizu. Osećam to.
Osećam to.
Vrlo, vrlo blizu.
Moram da idem sada, ali bih voleo|da ovo nastavimo jednom.
Možda bi mogla da dođeš|večerac oko...recimo--
8 sati?
Baš sam hteo da kažem,|"8 sati?"
Ti si pravi fenomen.
Konačno si skrenuo|zbog tih tvojih duhova.
Vi ste bre trčali|za svakim ludakom...
...koji bi rekao da je|imao paranormalno iskustvo.
I šta ste videli?
Zaboravljaš, Pitere...
Ja sam prisustvovao podvodnoj,|neobjašnjivoj migraciji morskih sunđera.
Reje, sunđeri su se pomerili|za otprilike metar i po.
Tu ste.|Šta imamo?
Ovo je veliko.|Definitivno ima nečega ovde.
Egone, ovo me podseća na onaj put|kada si pokušao da napraviš rupu na glavi.
To bi uspelo|da me nisi sprečio.
Ja sam Rodžer Delakorte.|Jeste li vi sa univerziteta?
Da, ja sam Dr. Venkman,|Dr. Stanc, Egon.
Hvala vam što ste došli. Nadam se da ćemo|ovo da sredimo brzo i tiho.
Ne požurujmo stvari.
Još uvek ne znamo|šta imate ovde.
Ne sećam se nogu...
ali je sigurno imalo ruke,|zato što ih je ispružilo ka meni.
Ruke? Jedva čekam|da vidim tu stvar.
Alisa, postaviću vam par|uobičajenih pitanja?
Da li ste vi,|ili bilo koji član vaše familije...
bolovali od šizofrenije,|ili mentalnih nedostataka?
Moj ujak je mislio|da je Sveti Jovan.
Rekao bih da je to "da."
Da li ponekad uzimate drogu,|stimulanse ili alkohol?
Samo pitam.
Da li trenutno|imate menstruaciju?
Kakve to sad veze ima?
Skloni se čoveče.|Ja sam naučnik.
Reje, pomera se.
Hajde.
Pogledaj!
Ovo je neverovatno.
Simetrično ređanje knjiga...
Kao u Filadelfiji 1947.
U pravu si. Nijedno ljudsko biće|ne bi slagalo knjige na ovaj način.
Slušaj!
Osećaš li nešto?
Pričaju o telekinetičkoj aktivnosti.|Pogledaj ovaj nered!
Pogledaj ovo.
Ektoplazmični otpad!
Venkmane, uzmi uzorak ovoga.
Ovo je zapravski.
Neko istrese nos,|a ti želiš to da skupljaš?
Želim to da analiziram.
Ovamo ima još.
Ovde imam jače očitavanje.
Ovamo.
Hajde.
Da li ti se ovo pre dešavalo?
Prvi put?
Ovde je.
Prikaz celog torzoa,|i stvaran je.
Šta da radimo?
Dođite ovamo|da popričamo?
Možeš li doći na sekund?
Dođi vamo.
Šta da radimo?|Ne znam. Šta ti misliš?
Prestani!
Moramo da uspostavimo kontakt.|Jedan od nas bi trebao da proba da popriča.
Dobra ideja.
Zdravo. Ja sam Piter.
Odakle si?
U redu.|Uobičajena priča ne pomaže.
OK. Imam plan.
Znam tačno šta da radimo.
Ostanite blizu sada.
Ostanite blizu.
Znam.|Radite kako kažem.
Spremni?|Hvatajte je!
Da li ste videli? Šta je to bilo?|Javićemo vam se.
"Hvatajte je!"|To je bio tvoj plan.
Hvatajte je.
Naučno.
Bio sam uzbuđen.
Ali zar nije bilo neverovatno?
Mi smo dodirnuli|nepostojeću materiju.
Znate li šta to može|da znači univerzitetu?
Biće veće od mikročipa.
Ne bih rekao da je iskustvo|bilo totalni promašaj.
Prema očitavanjima,|postoji velika šansa...
...da uhvatimo duha|i da ga čuvamo zauvek.
To je super.
Ako je jonizacijski nivo kostantan|za sve ektoplazmične jedinke...
...možemo stvarno da razbijemo par glava...
...u spiritualnom smislu, naravno.
Jesi li ozbiljan oko|hvatanja duha?
Ja sam uvek ozbiljan.
Povlačim neke stvari|koje sam rekao o tebi.
zaslužio si.
Mogućnosti su neograničene.|Hej, dekan Jeger.
Verujem da nas premeštate|u bolje prostorije na koledžu.
Ne, premeštamo vas SA koledža.
Upravni odbor je odlučio|da vam ukine privilegije.
Morate da napustite|ove prostorije odmah.
Ovo je besmisleno.|Zahtevam objašnjenje.
Dobro.
Ovaj univerzitet neće više|finansirati na bilo koji način...
...aktivnosti vaše grupe.
Ali klinci nas obožavaju.|Dr. Venkman.
Verujemo da je svrha nauke|da služi ljudskom rodu.
Vi, sa druge strane, tretirate|nauku kao neku zezanciju.
Vaše teorije su|najgora vrsta kiča...
...vaši metodi su neodgovorni,a vaši|zaključci su pod znakom pitanja.
Vi ste jadni naučnici...
Dr. Venkman.
Vidim.
Za vas nema mesta ovde...
...niti na univerzitetu.
Ovo je sramota.|Zaboravite na MIT ili Stenford sada.
Sada tek neće imati ništa sa nama.
Toliko ste zabrinuti|oko svoje reputacije.
Ajnštajn je napravio najbolje stvari|kada je radio na šalteru za patente.
Da li znate koliko oni zarađuju?
Univerzitet nam je dao|novac i prostorije.
Nismo ništa morali da proizvodimo.|Nikada niste bili van koledža.
Ne znate koliko je|čupavo napolju.
Ja sam radio u privatnom sektoru.|Oni očekuju rezultate.
Zbog bilo kojih razloga, Rej...
...zovi ih sudbinom, zovi ih srećom...
...zovi ih karmom...
...verujem da se sve|dešava sa razlogom.
Mislim da nam je bilo suđeno|da budemo izbačeni iz ove rupe.
Zbog čega?
Da započnemo naš biznis.
Taj sistem ekto sladišćenja...
...zahtevaće mnogo|sredstava.
Gde ćemo da nađemo pare?
Ne znam.
Nikada nećeš zažaliti zbog ovoga.
Roditelji su mi otavili tu kuću.|U njoj sam rođen.
Nećeš izgubiti tu kuću.|Svako ima po tri hipoteke.
Ali 19% kamate?|Nisi se čak ni cenjkao sa njim.
Za tvoju informaciju, samo učešće|za prvih pet godina...
...iznosi 95,000 dolara.
Opusti se. Na pragu|smo stvaranja...
...neophodne odbrane nauke|za sledeću deceniju.
Profesionalna paranormalna|ispitivanja i uništenja.
Samo prava na patent...
obogatiće nas|više nego što smo ikada sanjali.
Tu je prostor za kancelariju, deo za|spavanje, tuševi su na prvom spratu...
...a kompletna kuhinja|je u potkrovlju.
Izgleda preskupo za|ovakvu građevinu.
Šta ti misliš, Egone?
Mislim da bi ovu zgradu|trebalo srušiti.
Ima ozbiljne armaturne probleme|na svim nosećim zidovima...
...izolacija je skroz neadekvatna|za naše potrebe...
...a komšiluk izgleda|kao na ratištu.
Da li ova šipka radi?
Vau! Ovo mesto je super!
Kada se useljavamo?|Morate da probate šipku!
Idem po moje stvari.
Trebali bi da ostanemo ovde noćas.|Da prespavamo. Znate, da isprobamo sve.
Mislim da uzimamo.|Dobro.
Dejna, jel si ti.|Ćao. Da, Luise, ja sam.
Mislio sam da je dostavljač.|jesi li bolestan?
Ne, osećam se odlično.|Samo sam naručio neke vitamine.
Vežbao sam.|Snimao sam "U zdravom telu, zdrav duh."
Pustio sam ga ubrzano.|Trebalo mi je samo 10 minuta.
Odlično sam vežbao.|Hoćeš da svratiš na kiselu vodu?
Baš bih volela,|ali moram da idem na probu.
Proveriću ima li kiše. Uvek pijem kiselu|vodu i jedem malokaloričnu hranu.
Ali ti to već znaš.|Da, znam.
To me je podsetilo.
Pravim veliku žurku|za sve moje klijente.
Moja 4 godina kako sam računovođa.
Iako se sam bakćeš sa svojim taksama,|Voleo bih da svratiš.
Hvala, Luise.|Probaću da svratim.
Nemoj da ostavljaš TeVe tako|glasno kada izlaziš.
Nakaza sa kraja hodnika|zvala je domara.
To je čudno.|Nisam znala da sam ostavila uključen.
Popeo sam se uz stepenice|i probao sam da iščupam kabl...
...ali nisam uspeo da uđem.
Pa sam uključio svoj televizor...
...da bi svi mislili|da su oba televizora--
Vidimo se kasnije.|Pozvaću te.
Idem da se istuširam.
Da li vas uznemiruju čudni|zvuci usred noći?
Da li se naježite|u vašem podrumu ili potkrovlju?
Da li ste vi ili vaša porodica|videli neku kreaturu ili duha?
Ako je odgovor "da".|Zovite profesionalce.
Isterivače duhova!
Naše osoblje|radi 24 sata dnevno...
...za sve vaše|potrebe eliminacija natprirodnog.
Mi smo tu da vam verujemo!
Ne misliš da je suviše neuočljivo?
Ne misliš li da će ljudi proći|a da neće videti znak?
Ne možete se ovde parkirati.
Opušteno. Našao sam auto.
Treba da mu se uradi menjač...
...amortizeri, kočnice--
diskovi, koševi,|nosač menjača...
limarija, branici.
Koliko si platio?|samo 4,800.
Možda još par stvari.
DŽejni, da li je neko zvao?|Ne.
Ima li poruka?|Ne.
Ima li mušterija?
Ne, Dr. Venkmane.
Zar nije odličan posao?
Kuckaj nešto.|Plaćamo sve to.
Ne bleji u mene.|Imaš urokljive oči.
Izvini zbog urokljivih očiju.|Biću u mojoj kancelariji.
Vrlo si spretan. Vidim.
Kladim se da mnogo i čitaš.
Štampač je crk'o.
To je neverovatno.
Ja čitam puno.
Neki ljudi misle|da sam previše intelektualna...
...ali to je divan način...
...da ubiješ vreme.
Isto volim da igram Raketbol.|Imaš li ti neki hobi?
Skupljam spore i gljivice.
Halo?
izvinjavam se. Da li su to|Isterivači duhova?
Da.|Mogu li da vam pomognem?
Nemam zakazano.|Volela bih da popričam sa nekim.
Ja sam Piter Venkman.|Mogu li vam pomoći?
Ne znam. Šta imam da kažem|može zvučati neobično.
Ovde samo takve stvari i slušamo.
Uđite u moju kancelariju, Gospođice--
Baret. Dejna Baret.
Onda je glas rekao "Zul,"|zalupila sam vrata frižidera...
...i otišla sam.
To je bilo pre 2 dana,|odtada nisam bila u stanu.
Šta misliš da je to bilo?|Da znam, ne bih bila ovde.
Ona govori istinu.|Bar misli tako.
Naravno da govorim istinu.
Ko bi izmislio takvu priču?
Neki ljudi|koji žele pažnju.
Ili neki ludaci|koji su došli sa ulice.
Može biti sećanje iz prošlog života|koje se umešalo u sadašnje vreme.
Može biti deo memorije...
...u kolektivnoj podsvesti.
Ne bih izbacio ni vidovitost|ili telepatski kontakt.
Žao mi je. Ja ne verujem|ni u jednu od tih stvari.
To je u redu.|Ne verujem ni ja.
Ali imamo redovnu proceduru|koja nam uglavnom donosi rezultate.
Mogu da proverim|građevinsku strukturu zgrade.
Možda zgrada...
...ima istoriju|telepatske turbulencije.
Ja mogu ta potražim reč "Zull"|u literaturi.
Ja ću odvesti gospođicu Baret|nazad u njen stan i proveriću je.
Proveriću stan gospođice|Baret. Okej?
Hvala.
Ja ću.
Ako se nešto desi,|želim da se desi meni prvom.
To je plakar.
Ovo im mnogo smeta.
Volim da ih mučim.|Tako je momci.
Došao je Dr. Venkman.
Puno prostora.
Živiš sama?|Da.
Dobro je.
Šta to radiš?
Tehnički je.
Jedna naša igračka.
Vidim.
To je spavaća soba, ali se tamo|nikad ništa ne dešava.
Kakva šteta.
Ne ponašaš se kao naučnik.
Oni su obično vrlo ukočeni.
Ti si više|kao voditelj zabavnog programa.
To je kuhinja?
Dejna, jesu li ovo ta jaja?|Da.
Ja sam bila tamo, a ta jaja|su sama poiskakala iz ljuski...
...i počela su da se prže|na stolu.
To je čudno.|Tada sam čula...
...taj grozzni zvuk|kako dolazi iz frižidera.
Toliki put si prešao. Zar nećeš|da pogledaš u frižider?
Bolje da pogledam u frižider.
Oh, Bože.
Pogledaj svu tu brzu hranu.
Prokletstvo. To nije bilo--|Ti stvarno jedeš ove stvari?
Unutra nije ničega bilo.
Bila je sam zgrada|iz koje je kuljao plamen...
...i neka kreatura|koja se šetkala tuda.
Urlala je i režala.
Tu je bila i vatra,|čula sam kako je glas vikao, "Zul."
Bilo je sve tu.|Žao mi je.
Nemam nikakva očitavanja.|Da li pravilno koristiš tu stvar?
Mislim da koristim...
...ali sam siguran|da unutra nema nikakvih životinja.
Divno. Ili imam čudovište u kuhinji,|ili sam skroz poludela.
Ja ne mislim da si poludela.
Sada se mnogo bolje osećam.
Da ti kažem nešto o sebi.
Dolazim kući sa posla,|i sve što imam je moj posao.
Ne postoji ništa drugo u mom životu.
Upoznajem te i kažem sebi, "Postoji neko|ko ima isti problem kao i ja."
Da, oboje imamo isti|problem. Tebe.
Reći ću ti iskreno.
Ludo sam zaljubljen u tebe.
Ne mogu da verujem.|Ajde idi molim te?
Onda me je oterala iz svog života.
Mislila je da sam nakaza, spodoba,|i verovatno nije bila prva koja je to rekla.
Ti si čudak.
Znam!
Dokazaću ti.
Nije potrebno.
Rešiću tvoj mali problem.
Onda ćeš reći, "Pit Venkman|je momak koji rešava stvari."
Da.|"Interesuje me kako mu to uspeva."
"Pitam se da li bi on voleo da zna|šta mene pokreće."
Da.|Mislićeš ne mene kada budem otišao.
Hoću sigurno.
Bez poljupca?
Za našu prvu mušteriju.
Za našu prvu i jedinu mušteriju.
Trebaće mi malo love.|moram da je izvedem na večeru.
Ne želimo da je izgubimo.
Ova predivna gozba|su poslednje pare koje smo imali.
Usporite malo. Žvaćite tu hranu.
Halo, Isterivači duhova.
Da, naravno da smo ozbiljni.
Stvarno?
Imate?
Bez zezanja.
Samo mi dajte adresu.
Da, naravno.|Biće skroz diskretni.
Hvala.
Imamo jednog!
Imamo poziv!
Hajde!
Da li je neko video duha?
Hvala vam što ste došli tako brzo.
Gosti postavljaju pitanja,|a ja više nemam odgovore.
Da li se događalo to ranije?
Veći deo osoblja|zna za 12-ti sprat.
Za pometnju, mislim.
Ali godinama je bilo mirno,|do pre jedno 2 nedelje.
Ali nikad nije bilo ovako gadno.
Da li ste se nekome žalili?|Zaboga, ne!
Vlasnici nisu želeli|ni da pričamo o tome.
Nadam se da možemo ovo|da sredimo tiho. Večeras.
Da, gospodine. Ne brinite.
Ovakve stvari rešavamo stalno.
Šta ste vi?|Neka vrsta kosmonauta?
Ne, mi smo deratizatori.|Neko je video buba švabu na 12-om.
Mora da je baš velika buba švaba.
Može da ti odgrize glavu.
Idete gore?
Sačekaću drugi lift.
Upravo mi je palo na pamet...
...da nismo skroz iztestirali|našu opremu.
Krivim sebe.|I ja isto.
Nemožemo sada da brinemo o tome.
zašto da brinemo?
Svako od nas nosi neprijavljeni|nuklearni akcelerator na leđima.
Spremimo se.|Uključi me.
Šta to radiš?
Izvini.|Izvini.
Izvini.|Mislili smo da je neko drugi.
Uspešan test.
Čini mi se.
Bolje je da se rasturimo.|Dobra ideja.
Možemo tako na napravimo veću štetu.
Kako odvratna slina!
Moraću sam da ga uhvatim.
Uđi, Rej.
Video sam ga!
Ovde je.
Gleda me.
Mnogo je ružan, zar ne?
Mislim da može da te čuje.
Ne pomeraj se. Neće te povrediti.
Jesi li u redu?
Ubalavio me je.
To je super!|Stvarni fizički kontakt!
Možeš li da se pomeriš?
Rej, javi se.
Spengleru, ja sam sa Venkmanom.
On je ubalavljen!
Odlično. Sačuvaj mi malo.
Dođite odmah ovamo.|Ušao je u balsku sobu.
Dolazimo odmah.
Ako možete da|ostanete ovde...
...mi ćemo sve da sredimo.
Eno ga.
Na plafonu.
Taj me je sredio.
Jeste li spremni?
Baci ga!
To sam i uradio!
Moja greška.|U redu je.
Nešto bitno sam zaboravio|da vam kažem.
Šta?|Ne ukrštajte zrake.
Zašto?
To bi bilo loše.
Nije mi baš jasna ta dobra-loša stvar.|Šta misliš pod tim, "loše"?
Pokušaj da zamisliš da sav život koji znaš|prestane da postoji u trenutku...
...i da svaki molekul u tvom telu|eksplodira brzinom svetlosti.
Obrt svih protona.
U redu. To je loše.
Važan hint oko sigurnosti.|Hvala Egone.
Rej, idi levo.|Egone idi desno.
Reje, daj mi jedan visok i spoljni.
Drži ga! Drži ga!
Odličan pogodak!
Nema problema sa prostorijom.
Biće spremna kada|dođu vaši gosti.
Treba mi prostor za zamku.
Napravite mi mesta.
Mora da bude čisto.|Čekaj! Čekaj!
Ovo sam oduvek želeo.
Bar cveće još uvek stoji!
Na moj znak...
Spenglere, potreban mi je|tvoj ograničen zrak!
Drži ga tu.|Pomeriće se. Ajde!
Radi.|Počni da ga spuštaš.
Ne ukrštajte zrake.
Skratite zrake.|Ne želim da mi se spali lice.
Otvaram zamku.|Ne gledajte direktno u nju.
Ja sam pogledao.
Isključite zrake kada|zatvorim zamku.
Zatvaram zamku. Sada!
Unutra je.
Nije bilo teško, zar ne?
Brzo. Otvorite ova vrata!
Došli smo, videli smo,|jebali smo im kevu!
Dali ste ga videli?
Imamo ga!
Šta je to?|Dali će ih biti još?
Ovde ste imali,|kako mi to zovemo...
sabijenu , neterminalnu,|ponavljajuću utvaru...
...ili gas pete klase.
I to veoma gadan.
A sada...|razgovarajmo ozbiljno.
Za klopku...
tražićemo vam|4000 dolara.
A ove nedelje imamo popust|za protonsko punjenje...
i čuvanje ove zveri...
to će biti još 1000 dolara.
PET HILJADA DOLARA? Nisam imao pojma|da će biti toliko. Neću da platim.
Možemo jednostavno da ga vratimo.
Možemo.
U redu.
Hvala.
Nadamo se da ćemo vam opet pomoći.|Prolaz!
Jedan gas pete klase.
Dobro jutro.
Istočna obala je prepuna|pričama o paranormalnim aktivnostima.
Viđenja duhova, i ostale|slične natprirodne pojave...
javljaju se širom|zalivske oblasti.
Svi su čuli priče o duhovima.
Moja baba je pričala priče|o spektralnoj lokomotivi...
koja je prelazila preko njene|farme kada je bila mala.
Pomerite se, molim vas.
Ja sam Lari King. Pitanje dana je:|Duhovi i isterivanje duhova.
Prijavljeno je još viđenja.
Neki tvrde da su uzrok|tome profesionalni isterivači.
Ovaj put na udaru je bio|fensi klub "Ruža".
Pošto su završili|sa utvarom...
ostalisu u klubu,|i igrali su...
sa nekoliko lepih dama|koje su bili svedoci u slučaju.
Ovo je Kejsi Kazem.
24 sata dnevno,|7 dana u nedelji.
Nijedan posao nije prevelik.|Nijedna plata nije velika.
Dali je to samo izmaglica,|ili ima ruke i noge?
Kao što kažu na televiziji...
postoji jedno pitanje|koje svi postavljaju...
i verujem da vi|možete na to da odgovorite.
Kako je Elvis,|I dali ste ga videli skoro?
Ako imaš malog|strašnog duha, dušo
Bolje pozovi
Goustbasterse
Veruješ li u NLO,|astralna putovanja...
mentalnu telepatiju,|napuštanje tela...
regresiju,|čudovište iz Loh Nesa...
i teoriju o Atlantidi?
Ako je plata redovna,|verujem šta god da kažeš.
Morm da spavam. Umreću.
Ne izgledaš dobro.|Ne?
Izgledao si i bolje.|Nisi bio baš ovakav.
Pridrži, molim te?
Evo papira iz Bruklina.|Platila je validnom Viza karticom.
Ovo je večerašnji raspored.
Divno. Dve besplatne reprize.
Ovo je Vinston Zedmur.|Došao je u vezi posla.
Divno. Primljen si.|Rej Stantc, Pit Venkman.
Čestitam.|Možeš li mi pomoći?
Dobrodošao.
Sačekaj ovde.
Naravno.
Doktore Venkman, ovo je iznenađenje.
Proba je bila divna.|Slušao si?
Da. Najbolja si u svom redu.|Hvala.
Dobar si. Većina ljudi ne može|da me čuje kada svira ceo orkestar.
Nemoj da me vređaš.
Stotinu ljudi umire od|želje da me vređa.
Sada si slavan.|Imaš li nešto o mom slučaju?
Ko je ukočeni?
"Ukočeni" je jedan|od najboljih muzičara na svetu.
Imaš li nešto za mene?
Naravno, ali voleo bih|da ti sve ispričam nasamo.
Kaži mi sad.|Našao sam ime "Zul" za tebe.
Izgleda da je to...
polubog koga su obožavali|oko 6000 god. pre nove ere--
Koja je ovo reč?
Hitiji.
Mesopotamci i Sumerijci.
"Zul je bio Gozerov miljenik."|Ko je Gozer?
Gozer je bio veoma velik u Someriji.
Šta radi u mom frižideru?
To pokušavam da saznam.
Ako bi mogli da se nađemo|u četvrtak uveče u 9:00...
možemo da razmenimo informacije.
Ne mogu u četvrtak.|Zauzeta sam.
Gospođice Bernet|da li mislite...
...da ja uživam da|provodim slobodne večeri...
...sa svojim klijentima."
Pravim izuzetak|u vašem slučaju...
Poštujem vas.
Možda zvuči glupo,|ali poštujem vas i kao umetnika.
I kao kostimografa.|Ovo je neverovatno--
OK, Vidimo se u četvrtak.
Poneću neke knjige,|pa ćemo da jedemo i čitamo.
Ko je to?|Stari prijatelj.
Vidimo se u četvrtak.|Žao mi je što vas nisam bolje upoznao, ser.
Drago mi je da ti je bolje.
Još uvek si bled.
Malo sunca.|Šta on radi?
On je naučnik.
Ovde skladištimo|sve što uhvatimo.
Vrlo je jednostavno.|Ubaciš klopku ovde.
Otvoriš. Otključaš sistem.|Ubaciš je.
Pustiš.
Zatvoriš. Zaključaš sistem.
Kada je svetlo zeleno,|klopka je očišćena.
Duh je uskladišćen ovde.
Došao je čovek iz elektrodistribucije.|Čeka vas u kancelariji.
Šta hoće?
Ne znam.
Radim već 2 nedelje|bez ikakvog odmora...
i obećao si mi|da ćeš zaposliti još ljudi.
DŽanin,|neko sa tvojim kvalifikacijama...
vrlo lako će naći|odličan posao...
u spremanju hrane|ili održavanju stanova.
Hoćeš li se javiti?
Napuštala sam i bolje poslove.
Istarivači duhova!|Šta hoćete?
Mogu li da vam pomognem?
Ja sam Volter Pek.
Ja sam iz elektrodistribucije,|treći okrug.
Divno. I šta ima?
Da li ste vi Piter Venkman?
Da, Ja sam doktor Venkman.
A čega ste vi doktor,|gospodine Venkman?
Imam doktorat iz|parapsihologije i psihologije.
Sad mi je jasno.
I sada hvatate duhove.
Možete tako da kažete.
Koliko ste duhova uhvatili?
Ne znam tačno.
I gde stavljate te duhove...
...kada ih uhvatite?
U karantin.
I da li se karantin nalazi|u ovoj zgradi?
Da.
I da li mogu|da vidim karantin?
A zašto ne, gospodine Venkman?
Niste rekli magičnu reč.
Koja je magična reč?
Molim vas.
Mogu li, molim vas,|da vidim karantin?
Zašto želite|da vidite karantin?
Zato što sam radoznao.
Želim da znam više|o tome šta radite.
Svašta se priča|po medijima.
Želimo da izbegnemo|bilo kakvo zagađenje prirode...
koje možete izazvati.
Na primer, prisustvo|hemijskog otpada...
u vašem podrumu.
Ili mi pokažite|šta se dole nalazi...
ili ću se vratiti|sa sudskim nalogom.
Idi i donesi sudski nalog,|a ja ću vas tužiti zbog uznemiravanja.
Kako god hoćete.
Zabrinut sam.|Ovde je sve veća gužva.
Sve mi govori da se|nešto veliko sprema.
"Veliko"?
Recimo da ovaj kolačić|predstavlja normalnu količinu...
psihokinetičke energije|u oblasti NJujorka.
Prema jutrašnjem izveštaju,|Kolačić bi bio...
velik 10 metara,|i težak 2 tone.
To je veliki kolačić.
Upravo nas je posetio|lik iz elektrodistribucije.
Kako se držimo?|Ne baš najbolje.
Kaži mu za kolačić.
Šta je sa kolačićem?
Dejna, ti si.|Zdravo, Luis.
Moraš da svratiš.|Propuštaš klasičnu žurku.
Svratiću,|ali imam sudar.
Imaš sastanak? Večeras?
Žao mi je Luis. Zaboravila sam.
U redu je.|Dovedi i njega.
Važi.|Možda ćemo svratiti. OK?
Super. Reći ću svima|da dolaziš.
Igraćemo Tvister,|brejk dens.
Pustite me unutra, Luis je!
Halo. Zdravo mama.
Bila sam zauzeta.
Ne, sve je u redu.
Samo tada.
Jesam.
Hoću.
Neću.
Moram da idem. Imam sudar.
Niko koga znaš.
On je isterivač duhova.
Oni likovi sa televizije.
Da, reći ću ti.
Pozdravi tatu. Ćao.
Oh sranje.
Imaš li nešto protiv bolova?
Mislim da imam nešto.
Mogu da nabavim 600 komada toga,|za cenu od 300 neke poznatije firme.
To je dobar savet.
To je pravi dimljeni losos,|uvežen iz Kanade.
24.95 po komadu.
Mene je koštao 14.12 posle carine.
Prodajem celu količinu|po promotivnim cenama.
Zato sam i pozvao klijente|umesto prijatelja. Dali se dobro provodite?
Kako je? Uzmite malo sira.|Na sobnoj je temperaturi.
Mislite da je ovde|pretoplo za sir?
Idem kući.
Ne idi još. Možda ako|budemo zaigrali, počnu i ostali.
Ostani tu.|Idem da otvorim vrata.
Ted! Aneta!|Drago mi je da ste došli.
Dajte mi kapute.
Ovo su Ted i Aneta Fleming.
Ted ima malu radnju za pranje tepiha.
Aneta dobija platu od bonusa|koje je zaradija još pre 2 godine.
Ostalo im je još 15.000|da isplate kuću sa 8% kamate.
Oni su O.K.
Hole li iko da se igra?
Ko je doveo psa?
Upomoć! Slobodan medved|se nalazi u mom stanu!
Upomoć!
Medved je u stanu?
Pomenuću to na sledećem|sastanku kućnog saveta.
Ne bi smelo da bude|kućnih ljubimaca u zgradi.
Pusti me da uđem. Zaključano je.|Mora da ima neki drugi ulaz!
Molim vas! Pustite me da uđem!
Dobra kuca. Baš si sladak.
Možda imam neku koskicu.
Šta se desilo?
Neko je doveo pumu na žurku,|pa je poludela.
Idem kod Dejne Baret.
OK?
Kako se to piše?
"T U L I."
Da li je on tu?|Ne, istrčao je napolje.
Zdravo.
Sve ti izgleda drukčije,|zar ne?
Da li si ti vlasnik ključa?
Nisam koliko znam.
Da li si ti vlasnik ključa?
Da.
Ja sam njegov drugar.|Rekao mi je da ga sačekam ovde.
Nisi mi rekao svoje ime.|Ja sam Zul, čuvar kapije.
Hm.
Šta ćemo danas da radimo, Zule?
Moramo da se spremamo|za dolazak Gozera.
Gozera?
Uništitelja.
Da li izlazimo večeras?
Želiš li ovo telo?
Da li je to trik pitanje?
Čini mi se da su ti se ruže svidele?
Uzmi me sada.
Uopšte više ne pričamo.
Polako, polako.
Imam jedno pravilo,|da se nikada ne muvam...
sa opsednutim ljudima.
U stvari to je više vodilja,|nego pravilo.
Znaš, ja mogu--
Želim da uđeš u mene.
Hajde.|Ne mogu.
Zvuči kao da je već|dvoje ljudi unutra.
Može da bude gužva.
Zašto jednostavno ne prestaneš...
da uznemiravaš Dr. Venkmana,|i opustiš se malo?
Lezi ovde.|Opusti se.
Stavi ruke na grudi.
Vrlo bih voleo da malo|porazgovaran sa Dejnom.
Želim da pričam sa Dejnom.
Dejna? Piter je.
Nema ovde Dejne.|Postoji samo Zul.
Oh, Zuliću, ludice.|Hajde.
Hajde.|Želim da pričam sa Dejnom.
Opusti se. Hajde.
Mogu li da pričam sa Dejnom?
Nema Dejne, samo Zul.
Kako li samo divno pevaš.
Brojaću do tri, Zuliću,|i ako ne budem dobio Dejnu...
Biće gadne frke|u ovom stanu.
1.
2.
2 i po.
Molim te, siđi dole.
Ja sam čuvar ključa.
Uništitelj dolazi.
Gozer, putnik,|uništitelj.
Čuvar kapije.
Ja sam Vinc...
Vinc Klorto,|Gozerov ključar...
Volgus, Zildrohar,|Gospodar Sebulije.
Da li si ti čuvar kapije?
On vozi.|Ja dogovaram. Oćeš da se provozaš?
Čekaj znak.|Tada će biti oslobođeni svi zarobljeni.
Nestaćeš u plamenu!
Kakva budala.
Ostavljaš ili uzimaš?
Ostavljam.
Samo trenutak.
Ti si isterivač duhova?|Da.
Pokupili smo ovog lika.|Ne znamo šta da radimo sa njim.
U ludnici ga neće,|a plašim se da ga zatvorim.
Vi se bavite sa tim stvarima,|pa smo ga doveli kod vas.
U redu.
Da li si ti čuvar kapije?
Bolje ga unesite unutra.
Divni ste što će te|se pobrinuti o njemu.
Baš ste humani.
Mislim da on nije ljudsko biće.
Šta si rekao|kako se zoveš?
Vinc Klorto,|Gozerov ključar.
Prema ovome,|njegovo ime je Luis Tuli.
Živi na Central Parku.
Želite li kafe, g. Tuli?
Želim li?|Da, uzmi.
Da.
Vinc, rekao si ranije|da čekaš na znak.
Kakav znak?
Gozer, putnik. Doći će|u jednom od svojih oblika.
Egone?
Izvinite me.
Nešto je vrlo čudno|u vezi tog čoveka.
Slušaj, imam predosećaj...
u vezi svega ovoga,|da će nešto grozzno da se desi.
Plašim se da ćeš umreti.
Ja ću.
Halo?|Egone, Piter je.
Hvala, uzeo sam.
Imam neke vesti|iz Gozerovog sveta.
Šta?
Ovde sam sa Dejnom Baret.
Izgleda da je Gozi bacio oko|na moju buduću devojku.
Kako je ona?
Mislim da može da bude|specijalni gos u "Espirijumu"
Upravo sam joj dao|300 mg Torazina.
Sada će malo da odspava,|ali kaže da je ona čuvar kapije.
Zar to ne zvuči logično?|Malo.
Upravo sam upoznao čuvara ključeva.|Ovde je kod mene.
Divno.
Moramo nekako|da ih spojimo.
Mislim da bi to bilo|vrlo opasno.
Ok, budi sa njim.|Doći ću ubrzo.
Dobro.
Hvala, Vinc.
Moramo da nađemo Reja.|Potreban mi je ovde odmah.
Loše vesti, dušo.
Moram da idem na posao.
Hoćeš li da ostaneš u krevetu|dok se ne vratim?
Hej, Rej.
Veruješ li u boga?|Nikada ga nisam upoznao.
Pa, znaš, ja verujem.
I volim Isusov način,|znaš?
Krov je napravljen od|sloja magnezijum volframa.
O čemu se radi?
Plan zgrade Dejne Baret...
...je veoma, veoma čudan.
Hej Rej.
Da li se sećaš dela u Bibliji...
...koji opisuje zadnje dane,|kada mrtvi budu izlazili iz grobova?
Sećam se otkrovenja 7,12.
"Gledao sam kako otvara|šestu bravu...
i pažnja,|desio se ogroman zemljotres;
...sunce je postalo crno...
...a mesec je postao krvav."
"Mora su proključala,|dok je nebo padalo."
Sudnji dan.|Sudnji dan.
Svaka religija ima svoj mit|o kraju sveta.
Mit!
Rej, da ti nije možda palo na pamet...
...da je možda razlog|što smo ovoliko zaposleni...
...zato što su mrtvi|počeli da izlaze iz grobova.
Može li malo muzike?
Da.
Ovamo.
Izvinjavam se.
Izvinjavam se!|A gde mislite da ste krenuli?
Izađite ili ću vas uhapsiti|zbog ometanja--
Ne. Čekaj.|Gledao sam ja televiziju.
Ne možete da uđete ovde|bez naloga ili tako nečega.
Vinc, moram da uradim još jedan test.
Egone!
Pokušao sam da ih zaustavim.|Kaže da imaju nalog.
Ovo je privatni posed.
Isključi ovo.|Sve ovo isključi.
Upozoravam te. Isključivanje|može biti vrlo opasno.
Opasno? Suočeni ste sa istragom|oko najmanje šest saveznih prekršaja.
Ili ih isključi,|ili ćemo ih mi isključiti umesto tebe.
Probaj da shvatiš. To je visokonaponski|sistem laserskog skladišćenja.
Jednostavno isključivanje bi bilo kao|bacanje bombe u centru grada.
Ja nisam neka gluperda,|kao ljudi koje obmanjujete.
Polako. Ja sam Piter Venkman.|Mislim da se nismo najbolje razumeli.
Ja želim da sarađujem na svaki način.
Zaboravi, Venkmane.
Imao si svoju priliku, ali si mislio|da će biti zabavnije ako me još i uvrediš.
Sad je moj red.
Hoće da isključi|zaštitni graničnik.
Ti ga isključi,|ali mi ne odgovaramo za posledice.
Naprotiv,|vi će te odgovarati.
Ne, nećemo.|Isključi!
Ne isključuj.|Upozoravam te.
Nikada nisam video ništa slično.|Ne znam baš--
Ne interesuje me tvoje mišljenje.|Samo ga isključi.
Prijatelju, ne budi drkadžija.|Pomerite se.
Možeš da ga upucaš.
Radi svoj posao, piskaralo.|Ne pričaj mi šta ja da radim.
Hvala.|Isključi!
Sranje.
Ispraznite zgradu!
To je to.|To je znak.
Da. U svakom slučaju je znak...
"Izlazimo iz posla."
Eno ga! Gore!
Šta se desilo?
Karantin je eksplodirao.|Isključio je zaštitni graničnik.
Divno.|To je loše, zar ne?
Da.|Gde je čuvar ključa?
Sranje!|Ko je čuvar ključa?
Stani!|Uhapsite ovog čoveka.
Ovaj čovek je prekršio|Zakon o Očuvanju Okoline!
Ova eksplozija je direktna posledica toga.
Majku ti--|Stani!
Zgrada Kolumbija,|57ma ulica.
U žurbi sam.
Želim da telefoniram.
Ja samo radim sa njima.|Ja čak i nisam bio tamo!
Struktura krova|je identična...
...kupolama teleskopa|koje koristi NASA...
...da bi locirala mrtve pulsare|u dubokom svemiru.
Da li me svi pratite?
Pa šta? Ne prave ih više|kao nekada.
Ne. Nikada ih nisu|pravili takve.
Arhitekta je bio ili genije,|ili neviđeni ludak.
Rej...
...na jedan minut...
...pretvaraj se kao|da ne znam ništa...
...o metalurgiji, inženjerstvu|ili fizici...
...i objasni mi|šta se dođavola dešava.
Nikada nisi učio.
Cela zgrada je...
je kao velika, snažna antena...
koja je dizajnirana i sagrađena|specijalno za jednu svrhu...
da bi privlačilo i skupljalo|duhovnu turbulenciju.
Tvoja devojka živi...
na ćošku zgrade|u centru ukletih.
Ona mi nije devojka.
Interesantna mi je zato što je|klijen koji spava iznad jorgana.
Metar iznad.
Ona laje. Ona vrišti.
Nije do devojke, Pitere.|To je zgrada.
Nešto užasno|dolazi na naš svet...
a ova zgrada|su vrata.
Ime arhitekte|je Ivo Šandor.
Našao sam ga|u "Zoni sumraka."
On je bio i doktor.|Radio je dosta nepotrebnih operacija.
Onda je 1920 godine,|osnovao tajno društvo.
Mogu li da pogađam.
Gozerovi obožavaoci.|Tačno.
Nisam učio.
Posle prvog svetskog rata, Šandor je shvatio|da je društvo suviše bolesno da bi preživelo.
Nije bio sam u tome. Imao je oko|1000 sledbenika kada je umro.
Izvodili su rituale na krovu.
Bizarni rituali koji su|prizivali kraj sveta...
a sada izgleda kao|da će se to stvarno desiti.
Za to budite dobri u slavu boga
Neko dolazi|Moramo da odemo odavde.
Moramo da nađemo|sudiju ili nekog.
Čekajte minut!|Hej! Stanite!
Mi ćemo stvarno|da izađemo pred saveznog sudiju...
i reći ćemo|da će neki Vavilonski bog...
da stigne u Central park,|i da će da rastura grad?
Sumerski, ne Vavilonski.|Velika razlika.
Bez ljutnje,|ali naći ću svog advokata.
Ok, Isterivači duhova,|gradonačelnik hoće da vas vidi.
Celo ostrvo je poludelo.|Idemo.
Moram da idem.|Gradonačelnik hoće da ćaskamo.
Ja sam čuvar ključa.
Ja sam čuvar kapije.
Nazad.
Pomerite se.|Idemo.
Grad mi se raspada,|a ne dajete mi nikakve odgovore.
Blokiralismo mostove i puteve.|Šta da radimo?
Isterivači duhova su ovde,|gospodine Gradonačelniče.
Isterivači duhova.|u redu, isterivači duhova.
Gde je onaj Pek?
Hej!
Ja sam Volter Pek,|i dostavljam kompletan raport.
Ovi ljudi su cirkuzanti.
Koriste nervni gas|da bi izazvali halucinacije.
LJudima se pričinjavaju duhovi.
Onda zovu ove prevarante|koji se pojave...
da bi rešili problem|sa lažnim svetlosnim efektima.
Sve je bilo u redu dok struju|nije isključio ovaj bezkaronja.
To je izazvalo eksploziju.
Da li je to istina?
Da, istina je.|Ovaj čovek nema karu.
Prekinite.
Hajde.
U redu.|Tako sam čuo.
Ovo je gradska skupština.
Šta da radim, DŽon?|Šta je to?
Sve što znam da jutros|nije bilo nikakvih svetlosnih efekata.
I've seen every form of combustion|known to man...
ali nemam pojma šta je ovo.
Zidovi na 53ćoj stanici|su krvarili.
Kako objašnjavaš to?|Dobar dan gospodo.
Vaša visosti.
Kako si, Leni?
Izgledaš dobro, Majk.|Imamo problem ovde.
Šta mislite|da bi trebalo da uradim?
Leni, crkva zvanično|nema nikakav stav...
...prema religioznom objašnjenju|ovih fenomena.
Lično, Leni...
Mislim da je ovo božji znak.
Ali nemojte me citirati.
Mislim da je to pametan potez, Majk.
Neću da sazovem konferenciju za štampu,|i da predložim svima da počnu sa molitvama.
Ja sam Vinston Zedmor,|vaša visosti.
U ovoj sam firmi|tek par nedelja...
ali moram da vam kažem,|ove stvari su stvarne.
Otkada sam im se pridružio,|video sam sranja od kojih možeš da pobeliš.
Možete da verujete g. Peker--
Moje ime je "Pek."
...ili možede da prihvatite|činjenicu da je ovaj grad...
...pogodila nesreća|Biblijskih proporcija.
"Biblijskih"?
Misli na stari zavet.
Pravi Božiji gnev.|Upravo.
Vatra i kamenje|padaju sa neba.
Reke i mora ključaju.|Četrdeset godina mraka!
Zemljotresi, vulkani!|Mrtvi ustaju iz grobova.
LJudske žrtve! Psi i mačke|žive zajedno. Masovna histerija!
Dosta! Shvatio sam poentu.
Šta ako grešite?
Ako grešim, nikom ništa!|Mi se vraćamo u zatvor.
Mirno i tiho.|Uživaćemo u tome.
Ali ako sam u pravu...
i mi zaustavimo tu stvar...
Leni...
...spasićeš živote...
...miliona registrovanih birača.
Ne mogu da verujem da ozbiljno|shvatate ove ljude.
Izbacite ga napolje.
Ćao.
Srediću te, Venkmane.
Poslaću ti neko voće.|Nedostajaće mi.
Imamo posla.|Šta vam treba od mene?
Hajde!|Prođi kroz neko crveno!
Zdravo, NJujork!
Doktor Rej Štanc,|srce Isterivača duhova.
Hvala.
Obožavaju te.
Sviđa mi se ta majca.!
Moramo da bežimo.|Imamo sudar sa duhom.
Ok, štagod da se desi,|budimo profesionalci.
Moramo da naplatimo|i prekovremeni rad.
Eno ih.
Eno ih!|On je dobar.
Nisam to očekivao.
U redu je.|Ne brinite.
U redu smo.|Sredićemo sve.
Hoće da se igraju grubo.
Hoćete grubo?|Ajde!
Gde smo?
Izgleda da smo|negde oko 15og.
Kaži mi kada dođemo do 20og.
Ispovraćaću se.
22.|jel ovde?
Da.
Lep dekor.|Gde je?
Na kraju hola.
Kuda idu ove stepenice?
Na gore.
Ok, kreni.|Hajde.
Dejna!
U redu,...
...ona je pas.
I to ženka.
To je Gozer.|Mislio sam da je Gozer muško.
Ono je što hoće da bude.
Šta god da je,|mora da prođe pored nas.
Uhvati je, Rej!
Gozer Gozerović?
Dobro veče.
Kao zvanični predstavnik|grada...
...i države NJujork...
...radi smanjivanja i sprečavanja|paranormalnih pojava...
...vrati se ne mesto svog postanka|ili u najbližu paralelnu dimenziju.
To bi bilo to.|Hvala, Rej.
Da li si ti Bog?
Ne.
Onda...
...umri !
Ako te neko zapita|da li si ti Bog...
...kaži, "Da!"
U redu.
Riba je spržena!
Imaš li svoj štap?|Držim ga!
Spržite ga!|Dimljenje!
Pokažimo ovoj praistorijskoj kurvi,|kako mi to radimo ovde.
Bacaj!
Bolje da probamo sa punim zrakom.
Nišani vrh!
Nije bilo teško.
Rasturili smo je.
Znate li šta to znači?
Imali smo opremu.|Imali smo talent.
Došlo je Milerovo vreme.
Rej, ovo izgleda|neverovatno loše.
O, ne.
Šta?
Pazi!
Gozer Gozerović,|Gozer uništitelj...
Volgus, Zildohar,|putnik je stigao.
Izaberi pa nestani.
Kako to misliš, "izaberi"?|Ne razumemo.
Izaberi.
Izaberi način nestajanja.
Aha, shvatio sam.|Shvatio sam.
Baš slatko.
Šta god zamislimo.
Ako zamislimo Homera Simpsona...
Homer Simpson|će nas uništiti.
Ispraznite glave.|Ne razmišljajte ni o čemu.
Imamo samo jedan pokušaj.
Izbor je napravljen.
Putnik je stigao.
Niko nije ništa izabrao!
Da li si izabrao nešto?|Ne.
A ti?|Moj um je prazan.
Ja nisam ništa izabrao!
Nisam mogao da se suzdržim.
Samo mi je palo na pamet.
Šta?
Šta ti je palo na pamet?
Razmišljao sam--
Gledajte!
Ne, he može biti.
Šta je to?|Nemoguće.
Šta si uradio, Rej?|Sranje.
To je velika puslica.
Ovo je nešto|što se ne viđa svaki dan.
Trudio sam se da|razmišljam o najneopasnijim stvarima.
O nečemu što sam voleo|kada sam bio mali.
O nečemu što nas nikada|ne bi moglo uništiti.
Gospodin Puslica.
Lepo razmišljanje, Rej.
Nekada smo pekli|puslice...
...na logorskoj vatri.
Rej je poblesavio.
Šta ti je ostalo?
Izvini.
Niko ne gazi po crkvama|u mom gradu!
1,2,3,|spržimo ga!
Smešno.
Ubijen od strane|velike puslice.
Grešimo sve vreme.|Mister Puslica je dobar lik.
On je mornar u NJujorku.
Ako nešto bude tucao,|nećemo imati nikakvih problema.
Imam neverovatnu ideju.|Vrata su otvorena sa obe strane.
Možemo da obrnemo zrake|kroz vrata.
Kako?
Ukrstićemo zrakove.
Izvini, Egone.|Rekao si da je ukrštanje zrakova loše.
Ukrctimo zrakove.
Dovešćeš u opasnost|i nas i našeg klijenta...
...ovu pedivnu ženu, koja nam je|platila unapred pre nego što je postala pas.
Ne mora da znači.
Postoji verovatnoća|da ćemo preživeti.
Sviđa mi se ovaj plan.
Uzbuđen sam što sam deo njega.|Uradimo to!
Ovaj posao definitivno ne vredi|koliko me za njega plaćate.
Požuri!
Vidimo se sa druge strane, Rej.
Lepo je bilo raditi sa vama.
Uključuj ih!
Ukrsti ih sada!
Beži odavde, bre!
Da li si u redu?
Da li si u redu?
Osećam se kao pod taksija.
Venki!|Da, šta ima?
Hvala Bogu.
Jesi li u redu?|Jesam.
Jesi li u redu?|Jesam.
Ti?|Dobro sam.
Miriše kao spaljena pseća dlaka.
Oh, Venkmane.
Oh, Venkmane, izvini.
Žao mi je.
Gledaj!
Neko je opalio svetla!
Upomoć!|Pomozi onom malome.
Šta se desilo?
Gde sam ja?
Ćao.
Bićeš u redu.
Au, domar će da popizdi.
Jesi li u redu?
Ko ste vi?
Mi smo Isterivači duhova.
Znate, g. Tuli,|vi ste srećan čovek.
Znam.
Učestvovali ste u najvećem|međudimenzijskom otvaranju...
..još od eksplozije|u Sibiru 1909.
Dobar osećaj.
Voleli bi smo da uzmemo|uzorak tvog mozga.
Ok.
Obožavam ovaj grad!
Šta se dešava?
Hoće li neko da me intervjuiše?
Ja sam svedok. Bio sam tamo gore.
Hoću da idem sa njima.
