POLITIČKO KONSTITUISANJE
SJEDINJENIH MEKSIČKIH DRŽAVA
HERODOV ZAKON
Gospode Bože, linčovali su gradonačelnika,|taman kad je Predsednik...
počeo da govori o modernizaciji i|socijalnom miru.
Nemoj ovo da uprskaš, Lopez.
Ne brinite, gospodine Guverneru, već smo preduzeli|određene korake u cilju smirivanja situacije.
Ja govorim o predsednikovanju republikom,|ni manje, ni više.
Ako ne budem bio oprezan, onaj skot,|Ruiz Cortinez će me dobiti na izborima.
Hoću iz ovoga da izađem čist.
Ako ne budem dobio, bar ministarstvo,|izlazim iz igre.
Generale, insistiram|da ne brinete.
Uveravam vas da ste veoma|bitni našoj partiji.
Znam ja da ti umeš|lepo da pričaš Lopez.
Ako želiš da postaneš guverner,|moraćeš da rešiš sve probleme.
Kad ljudi pominju našu državu,|moraju je pominjati po dobru.
Ti bolje od mene znaš ko i kako|ovde dobija izbore.
Ako želiš moj posao, onda mi nemoj uvaljivati|probleme kao ono sranje sa San Pedrom.
Zamisli, linčovati gradonačelnika dok Predesdnik|Aleman govori o modernizaciji i pravdi!
Nemoj ovo da uprskaš, Ramirez!
Ne brinite, poslaniče, uskoro ćemo|vć pronaći nekog.
Ovo mora, koliko danas da se reši.
Moram sve da se dogovorim|sa guvernerom.
Rekao mi je da sam ja izabran.|Zato nastavi da tražiš.
Nađi mi nekog, ne preterano bistrog.
Biće na tom položaju, tri-četiri meseca.
Šta mislite o ovom?
Ko je ovaj?|-Najmanje je loš, ali pošten.
Preti da će istupiti iz|partije. -Ne, ne.
A ovaj?|-Taj ima lepljive prste.
Sumnjam da bi on prihvatio tako gadan posao|kao što je mesto gradonačelnika San Pedra.
A ovaj što liči na Tintana? Vargas?
On je u partiji već godinama.|Učlanio se kad i ja.
Dobar čovek.|On bi, verovatno, prihvatio.
Kako to misliš 'dobar čovek'?
Mislim, glup je.
Dobro. Idi ga dovedi.
Juan Vargas
Šef otpada
Dobar dan.
Ramirez?
Ramirez!
Slušaj me, Vargase, od sad ćeš me zvati,|'poslaniče'. U redu?
Dugo te nije bilo.|Je l' to tvoj auto?
Jeste. Poslanik Lopez me šalje.|Hoće da popriča sa tobom.
Guvernerov sekretar?|Šta ću mu ja?
Uvalio si se u gadnu gužvu.|Požuri. Čeka nas.
Izvolite.
Čekam te ovde.
I pazi kako se ponašaš, idiote!
Dobro, recite mu da ću ga pozvati.
Dobar dan, Vargas.
Čast mi je, poslaniče.|-Sedi.
Biću iskren prema tebi, Vargas.
Kao što znaš, konačno se i u našoj zemlji|krenulo sa modernizacijom.
Mi moramo udahnuti novi život|idealima revolucije...
pretvoriti reči Predsednika Alemana|u stvarnost...
pomoći celokupnom napretku zemlje...
iskoreniti korupciju i, posebno se obračunati|sa neistomišljenicima i komformistima.
Pojedini vladini službenici nisu|dorasli ovom zadatku.
Oni koriste svoje trenutne položaje|kako bi pospešili svoje lične poslove...
i kako bi se obogatili preko|grbače naroda.
Ovoj zemlji su potrebni iskreni rodoljubi,|ljudi poput tebe.
Hvala, poslaniče.
Potrebna mi je tvoja pomoć.
Samo recite koga treba da ubijem.
Ne, ne, Vargas.|Vremena su se promenila.
Čuo si šta se dogodilo u|San Pedru de los Saguarosu?
Ljudi su se pobunili.|Došlo je do, određenih problema...
a tamo , trenutno, ne postoji vlast.
Moramo da postavimo privremenog gradonačelnika,|koji će održati red u gradu do predstojećih izbora.
Razumem.
I kako ja tu mogu da vam|pomognem, poslaniče?
Gde si ovog iskopao. Ramirez?|Ne pravi se blesav, Vargas.
Partija je tebe izabrala i ja ti|samo prenosim njenu odluku...
o imenovanju na mesto privremenog|gradonačelnika San Pedra de los Saguarosa.
Gradonačelnik?
Sad vidiš kako revolucija nikad ne zaboravlja|ljude kao što si ti.
Ja u tebe imam, apsolutno poverenje, Vargas.
Apsolutno poverenje.
Ovo je velika prilika za tebe. Možda i početak|sjajne političke karijere.
Tako je, je l' da?
Idi u San Pedro i ispuni obećanja našeg|Predsednik Alemana i Guvernera Sancheza:
'Modernizacija i socijalna pravda'.
Ali, slušaj me, ne želim|nikakve probleme.
Ako neko bude pominjao San Pedro|de los Saguaros u prestonici...
neka ga pominje po dobru.
Nemoj da zabrljaš. Jasno?
Ne brinite, poslaniče.|Kako da vam se zahvalim?
zahvali se partiji.
Ne zaboravi,|'Sve dugujemo našoj partiji!'.
Još nešto.
Evo, uzmi ovo.
Meni je lično dao|Guverner Sanchez...
tako da sam siguran da će i|tebi doneti sreću. Tako.
Hvala vam, poslaniče.
Sad ti samo preostaje da|prioneš na posao.
Da, gospodine.
Ramirez, brate moj.|Hvala ti. Hvala.
Poslaniku!
Hvala vam, poslaniče!|Izvinite, poslaniče!
Izvoli, Ramirez. To mi je lično|Predsednik Aleman poklonio.
A ja poklanjam tebi što si mi|pronašao ovu budalu.
Ni manje, ni više, nego|gradonačelnik, dušo.
Konačno, posle toliko godina|tavorenja u toj partiji...
da se, i nama, nešto lepo desi.
Jesi li srećna. draga moja?
A ovo je samo početak.|Videćeš.
Ako se dobro pokažem, sledeća|stanica je Skupština...
a onda, moj nedosanjani san... Kongres.
Zamisli samo, tvoje ime na mesinganoj|pločici u Nacionalnom Kongresu!
Još bolje, zamisli,
Senator Vargas sa gospođom.
Ne zvuči loše.
Ni najmanje, gospođo Senatora.|Ni najmanje.
Izvinite. Koliko još ima do|San Pedra de los Saguarosa?
Dobar dan.
Izvinite. Govorite li španski?
Mislim da smo se izgubili.
Koliko ima do|San Pedra de los Saguarosa?
To je ovo. Vi mora da ste|novi gradonačelnik?
Čekam vas od juče.
Ja sam Carlos Pek, vaš sekretar.
Juan Vargas, vama na usluzi.
Predsednik Aleman i Guverner Sanchez...
su me poslali ovamo da vam donesem|modernizaciju i socijalnu pravdu.
Stigli smo.
Dobro došli, gospođo.
Ovo?
GRADSKA VEĆNICA
Trebalo bi da odeš i da vidiš|svoju kancelariju, Juan.
Zašto? Već sam video isuviše.
Kakva prokleta vukojebina!
Bolje da se vratimo na onu|rupu od otpada.
Ne govori tako.|Tamo si bio niko i ništa...
a ovde si glavni.
Gradonačelnik!
Zar nisi čuo da te|čak zovu 'poslaniče'?
Obratio mi se sa 'poslaniče', je l' da?|-Jeste.
Iskreno, da l' stvarno misliš|da će nam ovde biti bolje?
Naravno. Zar ne vidiš i sam?
Ovde smo važni ljudi.
Ovo je tek početak ali moramo|da budemo veoma, veoma...
mudri.
Dobar dan.
Pek? Pek?
Proneo se glas da je stigao novi gradonačelnik|i sad su svi navalili da reše svoje probleme.
Molim te, reci im da ću|ih primiti kasnije.
Dobro. A sad, na posao!
Šta je to, Pek?|-Nerešeni slučajevi, poslaniče.
Ima ih još mnogo,|ali ovo su samo najhitniji.
Ovo su poljoprivredni problemi.|Ovo su...
Znaš šta, Pek?
Mislim da bi najbolje bilo da krenemo u jednu|šetnjicu da se bolje upoznam sa mestašcetom.
Šta ti misliš?
Selo je veoma malo...|ima manje od 1000 stanovinika.
Sve su to, uglavnom Indijanci,|koji ovde žive ceo svoj život.
Dobar dan.
Ne primajte to k srcu, poslaniče.
Sve su to dobri ljudi...
ali, većina njih,|ne govori španski.
Stvarno?
Zar nisu učili u školi?
Poslaniče.
Pogledajte.
To je nekad bila škola.|-Šta joj se dogodilo?
Podignuta je još u vreme|Tate Cardenasa.
Kad se Vlada promenila, nova više|nije htela da plaća učitelja...
pa je on, jednog dana otišao.
To je već uobičajena prča, poslaniče.
A šta je sa vratima, prozorima,|sa svim ostalim?
Došao je jedan vaš kolega...
I, šta je uradio?
Jednog dana, skot je sve to prodao...
zajedno sa tablom, skamijama|i svim ostalim što je nešto vredelo.
Ne mogu da verujem.
Prodao bi on i zidove,|samo da je neko hteo da ih kupi.
Prodao bi i celo selo|da mu se ukazala prilika.
Tako je radio svaki gradonačelnik|koji je dolazio ovamo, poslaniče.
Reci mi, Pek, šta je bilo sa|mojim prethodnikom?
Zašto je otišao odavde?
Poslaniče...
zar vam nisu rekli?
Odsekli su mu mačetom glavu!
Šta?
Odsekli su mu glavu i tu se ne završava priča|o gradonačelnicima San Pedra.
Pre njega je jedan obešen,|a drugi je spaljen živ.
U poslednjih 5 godina,|tri gradonačelnika su ubijena.
Zašto su baš mene poslali ovamo?
Ne znam...
ali, mora da su ovi raniji|nešto zgrešili, je l' tako?
Ko zna? Ipak... za svaki slučaj.
Dobro jutro.
Šta je ovo, Pek?
Ubistvo.
Poslaniče Vargas,|ovo je doktor Morales.
Drago mi je, doktore.
Šest metaka. I ovo je, kao i svako|drugo zlo u San Pedru poteklo iz
iz onog bordela.|Pretpostavljam da znate za njega?
Ne, ne.
Sa ovim, to je već osmi leš...
ako ne računamo boleštine|kojim je zaraženo pola sela.
Nešto se mora preduzeti|povodom te jazbine!
Ne brinite, doktore. Preduzeću sve|neophodne korake da zatvorim...
To vam je dužnost!
Tek sam stigao. Obećavam...
Stvar je jednostavna. Vi samo radite|svoj posao i sve će biti u redu.
Ako ne bude tako, obećavam vam da ćete|prokleti dan kada ste došli u San Pedro.
Ko je ovaj čovek, Pek?
Doktor Morales je neko koga se|treba čuvati, poslaniče.
Već četiri puta se kandidovao|za gradonačelnika ispred PAN partije...
i svaki put se žalio|na izbornu prevaru.
Možete li da verujete?
Od sad, pa na dalje, on će biti|vaša najgora noćna mora.
I meni se tako čini.
Ne možete  ni da zamislite!
Šta ćemo sa ovim, Pek?|-Nema nikakvu rodbinu.
Pretpostavljam da je prepušten nama.
Otvaramo tek u osam.
Voleo bih da porazgovaram|sa vašom gazdaricom. -Spava.
Recite da je traži novi|gradonačelnik.
Sačekajte.
Rekla je da uđete.
Gospođice, ovaj, koliko naplaćujete?
Šta mogu da učinim za vas?
Dobro jutro. Izvinite što vas|budim ovako rano, gospođo...
Lupe. -Juan Vargas,|vama na usluzi.
Sedite, poslaniče.|Vi se gubite.
Sedite.
Jeste li za piće?|-Ne pijem u radno vreme.
Pa, jedna čašica nije na odmet.
Znači, vi ste novi gradonačelnik.
Vama na usluzi, gospođo.
Stvar je u tome...
Ne znam kako da kažem.
Pojedini ljudi nisu zadovoljni|poslom kojim se vi bavite.
Poslaniče, isti ste|kao i svi drugi...
došli ste ovamo po mito,|je l' tako?
Ne, gospođo, ni slično.|Radi se o tome da ljudi...
Ljudi ili doktor Morales? Taj matori|kurvin sin nikako da me ostavi na miru.
Okrenuo je, prvo Indijance,|a onda i sve ostale, protiv mene.
Nije reč samo o doktoru.
Imamo jedan leš... nekog muškarca|koji je juče upucan.
Leš? Ne, poslaniče.|Neko se izmotava sa vama.
Ovde se ništa tako nije dogodilo.|-Stvar je u tome...
Ne, poslaniče, ovde je sve u redu.
Don Alfredo Garcia koji je bio gradonačelnik|pre vas, dao mi je sve potrebne dozvole.
Hoćete li uzeti ovo,|ili nećete?
Ne, gospođo. Ja se ne bavim|takvim stvarima.
Dođavola, kako ne?|Svi ste vi isti, poslaniče.
Nećete mi reći da ste dospeli na ovaj|položaj a da se razlikujete od ostalih?
Ne, gospođo Lupe,|ne tvrdim.
Moram zatvoriti ovo mesto|na dobrobit celog sela.
Slušaj me, jebeni idiote.
Razgovor je završen.
Ako imaš još nešto da kažeš, obrati se|svešteniku. On je ovde glavni.
Sveštenik?|-Da, sveštenik. Dobro si me čuo.
Napolje!|-Izvinite na smetnji.
Nestani.|-Oprostite.
Budala.|-Doviđenja.
A vi, idiotkinje... Ulazite unutra.|Šta blenete?
Izvinite, gospođo.
Gospođo Lupe, a šta ću sa telom?
Nabij ga sebi u guzicu!
Da vidimo, momče.
Sami ste tako rekli, Oče.
Telo je slabo i podložno|mnogim iskušenjima.
Da, ali moraš im se odupreti.
Ali, Oče, to, ni malo nije lako.|-Šta na sve to kaže tvoj muž?
Ništa. On, uopšte ne obraća|pažnju na mene.
Opraštam ti. Za iskupljenje reci tri puta,|'Oče naš' i tri puta 'Devo Marijo'.
Da, i daj mi po jedan pezos|za svaki od tvojih grehova.
Dobar dan.|-Dobar dan.
Chencha.
Mogu li vam pomoći?
Dobar dan, Oče.
Ja sam Juan Vargas, vama na usluzi.|Novi gradonačelnik.
Znam sve.
Hteo sam da dođem do vas da se upoznamo,|ali sam imao mnogo posla.
Šta mogu da učinim za vas?
Pa, imam gomilu problema, Oče.
Duhovnih?|-Kamo sreće!
Ispred imam jedan leš.
Sad idem od gospođe Lupe,|ona mi je rekla da dođem do vas.
Ne ovde.
Bolje da izađemo.
Sine moj, reci ti meni, koliko|košta ovakav Packard, kao tvoj?
Stvarno ne znam, Oče.
Nego, šta ćemo sa ovim lešom?
Počinje da zaudara.
To je problem za vlasti.|Ja samo čitam opelo.
Šta vi mislite o bordelu, Oče?|Razgovarao sam sa gospođom Lupe i...
ona mi reče da ima vaš blagoslov.
A, gospođa Lupe! Zar vas dvoje|niste uspeli ništa da smislite?
Molim?
Da li ste se nešto dogovorili?
Oče, ja nisam takav.
Ma nemoj.|-Kunem se, Oče!
Ne kuni se Bogom. Zar misliš da pastir|ne zna kakvo mu je stado?
Pa, dobro, jeste mi|gospođa Lupe ponudila...
ali, nisam ja zato došao u|San Pedro de los Saguaros.
Trebalo je da uzmeš novac.
U San Pedru mnogo toga nedostaje...
a gospođa Lupe ima veoma važnu|društvenu ulogu.
Daj pet pezosa za blagoslov.
Hvala, Oče.
Gradonačelnikovanje je|iscrpljujući posao, Pek.
Nisam ni sanjao koliko je|to težak posao.
Ovo vam je bio težak dan,|poslaniče.
Ali, ne smete da se predate. Najvažnije je|probleme rešavati malo po malo.
Znaš šta? Neposredno pre|nego što sam došao ovamo...
čuo sam Predsednikov govor|koji mi je dao neke ideje.
Mislim da bi se ovde mogle sprovesti.|Šta ti misliš?
Za početak... prvo da|sredimo školu.
Onda da popločamo ulice, postavimo|kanalizaciju. Ne mogu ljudi srati...
Ako mi dozvolite samo|par reči, poslaniče...
Sačekaj. Nemoj da mi prekidaš tok misli|dok mi ideje same naviru.
Moramo da napravimo nešto veliko|po čemu će nas narod pamtiti...
branu ili autoput koji će povezati San Pedro|de los Saguaros sa prestonicom.
Šta misliš?
To su sve sjajne ideje,|ali tu postoji i jedan problem.
Koji?
Sedam pezosa.
To je sve što nam je|preteklo od budžeta.
Poslednji gradonačelnik je|sve potrošio.
A od onda više ništa|nismo dobili.
Mislio sam, možda će nešto|poslati po vama.
Nisam gladan.
Tako ništa nećeš rešiti,Juane.
Moramo nešto da smislimo.
Ne možeš da se vratiš na|onu rupu od otpada.
Bez novca, ne mogu|ništa da uradim.
Čim ustaneš, sutra ujutru|idi do poslanika Lopeza.
Reci mu sa kakvim si se problemima suočio|i zamoli ga za malo veći budžet.
Ali, rekao mi je da ne želi|nikakve probleme.
Da, ali ti nije rekao u kakvu|nas zabit šalje.
Idi kod njega. Uprepodobi se,|kao svetac.
Ponesi mu i neki poklon.|To uvek upali.
Znam šta ću da mu odnesem.
U zaključku, Predsednik Miguel|Aleman je izjavio pred...
predstavnicima radnika i seljaka|da je ova devalvacija...
bila bolna, ali neophodna|i insistirao na tome...
da, samo odlučno suočavanje|sa problemima...
garantuje svetlu budućnost|svakome od nas.
Bez ikakve sumnje, mi smo narod|koji zna kako da krene napred.
Kako ja da kažem poslaniku Lopezu|da ne mogu da obavim posao?
Stavljam glavu na panj.
Voleo bih da sam na tvom mestu.
Jedeš i spavaš, spavaš i jedeš.|To je život.
Jebi ga!
Zdravo, prijatelju.|Šta se dogodilo?
Šta?|-Šta ti je bilo sa autom?
Govno se pokvarilo.|-Da vidim da li mogu da ga sredim?
Uđi unutra.
Upali ga.
Stani!
Mislim da je motor crk'o.
Ma nemoj!
Može da se popravi,|ali će da košta.
Samo napred. Platiću|koliko tražiš.
Opet, ali polako.
Ko zna, zna.|-Šta kažeš?
Koliko ti dugujem?
Pa, za mog meksičkog prijatelja,|to je, samo 100 dolara.
100 dolara?
Sranje! Otkud meni tol'ke pare?
Vidi! Ovo je sve što imam.|-A prase?
Ne, ono nije moje. Gazdino je.|-Daj mi, onda, to.
Ali, ostaću švorc.|VIdi, ovako ćemo.
Idi u San Juan de los Camotes,|i sačekaj me tamo.
Ja sam gradonačelnik, znaš? Emilio Gabriel|Fernandez Figueroa, tebi na usluzi.
Tamo ću da ti platim, važi?
Vi, Meksikanci ste gomila ljigavaca!
Šta?|-Rekoh, u redu, prijatelju.
Ništa se ne brini. Mi, Meksikanci,|držimo svoju reč.
Platiću ti na vreme.|-Dogovoreno.
Mnogo ti hvala.|-Srećan put.
Kurvin sine!
Jebeni gringo, svi su isti.
Uvek hoće da nas prevare.
Ne znaju oni da smo mi, Meksikanci,|veći jebači od njih.
Šta je to, Vargas?|-Poklon iz San Pedra de los Saguarosa.
Nosi tu prokletu svinju odavde.
I, šta ima novo?|-Pa, poslaniče...
Ne znam odakle da počnem.
Došao sam da se raspitam, da li ste u|mogućnosti da nam date malo veći budžet?
Ne, Varguitas, ne, ne.
Izbori se bliže i svi naši fondovi...
su u službi partije da ne bi, slučajno|bilo nekih iznenađenja.
Traži od mene bilo šta.|Samo ne to, nije trenutak.
Pa, s obzirom da mi|pružate priliku...
možete li, onda, da me premestite|u neki drugi grad?
VIdiš li ti ovo, već si postao|neki pametnjaković?
Nema šanse.|To ti je Herodov zakon.
Ili jebeš, ili si jeban.
Ali, tamo nema više ni dinara.|Situacija je veoma teška.
Mnogo stvari nam nedostaje.
Zamisli kad bi svi dolazili ovamo|i kukali za pare, kao ti.
Dok ima, ima.|Kad nema, nema.
Ali, poslaniče, ja sam planirao,|kao što ste mi vi rekli...
da modernizujem grad i ono sa|onom socijalnom pravdom, ali...
Ali, iskreno, biće jako teško.
Dozvoli mi da ti dam|jedan savet. Sedi.
Izvoli.
To su ti Savezni i Državni zakoni.
Moram li sve da pročitam?
Ne, ne, Vargas. To će ti pomoći|da zaradiš neki dinar.
Ako znaš kako da iskoristiš zakone|možeš da izvučeš pare od bilo koga.
Imaš globe, poreze, dozvole.
Koristi zakon za svoje dobro|i uspeo si.
Zapamti, ako si pošten, u ovoj zemlji|daleko dogurati.
Ali, uvaliliste me u gadnu nevolju.
U San Pedru ni najmanje|ne poštuju vlast.
Vlast?
Dođi ovamo. Pokazaću ti|šta je vlast. Ustani.
Udari me ovde.
Ne, ne, poslaniče.
Hajde, čoveče, ne plaši se.|Udari me tu.
Dođi ovamo, Vargas.
Jesi li shvatio?
Ja sam tvoj šef. Tvoj nadređeni.|Kapiraš?
Svako ko krši zakon,|ima posla sa vlastima...
i moraće da bude kažnjen.|Ja sam vlast.
Shvataš?
Ali... ali, ljudi u San Pedru su divlji.
Da li ste znali da su prethodnom|gradonačelniku odsekli glavu?
Odsekli su mu glavu?
To se da lako rešiti.
Drži ovo.
Hajde. Slobodno zmi.
Ako ti zaprete mačetom,|ti izvadi pištolj...
pa da vidiš da li će još|da te maltretiraju.
Spusti ga, čoveče, spusti ga.|Spakuj ga.
Tako ćeš nekoga ubiti. I zapamti sve|što pročitaš u toj knjizi:
izvršna vlast, zakonodavna vlast,|sudska vlast. To si ti.
Ti si najviša, vrhovna vlast|u San Pedru... kako ono beše?
De los Saguaros.|-San Pedro de los Aguados, tako je.
Slobodan si... skloni|taj pištolj.
Hvala vam, poslaniče.
Nosi ovu knjižicu i taj pištolj|i pokaži im tamo koje vlast!
Mnogo vam hvala.
Izvinite.|-Samo napred.
Gloria!
Dušo, vratio sam se.
Kako je prošlo, ljubav?|-Izvanredno.
Idemo li u neko drugo selo?|-Ne.
Onda su ti povisili budžet?|-Nisu, dušo. Vidi.
Šta će ti to?|-To mi je dao poslanik Lopez.
Juane, s tim ćeš nas uvaliti|u probleme.
Ne, ljubavi moja. Naprotiv.|Ovo je rešenje za sve naše probleme.
Znam i kako. Moram ovo da proučim i|da naučim da koristim pištolj.
Dobro, samo ga spusti dole.|Malo me čini nervoznom.
Moj pištolj te čini nervoznom?
Postoje zločini protiv javnog reda i mira,|moralni prekršaji...
prostitucija, pederastija i|trgovina ljudima.
Dušo, znaš li ti šta je to|pe-de-ras-ti -ja?
Ne, ne znam. Pusti me da spavam.
Gde si ti, koji moj, krenula?|Stalno pokušavaš da se išunjaš!
Misliš da ja ne znam|šta si naumila?
Čim te malo ispustim iz vida,|ti nešto zabrljaš.
Sa kim si krenula da se nađeš?
Ulazi unutra, kurvetino!
Nezahvalna mala džukela.|Uvek ja moram da hranim svinje.
Drži, jedi. I vas mi je dosta.|-Dobar dan, gospođo Lupe.
Šta ti hoćeš, skote?
Uz dužno poštovanje, došao sam da|zatvorim ovu ustanovu.
Prema krivičnom zakoniku,|prekršili ste nekoliko zakona.
Prodaja alkohola bez dozvole,|umešanost u ubistvo,
krivotvorenje, otmica,|podvođenje, silovanje...
podmićivanje državnih službenika,|pretnje, trgovina ljudima...
plus fizičko zlostavljanje svojih|radnika, kao ovo malo pre.
Vidi ovako, ovo je moje vlasništvo,|je l' tako, poslaničiću?
U svojoj kući imam jebeno pravo da mlatim|koga ja hoću. Imaš problem s tim?
Ovako, gospođo Lupe, ovde možete|pročitati zakon gde se...
Jebe mi se za taj tvoj|jebeni zakon!
Molim vas, gospođo Lupe, za malo poštovanja.|Ja sam ovde predstavnik narodne vlasti...
Ništa ni shvataš, budalo. -Gospođo Lupe, molim vas.|-Ne shvataš... -Gospođo Lupe...
Samo želim da razgovaramo|k'o pristojni ljudi.
Koga si ti, bre, mislio da poplašiš?
Da bi upotrebio pištolj|moraš da imaš muda!
Kukavice! Vraćaj se ovamo|jebeni kurvin sine!
Vraćaj se ovamo!
Kurvin sine!
Šta je bilo, poslaniče?
Ako neko bude pitao za mene,|reci da sam otputovao.
Ne, reci da sam dao ostavku.
Jesi li siguran da je noga u pitanju?
Čini mi se, dušo.|Hajde, idemo.
Kakve veze ima? Šef ti je rekao šta|da radiš, je l' tako?
Da. Recimo da jeste.
Ti si vlast, dušo.|Moraju da te poštuju.
Samo što ta gospođa...
Vrati se na posao.
Je l' onaj idiot od tvog šefa tu?|-Gospođa Lupe.
Neka uđe, neka uđe.
Dobar dan, gospođo Lupe.|Uđite. Uđite.
Kako ste?
Pek, ostavi nas, molim te.|-I vi, napolje. Ne znam ni zašto ste dolazile!
Izvolite, gospođo.
Lepo izgledate. Hteo bih da|vam se izvinim.
Prekini sa sranjem, Vargas.|Pređimo na stvar.
Koliko tražiš da me|ostaviš na miru?
Ne, gospođo Lupe,|zakon se mora poštovati.
Onda samo okreni glavu na|drugu stranu. Je l' ovo dovoljno?
Vaš biznis je veoma nepošten,|gospođo Lupe.
To znaš samo ti, zato što si tako|pročitao u toj knjižurini.
Evo ti još.
Obećavate li da niko neće znati,|gospođo Lupe? Obećajte, molim vas.
Niko ništa neće saznati.
Znači, konačno smo se|razumeli.
Ti si tvrđi kolač nego|što sam očekivala.
Dajte da vam pomognem, gospođo Lupe.
Sklanjaj se. Mogu i sama.
I da bih ti pokazala da nisam ljuta na tebe,|pozivam te u svoj bordel...
daću ti najbolju devojku.
Hvala, gospođo Lupe.|VIdimo se tamo.
Kurvice radoznale. Vidi ti njih!|Daću ja njima...
Zdravo.
vojnicima u uniformi...
... životinjama i Indijancima.
Pedeset? Nema šanse! Odakle mi?|Ne zarađujem ja toliko.
Koliko možeš da daš?
Pa...
Recimo dvadeset, s vremena na vreme.
Dobro. Kasnije ćemo da popričamo|o tvom porezu, važi?
Hvala.
Da, i ova tabla ispred vrata.|Teško je razumljiva. Zbunjuje.
Skini je.
Vidi ti ovog.
Pek, naplati kaznu|ovoj šljokari.
Za šta, poslaniče?
Samo da razmislim.
Zaključaj ga, pa ćemo|kasnije da odlučimo.
Ne puštaj ga napolje dok ne plati globu|pet pezosa. Ne, šest.
Juan, dođi u krevet.
Šta je to?
Odakle ti sve te pare?
O, nije to moje.|Nećeš mi verovati.
To su sve dobrovoljni prilozi,|porezi, globe.
U gradu to zovu sasvim drugačije.|Naročito, doktor Morales.
Ide naokolo i priča kako si ti|najgori od svih do sad.
Budi oprezan, dragi.
To matoro đubre bi moglo|sve da upropasti.
Moram da ga ubedim da ovo radim za|dobrobit naše male zajednice.
Znam.
Zašto ne bismo napravili večeru i pozvali|sve viđenije ljude San Pedra?
Sad imamo i pare. To, inače,|rade svi političari, zar ne?
U redu.
Volim te, dušo.
Dobro veče, prijatelju.
Svuda sam te tražio, dupe sam odrao.|Gde su moje pare?
Kako si, Same, prijatelju moj?
Ne zovem se Sam. Ja sam Robert.|Robert Smith. Drago mi je, gospođo.
Šta se događa, Juane?
Gloria, ovo je Robert, moj prijatelj.|Skoro mi je život spasao.
Hej, došao sam po svoje pare.|Duguješ mi, sećaš se?
Hoću odmah svoje pare. Kasno je,|neću da se vozim po mrklom mraku.
Ne, ne, ne, nema šanse.|Ostaćeš ovde sa nama.
Gloria, napravi nam nešto|da pregrizemo...
da ne bi posle pričao kako su|Meksikanci negostoljubivi.
Dobro, ostaću. A gde su pare?
Vidi, prijatelju. Naša zemlja se suočava sa|ekonomskim poteškoćama.
Sutra ćemo pričati o parama.|Idi i donesi svoje stvari.
U redu.
Gde će da spava?
Vidi ovako, imam jedan predlog.
Pomozi mi i, kunem ti se, sve ću|ti isplatiti, plus kamatu.
Samo reci.
Izigravaćeš inžinjera i pomoći ćeš mi|da modernizujem selo.
Ovi ljudi sav svoj novac|drže ispod dušeka.
Dobro, ali želim svoje pare unapred.
VIdi, more, ovde nije reč|o 100 dolara.
Mogao bi da zaradiš hiljadarku,|ili još više.
Može biti. Hoću 50 % od tvoje zarade.
Zajebi.
Daću ti 20%.|-Pedeset ili ništa.
U redu.
Kao što znaš, mi Meksikanci|držimo svoju reč.
Evo ti, nepoverljivi stranče.|Evo ti toj papir.
Jesi li napisao i za kamatu?
Da. Sve je tu.
U redu, prijatelju.
Za naše partnerstvo.
Partneri! Živeli.
Šta?|-Partneri. Živeli.
Živeli, partneru.
Reci mi, gospodine gringo...|-Da?
Je l' istina da su tvoji zemljaci|i dalje strašno besni...
zbog naše eksproprijacije|naftnih bušotina?
Pa, pomalo. Ali, oni znaju da je pitanje dana|kada će sve dobiti nazad.
I još više od toga. Mnogo više.
Gospodine Roberte, šta vi mislite, da li je demokratija|dobro rešenje za zemlje kao što je Meksiko?
Ne, ne, ne, mi Amerikanci volimo|diktaturu kao što je ova, kod vas.
Šta je rekao?
Kaže da oni, u Americi, misle da mi|živimo u diktaturi.
I ja se slažem sa njim.|-U savršenoj diktaturi!
Ne, ne, ne. Oprostite, ali to je samo zato|što smo imali revoluciju.
U Meksiku se svaki glas poštuje.
Nismo mi krivi što naš narod|uvek glasa za moju partiju.
Da u Meksiku vlada prava demokratija,|predsednik bi bio sveštenik.
Ne preterujte, tada bi čak i doktor ili|Otac Perez mogli da budu guverneri.
Dobra ideje, sine moj.
A ti, i ti imaš veze sa ovim stvarima.|Šta ti misliš, Pek?
Pa, revolucija je donela|mnoge promene.
Ali, nismo se borili da bismo|zadovoljili šačicu političara.
Najgore od svega je što su oni koji su|bili najsiromašniji i dalje siromašni.
Da, Pek. Sasvim si u pravu.
Na svu sreću, posle revolucije, postavili smo|temelje novih institucija...
i budućnost ove zemlje|nikad nije bila svetlija.
Izvinite, poslaniče, o kakvoj vi to|budućnosti govorite?
Vlada je jedna najobičnija gomila|neradnika i prevaranata...
a vaš šef je najgori od svih,|revolucionarni profiter.
Vi sami ste klasičan predstavnik bande|nitkova koja nam je zajašila na grbaču.
Šta ste još uradili sem toga što ste|nas reketirali sve od reda?
Recite nam, šta ste uradili|za dobro San Pedra?
Doktore, dajte da vam|sipam još jedno pić.
Ne, ne, ne, dušo. Sedi.
Dame i gospodo, dozvolite mi...
Kao što i sami znate, pre nekoliko dana|sam išao u prestonicu...
da sa sekretarom guvernera...
prodiskutujem o ozbiljnim|problemima našeg sela.
Želim da vas obavestim da...
modernizacija, konačno, stiže i do|San Pedra de los Saguarosa.
Mi ćemo ispuniti obećanja našeg|Predsednika Don Miguela Alemana.
A kako ćete to da|ostvarite?
Imam precizna uputstva|da odmah krenem sa...
da počnem sa...
elektrifikacijom San Pedra.
Zbog toga je ovde došao, pravo iz Amerike,|inženjer Robert Smith.
A to još nije ništa.
Kad završimo sa tim poslom...
sam Predsednik Aleman, lično,|će je pustiti u rad. Živeli, gospodo.
Kako je to uzbudljivo!|Zašto mi to nisi ranije rekao?
Sedi, draga. Živeli!
Živeli.|-Živeli!
Hej, ljubavi?|-Molim?
Da se malo nisi zaneo?
O čemu ti to?
O onome što si rekao o|struji i o Predsedniku.
Ne, dušo. To je živa istina. Pričao sam sa|guvernerovim sekretarom.
Recite im da malo zapnu,|gospodine Pek.
Kao što vidite, doktore,|moja partija ispunjava obećanja.
Trebalo je prvo da zatvorite|javnu kuću.
Sve u svoje vreme.|Prvo ono najbitnije.
A najbitniji je, prijatelju moj, napredak,|budućnost naše nacije.
To je taj vaš veliki uspeh?|-Jebeni gringo idiot.
Izvinite, gospodine gradonačelniče,|za sve su krivi Indijanci.
Ovo se nikad ne bi dogodilo|da imamo radnike Amerikance.
Dođi ovamo! Pomozi im!
Vuci! Jače! Vuci!
Dobar dan, gospođo Lupe.
Znate li koji je danas dan?
A gde je Esmeralda?
Prokleti patuljak bez stida i srama.|Đubre jedno pokvareno.
Kako sme da bude toliko drzak i|bezobrazan?
Znači, za porez nemaš da platiš...
a za ovo imaš, je l' da?|Daj pare ovamo!
I ja tebi, idiote prokleti!|-Idemo.
Šta je sad ovo? A ko će, dođavola,|da mi plati za ovo?
Pokažite malo poštovanja, gospođo Lupe.|Jedna stvar je jedna stvar...
a ovo je nešto sasvim drugo.|Ja sam došao da naplatim porez.
Šta je s tobom? Od čega da|ti platim, budalo?
Od kad si ti došao u selo,|ostala sam bez klijentele.
Radi šta god hoćeš,|ja nemam čime da ti platim!
Pa, dobro, gospođo Lupe, možda možemo|nekako da se nagodimo.
Danas sam baš romantičan.
Dobro, idemo.|-Ne, gospođo Lupe.
Kakav jebeni kučkin sin.
Nemaš pojma koliko su se|svi promenili.
Svi samo pričaju o Predsednikovom|dolasku.
Šta kažu?
Strašno su uzbuđeni|zbog električne struje.
O tebi svi govore sve najlepše, dušo.
Kažu da si ti jedini gradonačelnik|koji ispunjava svoja obećanja.
I ja sam strašno uzbuđena.
Juane, spremam ti jedno|iznenađenje...
kako bi ostavio dobar utisak|na Predsednika.
Šta to?
Ne, ne mogu da ti kažem, to je iznenađenje.|Pokazaću ti ga kad završim.
Juane, ako nastaviš ovako|nećeš biti samo kongresmen.
Bićeš još nešto mnogo više.
Imam i jedan poklon za tebe.
Može li to da sačeka|do sutra, dušo?
Imao sam veoma naporan dan.
Stani, stani malo.
Srećković.
Pogledajte, Oče, ne samo da je korumpiran,|nego je i lenj k'o buba.
Ubeđen sam da je cela ova|stvar samo farsa.
Izvinite... Izvinite, doktore,|o čemu vi to?
Čuo sam da ste sklopili dogovor|sa gospođom Lupe.
Treba da znate da smo spremni da preduzmemo|određene korake da vas povuku odavde.
Izvinite, doktore, ali zakon|mi daje ovlašćenja...
Zakon? Zakon koji vi|primenjujete je, takođe farsa...
i opravdanje da kradete|novac od seljana.
Recite mu. Recite mu|šta smo otkrili.
Ne bih da se mešam|u tvoje stvari...
ali Indijanci su se žalili na tebe|doktoru Moralesu.
Izvinite, Oče, ali ja samo primenjujem|ono što je ovde zapisano.
Ne mislite, valjda da ja sedim|i smišljam zakone?
Pa, mi smo vas upozorili.
Ili će se stvari ovde promeniti|ili ćete imati posla sa mnom.
Ovaj čovek je stalno nezadovoljan.
Takva vam je opozicija...|stalno nešto kritikuje.
Dozvoli mi da ti dam|jedan savet.
Budi oprezan i ne maši previše|tim pištoljem naokolo.
Skloni ga!
Kunem vam se da on sve shvata|na pogrešan način.
Ne kuni se uzalud.
Ja tebi mogu da pomognem sa doktorom Moralesom,|ali i ti meni moraš nešto da pomogneš.
Samo recite, Oče.|Biću vam veoma zahvalan.
Hoću da kupim auto, znaš?
Auto? -Ništa ti ne brini.|Prištedeo sam i ja nešto.
Samo, tražim nešto skromnije...
neki stari Ford ili stari Packard,|kao što je tvoj.
To je dobar auto, je l' da?
Izvolite, Oče.
Ali, sine, za ovo ne mogu|da kupim ni gumu.
Evo, uzmite.
Oni koji se pokaju, odlaze u Raj.
Pomozi mi da kupim auto...
i više nećeš imati nikakvih problema.
Bog te blagoslovio, sine moj.
Srećno, Oče.
Jebeni sveštenik!
Dobar dan, gospođo Lupe.|-Šta je tu dobro?
Spremite mi moj novac dok ja obavim|jedan na brzaka sa Perlom.
Gotovo je sa tim sranjem,|kurvin sine!
Šta je sad, gospođo Lupe?
Ti baš ništa ne shvataš, budalo?!|Pancho! Pancho!
Sranje!
Ovo je šupak o kojem sam ti pričala.
Zdravo, prijatelju.|-Pokaži mu ko je sad glavni.
Baci ga svinjama!
Gospođo Lupe! Gospođo Lupe!|-Baci ga svinjama!
Šta je bilo, gospođo Lupe?|-Grokći kao svinja.
Ja sam predstavnik zakona.
Dupe moje! Grokći kao svinja!
Dobro ga premlati!
Ljubavi moja!|Šta ti se dogodilo?
Okliznuo sam se.
Smrdiš k'o govno!
Šta?|-Smrdiš na svinje.
Jebi se i ti i svinje!
Šta je ovo? -Zar nije divan?|Bobby ga je doneo.
Hej, vidi ovamo. Danas je četvrtak.|Obećao si mi da ću danas dobiti avans.
Nemoj sad da me gnjaviš, gringo.
Ostavi ga na miru, Bobby, Zar ne vidiš u|kakvom je stanju? Jadni Juan.
Pa, da te malo razveselim...
pokazaću ti iznenađenje koje|sam spremala za Predesdnika.
Iznenađenje!
Sviđa ti se?
Veoma je lepo.|-Bobby mi je pomogao.
Baš mi je drago da ti|se sviđa, dušo.
Sad ću da ti pokažem kako|plešemo u Americi.
Kažem ti, one kurvetine,|samo me zajebavaju.
Ako pokušaš da im budeš prijatelj|odmah će to da iskoriste.
Jedino što te molim je da ih držiš|pod kontrolom. VIdeo si...
Vargas, ne planiraš, valjda, i mene da|ubiješ? Ne, ne, ne, ne, ne!
Molim te. Daću ti sve što hoćeš,|sve što imam. Vidi.
Imam kod kuće još para.
Spusti taj pištolj. Spusti ga, opaliće.|Nemoj da me ubiješ.
Molim te.
Imam vesti za tebe,|gospođo Lupe.
Dobre vesti i loše vesti.
Dobre vesti su da oni, koji se|pokaju idu u Raj.
A loše?
VI ste na redu da se suočite|sa Herodovim zakonom.
Evo ti, matora veštice.
Ovo ti je što nisi mene poštovala...
ovo je što nisi poštovala|državne institucije...
a ovo za pogani jezik.
Juane! Juane, probudi se!
Šta je? Šta je bilo, šećeru?
Ceo dan pokušavam da te probudim,|bez uspeha.
Gde si bio prošle noći?
Pa, nisam mogao da zaspim pa sam|otišao da obavim jedan poslić.
Ne pravi se blesav, Juane.|Sve znam.
Šta znaš?
Da si celu noć proveo sa kurvama u|bordelu gospođe Lupe...
i da ćeš, jednog dana,|navući neku boleštinu.
Ljubavi moja, nema šanse!
Poštovani Savezni Kongresu,
kolege kongresmeni,|građani i rodoljubi.
Hvala vam što verujete u|moju partiju.
Moju partiju?
Moja partija!
Moja kuća. -Sto.|-Moj sto.
Stolica.|-Moja stolica.
Gloria, Gloria. Jesi li videla negde|moju partijsku značku?
Nisam, dušo. Možda je kod neke|od tvojih prijateljica?
Muž.|-Moj muž...
je kurvin sin.|-Ne, ne kurvin sin. Šupak.
Šupak.
Moja partija. Moja partija.
Moja značka.
Šta je, bre, ovo Pek?
Doneli su ih neki meštani.|Svuda sam vas tražio da vam kažem.
Ali, pa oni su mrtvi, Pek!|Gde su ih pronašli?
U jednoj jaruzi.|-Šta još? Reci mi!
Pronašli su ih jutros neki seljaci koji su|vodili stoku na ispašu.
Mislim da se ovde radi|o pljački, poslaniče.
Kod sebe nisu imali ništa vredno.
To je baš čudno, Pek.|-Jeste.
Idi i uzmi izjave od seljaka|koji su ih pronašli.
Vidi da li znaju još nešto.|-Da, poslaniče.
Jebena, gospođo Lupe!|Čak ni mrtva me ne ostavljaš na miru!
Počivaj u miru.|U ime Oca i Sina i Svetoga Duha.
Hvala što ste došli, Oče.
Zar vama ovoliko vredi|spasenje jedne duše?
Ali, gospođa Lupe nam ništa nije ostavila.|Čak su joj i cipele ukrali.
Doviđenja, poslaniče.
Ne brinite, Oče.|Ja ću se za sve postarati.
Doviđenja, ćerke moje.|Bog vas blagoslovio.
Devojke, i same znate|koliko mi je žao.
Gospođa Lupe mi je bila kao... 
bila mi je kao sestra.
Uvek tako srećna, tako ljubazna.
Ali, smrt uvek dođe|kad joj se najmanje nadamo.
Hvala vam što ste došli, poslaniče.
Znate i da na mene možete računati|u svakom trenutku.
Hej, slušajte! Slušajte! Kada ćemo ponovo,|da otvorimo radnju, devojke?
Vidiš, gospođe Lupe? One ni same|još ne znaju za koga rade.
Dobar dan.
Šta ima, poslaniče? Jeste li saznali nešto o|ubistvu gospođe Lupe?
Radimo na slučaju.|Imamo nekoliko osumnjičenih.
Sve ukazuje na zloćin iz strasti.
Strasti? A šta bi sa pljačkom?
To je bilo samo skretanje pažnje.|Ali, nisam ovde došao da bih pričao o tome.
Želim da mi učiniš|jednu uslugu.
Ali, već sam vam platio za ovaj mesec.
Ne, ne. Nema nikakve veze sa tim.
Imam jedan poslovni predlog.
Moram da pronađem mesto gde ću da|smestim devojke gospođe Lupe...
pa sam pomislio da bismo mogli|da se uortačimo.
Ne, poslaniče.|Ja se ne bavim prostitucijom.
Garantujem ti, pare ima samo da pljušte.|Šta kažeš?
Ne, poslaniče.
Dobro.
Nazdravlje!
Vidi! Ovo je moj šef!
I on se kandidovao za guvernera.
Pa, neće mu biti lako.
Terrazas je rođak|Predednika Alemana.
Iza njega je baza partije...|čak i sindikati.
Moj šef mu neće dozvoliti da pobedi.|On je jedno prepredeno đubre.
Ako pobedi i ja ulazim u|visoko društvo. Živeli!
Pek, sreća je, konačno,|i nas pogledala.
Neko nam je učinio veliku uslugu|time što je ucmekao gospođu Lupe.
A sad se i naš šef kandidovao za guvernera.|Sad nas više ništa ne može zaustaviti
Dobar dan, doktore.|Verujem da ste i vi zadovoljni.
Vi ste bili jednina osoba koja je|želela da gospođa Lupe ode,
a sad kad je otišla biće joj, veoma|teško da se vrati ovamo.
Vi to insinuirate da ja imam|neke veze sa tim ubistvom?
Vi ste jedini koji je, ovde imao|nešto protiv nje, zar ne?
To je laž! Vi ste jedan najobičniji cinik,|bez stida i srama!
Smirite se, doktore. Smirite se.
Ja dobro znam ko je ubica.
Pazite da, na kraju,|ne zažalite , poslaniče.
To je to!
Slušajte, poslaniče.|To vam i nije neka ideja.
Teško da će iko to ovde|umeti da pročita.
Niije ni važno, Pek.|Važno je da smo nešto preduzeli.
Gospođa Lupe. Pedeset pezosa.|-Šta?
Pita me šta tu piše.|-Šta sam ti rekao?
Dođi.
Samo si ti mogao da pomisliš|da je doktor kriv za ubistvo.
Matoro đubre. Ima da me smene|zahvaljujući njemu...
baš sad kad Lopez treba da|postane guverner.
Juane, moramo nešto da preduzmemo.|Moramo nekako da ga smirimo.
Sutra, čim ustaneš,|idi da mu se izviniš.
Ponizi se, ako bude trebalo,|ali ga smiri.
Ko zna na šta je, matoro đubre,|sve spremno.
Izmisli nešto. Reci mu... reci|da si pronašao sumnjivca.
Zdravo, curice, je l' ti tu gazda?
Dobar dan, Rosita.|-Dobar dan.
Izvinite što sam ovako poranio|a da se, prethodno nisam najavio...
ali, moram da razgovaram sa|vašim mužem.
Chencha, idi u šumu po drva.|Šta si stala, mrdni malo!
Uđite, poslaniče.|Uđite, kao u svoju kuću.
Hvala vam.
Izvinite što sam u šlafroku, poslaniče.
Rosita, je l vam tu muž?|-Ne, nije.
Da li, možda, znate gde je otišao?
Bio je nešto ljut.|Celu noć nije oka sklopio.
Ustao je jako rano i|otišao u prestonicu.
Otišao je da se žali na vas|vašim šefovima.
Rosita, došlo je do|strašne greške.
Došao sam da mu kažem da smo|uhvatili sumnjivca i da...
Ne! Stvarno?|-Moram da idem, Rosita.
Ne, ne, poslaniče. Ostanite još malo.|Potrudiću se da, na trenutak, sve to zaboravite.
Dobro je. Možeš da ideš.
Uđi, sine. Šta je sad bilo?
Morate mi pomoći, Oče.
Izgleda da ću da ostaem bez posla,|a vi sedite kao da se ništa ne događa!
Zašto? -Onaj jebeni doktor Morales...|Malo smo proćaskali...
a on je sad otišao kod mojih šefova,|ko zna šta da im napriča.
Moramo da ga sprečimo|inače smo najebali.
Oprosti mu, Bože.
Pomozite mi, Oče.|Šta ćemo da radimo?
J... K...
L... M, M, M, M.
M. Martinez...|Morales... Doctor.
Ovde imam samo neke stvari o njegovoj ženi,|ali, to ionako već svi znaju.
Aha, našao sam. Ovim ćeš mu doći glave,|ali, to će da te košta.
Recite mi, Oče?
Znaš onu curicu što radi|za njih, je l da?
'Ne jednom, nego veoma često,|čim padne noć, doktor Morales bi...
na silu ulazio u moju sobu i|seksualno me zlostavljao.'
Napiši sve do detalja kako je rekla i potpiši.|I gringo, takođe, nek potpiše. Kao svedok.
Slušajte, poslaniče.|Da niste malo preterali?
Devojka nije baš ovako rekla.
Je l' ovo istina, Chencha?
Ne smemo dozvoliti da perverznjaci|šetaju slobodno.
Moramo delovati odlučno.
Sad sam, apsolutno siguran da je doktor|umešan i u ubistvo gospođe Lupe.
Moj muž je u pravu, Pek.
Ne možemo ostaviti ovo jadno dete|kod te matore svinje.
MIslila sam da Chencha da ostane kod nas, Juane.|Dobro bi mi došla pomoć u kući.
Ne, ne. Znam ko će se za nju pobrinuti|bolje od bilo koga drugog.
Jako mi je žao doktore, poslanik López|neće moći danas da vas primi.
Ali, čekam ga ovde ceo dan.|Moram da razgovaram sa njim.
Imam nešto, izuzetno|važno da mu kažem.
Ja ću mu to preneti, a vi, svratite sutra,|možda vas primi, ako bude imao vremena.
Serem vam se na partiju!
Šta je taj magarac hteo?|-Kao i obično...
da kaže da je Vargas iz San Pedra|proneveritelj...
i da je zaradio bogatstvo u tom|jebenom selu gde smo ga poslali.
To vam je to.
Poslaniče, zašto ne idete kući?|Ja ću ostati ovde da dežuram.
Ne, ne. Ne mrdam ja|nikuda odavde.
Ne znam zašto, Ramirez,|ali osećam da je danas taj dan.
Poslaniče, niste ni jeli, ni spavali|već cela tri dana.
Mislim da...
Da?
Kako vi kažete, generale.
Jeste li sigurni? Ali, generale...
Da, da. Ne, ne brinite.|Ja sam vojnik partije.
Znam pravila.
Hvala što ste me pozvali.
Jebem ti usranu partiju!
Šta je bilo, poslaniče?
Terrazas će biti nominovan|u prestonici.
Sjebani smo!
Da li misliš da bi doktor Morales,|da nema problema sa zakonom...
živeo u ovom selu, bogu iza nogu?
Ne znam ni sam. Je l' vi stvarno|verujete u to sa tim devojkama?
Šest devojaka ga je prijavilo.
Deluje tako pristojno i školovano,|nikad ne bih ni pomislio...
Takvi licemeri su svi iz te|njihove PAN partije.
Izvinite što vas prekidam,|poslaniče...
ali, uhvatili smo osumnjičenog.|-Koga?
Priznaj, Filemone!
Majke mi moje, nisam ništa|zgrešio, gazda!
Neko mi je obuo ove cipele.|Kunem se!
Ne piši ovo, Pak.
Mislim da ti je potrebno nešto|da ti, malo osveži pamćenje.
Pek, idi tamo i vidi ima li neka flaša.
Priznaj i isplatiće ti se, Filemone.
Priznaj, đubre jedno!
Da, da, da. Ja sam to uradio!
Šta je bilo, poslaniče?
Ništa! Ništa!|-Šta se događa, Juane?
Ništa, dušo. Vrati se u krevet.|Zapiši da je priznao.
U četvrtak ujutru,|oko sedam sati...
doktor Morales ga je pozvao...
i ponudio mu dvadeset pezosa i...
flašu pića da obavi jedan poslić.
Đubrad! Hoće da me pošalju za|ambasadora u Boliviju!
Mene, koji sam osnovao partiju!
Tako mi sitne duše uzvraćaju|za moju dobrotu.
Hoće mene da izbace, sebe da|ubace a pri tom neće da delimo kolač.
Šta ćemo da preduzmemo?|Ne možemo samo sedeti skrštenih ruku.
Naravno da ne možemo, Lopez!|Osnovaćemo novu partiju!
Partiju prave revolucije!|Videćeš kako će skotovi da reaguju!
Kunem ti se, za šest godina,|ima sve da ih naguzim!
Ja ću biti Predsednik!
Dobro, ali, to je malo predugo za čekanje.|Moramo nešto odmah da preduzmemo.
Prepašćemo ih, Lopez.
Obračunaćemo se sa njima kao|što smo se obračunavali i ranije.
Nemoj da si tužan, Filemone.|Tačno znam šta te muči.
Vidi šta sam poneo.
Baš sam blesav. Evo.
Gazda, kunem ti se Bogom,|nisam ništa uradio.
Ti bolje od mene znaš odakle te|cipele na mojim nogama.
Tamo sam, između leševa našao|i partijsku značku.
Vidiš? Ti mene pustiš a ja ćutim|k'o zaliven. Kunem se, gazda.
Ovako ćemo. Ja imam|druga u zatvoru.
Popričaću sa njim da se|pobrine da ti ništa ne zafali u zatvoru.
Šta kažeš?
Trgni!
Jebi ga, Filemone,|dobar si ti čovek.
Ja moram da šoram.|Kako stoje stvari kod tebe?
Dobro, FIlemone.
Ne misliš, valjda da ću ti|pomoći s tim?
Tako.
Ti si dobar momak.
Jebi ga, Filemone.|Sam si me naterao.
Ponovo ti kažem, Opaki,|nemoj da me razočaraš.
Kad Terrazas izađe iz kola, ti Crni, ćeš da ga|zaskočiš i da ga zvizneš kolima.
Ako te uhvate, reći ćeš|da je bila nesreća.
Kad ja postanem guverner izaći ćeš|iz zatvora i bićeš bogat.
Opaki...
Jesi li shvatio? Moja budućnost|je u tvojim rukama.
Hajde, krenite na posao.
Jeste li dobro razmislili o|svemu, poslaniče?
Uz dužno poštovanje,|veoma je rizično...
ubiti kandidata usred belog dana.
Nema drugog načina, Ramirez.|Kocka je bačena!
Ne tu, kretenu.|Sviraj opet istu.
Jebeni Filemon.
Vidi, Perlita.
To je kao kad bi tebi došla|neka budala od mušterije...
i tražila ti razne perverzije.|Je l' bi pristala?
Znaš li ti šta su perverzije?
Ponekad moraš da uradiš|i ono što ti se ne sviđa.
To je jebeni Harodov zakon.
Gde su devojke?|Devojke! Devojke!
Kako je Chenchita?
Jeste li razmislile o predlogu,|devojke?
Vama pripada po pet posto|od svake zarade.
Sjajan dogovor!
Nismo sigurne, poslaniče.
Ovako, drage moje, vi ne možete|same da vodite ovaj posao.
A ja sam pravi čovek za vas,|jer će moj šef biti guverner.
Jebeni Filemon.|Već mi nedostaje.
Sviraj to ponovo, Negro!
Negro!
Devojke!
Devojke!
Devojke!
Poslaniče, danas ste poranili.
Kako je prošlo?
Dobro, Pek. Šta ima novo|u vezi doktora?
Još se nije vratio, ali imamo još|optužbi na njegov račun.
Hoćete da pročitate?
Neki drugi dan.|Sad nisam raspoložen.
Jebaću vam mamicu!
Ne, ne, ljubavi moja.|Nije to ono na šta ti liči.
Prijatelju, polako...|-Nemoj ti meni na engelskom, skote!
Došlo je krajnje vreme da se|raskusuramo, gringo!
Beži, Bobby! Beži pre nego što|se osvesti!
Dozvoli mi da ti objasnim, ljubavi.
Nje ono što ti misliš.
Gringo me je naterao zbog|svega što mu duguješ.
Bilo je užasno, moja ljubavi.
Navaljivao je da mu platim.
Rekla sam mu da nemam pare|pa je postao nasilan.
Pocepao mi je i haljinu.|Bilo je užasno, ljubavi moja.
Jadnice moja mala.|Sve je u redu, dušo.
Svi ti  jebeni gringosi su,|najobičniji kučkini sinovi...
ali ti... ti si...
ti si jebena kurvetina!
Drolja!
Kučka!
Prestani!
Dolazi ovamo, kučko,|ja ću ti pokazati!
Juan.
Juan!
Proveravam da me pokvareni|gringo nije orobio.
Molim te, oprosti mi, Juan.
Ti si išao kod onih kurvi u bordel,
a ja ti nikad nisam ni reč rekla.
Ne možeš me držati ovde|vezanu kao psa.
Ne pominji mi ni kurve izdajice.|Ne pominji mi ni pse.
Psi su bar odani.
Poslaniče! Poslaniče!
Stvari su počele da nam|izmiču iz ruku.
Smiri se malo, Pek.|Šta je bilo?
Doktor Morales se vratio a|meštani hoće da ga linčuju.
Poslaniče.
Da, prijatelju moj.
Juan! Juan! Juan!
Pričaj sa njima, Pek.|Reci im da se raziđu kućama.
Ja ću se pobrinuti za sve!
Otvorite vrata, doktore!
Poslaniče Vargas, jesu li otišli?|-Jesu, otišli su. Pomerite se.
Doktore, za vaše dobro, savetujem vam|da napustite grad.
Ali, zašto?
Otkriveno je da ste vi intelektialni|podstrekivač ubistva gospođe Lupe.
Imamo i dokaz i potpisano|priznanje.
Ali, to je laž! Ko se to usudio|da mene optuži?
Takođe ste optuženi i za zlostavljanje|maloletnica i za silovanje.
Vaša sluškinja nam je|sve ispričala.
Ali, moja mala devojčica...|To nije moguće.
Chencha?
Doktore, za to biste dobili|najmanje 40 godinica...
ali, da bih vam pokazao koliko sam|velikodušan,
daću vam vremena do zore da napustite selo.|U protivnom, ja ne snosim odgovornost.
Nastavimo.
Na svakom sudskom procesu, zločin se mora...|Ovoo je apsolutno beskorisno.
Zapiši ovo, Pek:|član broj... bilo koji.
S obzirom da su svi ovi događaji imali|ogroman uticaj na opštinske prihode...
izdaje se dekret kojim se od danas,|9-og oktobra, 1949. godine, bez izuzetaka...
svim žitelji San Pedra de los|Saguarosa obavezuju...
da plate dodatni porez na svoju zemlju...
krave, svinje, magarce, kokoške, ćurke i|sve ostale poznate životinje...
i one koje će, tek biti otkrivene.
Gospode Bože, poslaniče,|svi su već strašno siromašni.
Nije u redu da ih još više|pritiskate.
Ne zanovetaj, Pek. Ovo je za dobro|celokupne zajednice.
Kad ja jednom postanem guverner a ti|gradonačelnik, ti onda radi šta ti je volja.
Nemoj me prekidati,|izgubiću inspiraciju.
Da nastavimo.|Od danas rok na koji se biraju...
lokalni gradonačelnici produžava se|sa šest na dvanaest...
ne, na dvadeset godina...
sa mogućnošću četiri reizbora.
Nikad se ne zna.
Dve kokoške.
Šta je rekao? Šta?
Kaže da nema više ništa.|Mogao bi da plati tek posle žetve.
Ne. Reci mu da mi je žao, Pek...
ali, ne možemo zaustavljati napredak|većine zbog neodgovorne manjine.
Uhapsi ga. Sledeći.
Poslaniče Vargas, ako želite,|slobodno me otpustite...
ali ja ne mogu da vam budem|saučesnik u ovom ludilu.
Vi ste najgori gradonačelnik|koji je ikad kročio ovamo.
Šta ti je, Pek? Ne možeš pokazivati|svoje nepoštovanje pred ljudima!
Izvinite, poslaniče.|-Jebi se i ti i tvoje izvinjenje!
Idemo unutra, samo da se|nešto dogovorimo.
Jebeno sjebano selo!
Kad samo pomislim da sam hteo da te|postavim za gradonačelnika, budalo!
Otvaraj!
Ulazi unutra, prokleti,|subverzivni elementu!
Jebeni mrmljajući Indijanci!
Sprečavate društveni|napredak, idioti!
Sam si kriv!
Ne mogu toliko da zaradim, poslaniče!
Ponudio sam ti dogovor,|a ti si ga odbio.
Nabavi pare, pa možeš|ponovo da otvoriš.
Vidiš šta se dešava kad|razmišljaš samo o politici?
Nisi vodio računa o|rođenom biznisu.
Izgleda da su, opet|počeli meci da zuje.
Jeb'o te! Pa što mi ne reče da moj šef|nije dobio nominaciju?
Ima još šanse, ako njegov|protivkandidat mandrkne.
Kladim se da je Lopez naručio|njegovo ubistvo.
Ti si skroz lud, đubre jedno.|Takve stvari se ne rade u mojoj partiji.
Ko zna? U politici je sve|moguće, poslaniče.
Čuvajte se.
Vidimo se.
Srećno, brate.
Na mestu gde je ubistvo pokušano,|policija je pomogla kandidatu Terrazasu...
koji je, kasnije, odvežen u bolnicu.
Moj šef? Nema šanse!
Seti se reči našeg|Gospoda Boga.
Trebalo bi da oprostiš|svojoj ženi.
Oproštaj je jedina stvar koja|duši vraća mir.
Zavežite! Šta vi znate|o ženama?
Sve su one, najobičnije kurve!
Drži je u lancima ako će ti biti lakše,|samo joj oprosti.
Jesi li čuo da su još tri porodice|otišle iz sela?
Jesam, jesam.|Ništa se vi ne sekirajte.
Kako da se ne sekiram?|Ponašaš se kao čudovište.
Ne baš, Oče.|Ne pravite se blesavi...
Vama nikad nije bolje išlo.
Mada, bolje se sekirajte, jer|ako se išta meni dogodi...
i vi ste u gadnoj nevolji.
Doduše, ako se pokajete,|može biti da odete u Raj.
Vidimo se, Oče.
Juan...
ne možeš me ovako|doživotno držati.
U pravu si, dušo.
Napravi mi večeru.
Pogledaj samo. Sve ovo je|moglo biti tvoje.
Šta je sad bilo?
Hoćeš da me otruješ, je li?
Ne, ne. Skroz si poludeo,|kretenu jedan!
Zaveži. Pokaži malo|poštovanja, kučko!
Pazi se da ne napraviš|neku glupost.
Uf, jebem ti!
Stani! Stani, kad ti kažem!
Nisam ništa uradio!
Šta je, bre, sa tobom Vargase? A?
Opaki, prijatelju moj!
Poslanik Lopez hoće da te vidi.|Požuri. Hajde, mrdni guzicu!
Mrdni!|-Životinje!
Da, poslaniče Lopez. Ja mislim da|je gospodin Vargas bolestan u glavu.
Užasno se ponaša prema meštanima.
Evo ga, šefe. Pokušao je da utekne|čim me je video.
Poslaniče! Čime sam zaslužio|ovu čast? Kakvo zadovoljstvo!
Šta se, do đavola, dešava|ovde, Vargas?
Ovaj čovek mi je ispričao o svim|sranjima koja si ovde napravio.
Šta si mu rekao, Pek?|Za doktora? Za gospođu Lupe?
Ne pravi se blesav, Vargas!|Vidi, bre, na šta ti liči gradska većnica.
Ovaj doktor je dolazio kod mene,|u prestonicu...
i ispričao mi je sve i svašta o|tebi i tvojim poslovima...
u ime kancelarije gradonačelnika.
Hoću istinu, budalo!
Poslaniče, vreme je da se krene.
Polako, Opaki. Smiri se.|Imamo još vremena.
Hoću da čujem šta mali Vargas|ima da nam kaže. Pa?
Zapravo, poslaniče...|odakle da počnem?
Došao sam u San Pedro|odlučan da sprovedem...
obećanja i naređenja|našeg Predsednika...
modernizaciju i socijalnu pravdu.
Ali, nisam se osećao dobro,|bio sam skroz sjeban.
Ovde niko ne govori španski, pa je|gospodin Pek morao da mi prevodi.
Tu su živeli i taj sveštenik i neka žena,|koji su se bavili raznim poslovima...
a nisu plaćali porez.
Tako sam shvatio da ovde zakoni|ne vrše nikakav posao...
pa sam ih, malo promenio.
Ne mogu da verujem, Vargas!|Nisi, valjda, menjao Ustav?
Prava si pametnica.
Ako volja naroda tako zahteva...
rok na koji se bira gradonačelnik|može biti i do dvadeset godina...
uz pravo na četiri|moguća reizbora.
Jeb'o te. Tebe ne bi mogao da smeni|ni Porfirio Diaz.
A ja sam msilio da ti  ne možeš da|izvučeš ni cvonjka iz ove jebene selendre.
Pa, koliko ti je još ostalo?
Daj sve!
To je, skoro sve, poslaniče.
Po onome što si pričao, izmuzao si|sto puta više od ovoga.
Ne zajebavaj se sa mnom, budalo!|Gde je ostatak?
Nije ovde, poslaniče.
O, pa lova je sigurno u banci|San Pedra, je l' tako, budalo?
Gde je, do đavola?|-Tamo je u... u kući.
Idi i donesi. Opaki!|Ne puštaj ga sa vidika.
Gloria! Gloria!
Gloria!
Dragi, otišla sam sa Bobbyjem|u Ameriku. Vidimo se u...
u paklu.
Jebena kurvetina!
Šta je bilo, Vargas?
Šta ti misliš, je l' kurva?
Pa, Pek, jesi li našao nešto?
Nisam, poslaniče.|-Nastavi da tražiš, budalo!
Ne znam gde je mogao da sakrije.
Šta je bilo, Vargas?|Imaš li nešto za mene?
Sve su odneli.
Šta? Je l' ti misliš da sam ja|tolika budala?
Istina  je, poslaniče.
Sve su odneli. Ostavili su|me bez centa. Pogledajte.
Šta je, bre, ovo?
Bio sam bogat...
a onda su me jebeni gringo i ona kurva|od moje žene ostavili bez centa.
Slušaj ti...
Polako, Vargas, polako!
Još jedna kola su krenula za nama| svaki čas treba da stignu.
Opaki!
Nema više Opakog!
Polako, Vargas.|Spusti to čudo.
Jebeni Vargase, prokleti klovne.
Izvinite, poslaniče, ali ovo je vi ili ja.
Dobro mi je išlo dok vi niste|počeli da me maltretirate...
govoreći kako ste vi zakon,|jedina vlast, pomenuli Herodov zakon.
Nije ni čudo što ti je žena pobegla.
Samo vi zajebavajte,|đubre jedno. Smejte se.
Herodov zakon.
Sve je to sranje.
Sve žene...
su kurve.
Sve krave su lude.
Svi gringosi su kurvini sinovi|koji samo grabe.
Ti i tvoji dobri saveti,|vidi dokle su te sad doveli.
Ovoj zemlji nema spasa.|Nema spasa, poslaniče.
Ili, možda ima? Ima li?|Odgovori mi, idiote! Odgovori!
Jebeni mrmljajući Indijanci,|pokazaću ja vama.
Sklanjaj mi se s puta!
Šta je bilo? Jebeni Indijanci!
Delinkventi!
Ovo je moje selo!
Svi ste vi kriminalci koji ne poštuju|ni zakon, ni institucije!
Sve sam radio samo za|vaše dobro!
Siromašni ste zato što hoćete|da budete siromašni, šupci jedni!
Prijatelji!
Juan Vargas.
Sugrađani moji...
Nisam ja.
Juan Vargas.
Nisam ja. Nisam ja.
Žao mi je!|Oprostite mi, prijatelji!
Sve sam radio, isključivo|za vaše dobro!
Ne! Nisam ništa uradio!|Nisam vam ništa radio!
Vi! Vi, tamo dole, pomozite!
Gde je Lopez?
Nisam ga ja ubio!|Upomoć! Upomoć!
Izvinite. Koliko još ima do|San Pedra de los Saguarosa?
Dobar dan.|Govorite li španski?
Da. -Izgleda da smo|se izgubili.
Koliko ima do|San Pedra de los Saguarosa?
To je ovo. Vi mora da ste|novi gradonačelnik?
Čekam vas od juče.
Ja sam Carlos Pek, vaš sekretar.
Drago mi je...|Jesus Canales.
Predsednik Alemán i guverner Terrazas|su me poslali ovamo...
da vam donesem modernizaciju i|socijalnu pravdu. Stigli smo.
Dobro došli, gospodo.
Ovo?
Pek, mogu li nešto|da vas pitam?
Šta se desilo sa poslednjim|gradonačelnikom?
Mislim, znate, ljudi svašta pričaju.
O, poslaniče, ni sam ne znam|odakle bih počeo.
u svom četvrtom izveštaju...
solidarnost meksičkog naroda...
pravda zagarantovani svakome kao i...
Hej, opet imamo problema sa|Chinovim kamionom.
Obraćaj mi se sa 'poslaniče', idiote!
Čim završim doći ću tamo.
Poštovani Savezni Kongresu,
velika mi je čast što se nalazim ovde,|u samom srcu demokratije...
i što predstavljam svoju državu.
Danas, više neko ikad, mi|kongresmeni moramo ispuniti...
sva očekivanja našeg naroda.
Moramo biti oprezni i spremni da se,|nemilosrdo obračunamo sa...
svim neprijateljima|naše revolucije.
Da. Isto onako kao što sam ja to uradio|raskrinkavajući zaveru...
poslanika Lopeza, ambicioznog|guvernerovog sekretara...
koji se sa svojom zlom klikom|pokušao da ubije velikog čoveka,
našeg nedavno izabranog|guvernera Terrazasa.
Prijatelji...
ja se ne stidim da priznam da sam|došao u ovaj Kongres...
krvavih ruku.|Ja to ni ne poričem!
Da tražim oproštaj|bilo bi licemerno!
Ali, to nije krv ni stranca,|ni brata.
To je krv neprijatelja...
neprijatelja svih onih koji|brane ideale revolucije.
Mi smo savladali|još jednu prepreku...
ali još mnogo prepreka je pred nama,|jer naša partija zna svoj cilj...
a to je da, za dobrobit naše nacije...
ostane na vlasti za vjek i vjekova!
Mnogo vam hvala, prijatelji...
