Dan 109., već smo 40 dana

Hrane ima sve manje.

u nadi da ćemo naći neke

Planeta koja je delovala plodno,

Svi tragovi života su nestali.Danziger!
Danziger!Danziger? Danziger!
Walmane?
Danzigeru, dođi ovamo!Pažljivo, molim vas.
Neverovatno, savršen primerak.
Celo zamrznuto telo Teranca.
Verovatno s nekog udaljenog
glečara. Jesi li dobro, Bainese?
Koliko misliš da je u takvom stanju? Ne

bio-sken, ali sudeći prema položaju
tela, kao da se trenutno zaledio,
kao u kriogenoj komori, tako da
može da bude star ko zna koliko.
Grendleri zavijaju celo popodne.
Svi se sklonite.

Hajde da izvadimo ovu kocku
leda iz zemlje. Šta je njemu?
U redu, Danzigeru.

Spremni?
Uspori. Polako!
Polako. Ovde sve dobro izgleda.Polako. Nastavi!
Polako.
Pazite!Držač! Prokletstvo,
Julia! Šta sam ti rekao?
Dobro ste?

Imamo pametnija posla od vađenja
kocke leda. Treba da ga ostavimo?
Pregoreo je čekrk na trans-roveru.
Ostavimo ga i smanjimo štetu.
Danzigeru, ne mogu da ignorišem informacije
o ovoj planeti. Ovo je jako važno.
Daće nam neke odgovore,
možda imunitet na bolesti.
Ovde smo došli na duže vreme. -Je li? Zalihe
hrane kažu drugačije. Imamo još dve nedelje.
Tog dana nismo doneli

i stavili ga u šator koji smo

Stani.
Šta misliš da je to? Ne znam, ali
možda bude ključ shvatanja ove planete.
Star je 300.000 godina.Da, ali je najneverovatnija
ćelijska struktura ovog Teranca.
Izgleda da ima mnogo više
zajedničkog s nama. Ljudskog?
Teranci sada imaju
sastav više kao biljke,
s obzirom da hranjive sastojke
apsorbuju osmozom
i u simbiozi su sa planetom.
To znači...
Da ćemo jednog dana, kada
evoluiramo, ličiti na Terance.
Ne znam, ali je fascinantno.
Bože...
Šta rade tamo, tata?
Ne znam, ali ako neće tu lešinu da
posluže za večeru, onda gube vreme.
True, ako hoćeš da odeš da vidiš,
ja ću pomoći tvom tati. Važi?
Molim te, tata, brzo ću.
U redu, idi, ali samo minut.
Čula si? Da. U redu.
Zašto nisi s ostalima?
Ne volim mrtve stvari.
Definitivno registrujem slabo
električno polje u malom mozgu.
Ali je mrtav, zar ne?
Mama. U redu je,
Uly. Sve je u redu.
Nemaš čega da se plašiš. Zar ne?
Uly, nemoj da se plašiš.
Ovo je uzbudljivo.
Neverovatno je očuvan, a
uz tragove psihičke energije,
ako je izolujem, možda mogu da
saznam kako komuniciraju kroz snove.
Hajde da pustimo
Juliju da radi. Idemo.
Misliš da je tako umro?
Da.
Znam kako se oseća.
Zarobljeno.
Kad sam prvi put bio u

probudio sam se pet dana ranije.Nisam mogao ponovo da zaspim.
Nisam mogao ni da izađem.
Bio sam zatvoren tamo,
napola zaleđen, kao u kovčegu.
Nikada više nisam sanjao.
Do đavola! Loše sam spavao noćas.
Nisam mogao da izbacim iz
glave to zamrznuto stvorenje.
Vidiš, Bess? Nije to
zato što sam bio gladan.
I ti si ga sanjao? Da, cele noći
sam imao košmare. On i ja smo...
Rvali ste se? Tačno. I ti? Mislio
sam da je to zato što sam se opuštao.
Bili ste juče dugo napolju,
na hladnom.
To ne objašnjava košmare.
Možda ih je groznica izazvala.
Juče ste videli nešto strašno.
Svi smo sanjali isto,
nije bio običan košmar.
Šta je s onim poljem energije?
Da.
Šta ako... O, Bože... Šta ako
tvoja dijagnostička rukavica
nije detektovala neke spore
od pre milijardu godina?
Ko zna kakvi smrtonosni mikrobi
mogu da budu oslobođeni?
Opustite se. Iskreno,
detinjastiji ste od moje kćerke.
I ja sam sanjao, ništa strašno.
Trebalo bi da brinete kako ćemo
da se prehranimo sledeće nedelje.
Napuniću bagi za izviđanje.
Danzigeru!
Molim?
Samo da ti zahvalim na razumnoj priči.
Prestani. Ljudi su bolesni i gladni.
Mozgovi nam ne rade kako treba.
Nemoj da misliš da smo na
istoj strani što se ovog tiče.
Danzigeru, kaži svima da ne paniče.
Energija je nestala.
Teranac je potpuno mrtav.
Hej, hej! Pazi, Bainese.
Spusti pušku, to sam ja.
Došao sam da te zamenim.
Trebalo je da se javiš, Walmane.
Ne izgledaš baš dobro.
Šta se događa?
Ništa, mrtvo je.
Jako je hladno.
Vetar me zavarava.
Ne znam.
Sa energijom ili bez,
Ledeni Harry me plaši.
Ko zna šta odleđujemo?
Predugo si bio napolju, odmori se.
Neverovatno, 60% tkiva je očuvano.
Za sada mogu da izvučem zaključke
o biologiji i stilu života stvorenja.
Prvo, definitivno je dvonožac.
Drugo, za razliku od Teranaca
koje smo do sada sreli,
ovaj primerak ima kičmeni
stub i više pršljenova.
Iako su smanjeni, preostali
mišići ukazuju na veliku snagu.
Zdravo. Hoće li on da oživi?
On?
Prvo, nije ni on ni ona.
Drugo, žao mi je što ću sve da vas
razočaram, ali neće da oživi. Mrtvo je.
To je radiometar. Šta si mu uradio?
Ništa, tako sam ga našao.
Da li je neko bio u šatoru? Možda
ga je neko slučajno oborio sa stola.
Nije slučajno. Neko je ovo namerno
uradio. Ne može da se popravi.
Polomljen je i monitor.
Pozvaću Danzigera.
Možda preuveličavamo.
Ovde se stalno lome stvari.
Da, ali kažem vam da je napolju
bilo jezivo. I Baines je to osetio.
Vetar i Grendler koji zavija.
Možda je Grendler to uništio. Mislim
da nije, delovao je dosta udaljeno.
Zvučalo je kao upozorenje.
Ti si bio napolju, Walmane.
Kaži nam šta se zaista desilo?
Šta hoćeš da kažeš?
Zašto bih ja uništio opremu?
Ne znam, reci ti meni.
Morgane, molim te.
Možda si i ti bio napolju.
U čemu je problem, ljudi?
Bože! Svi se vratite unutra!
Hajde, svi unutra. Požurite!
Deca su napolju. Danzigeru?
Da.
Martinse? Da, tu sam.
Alonzo? Tu sam.
Walmane? Bainese?
Ja sam tu.
Magus? Magus? Tu je.
Bainese! Bainese!
Bainese?
Bože, gde je on?
Proveriću njegov šator.
Ko je poslednji video Bainesa?
Ja sam ga zamenio pre 90 minuta.
Ako je ono što je ubio Grendlera ščepalo
i njega... Morgane, ne govori tako.
U redu, evo šta ćemo. Walman, Solace,
Cameron, Julia, uzmite oružje.
Izaći ćemo da tražimo Bainesa.
Prvo ćemo pretražiti ceo kamp.
Ostali neka ostanu unutra!
Ne prilazi!
Neću da izađem!
Bainese, jesi li dobro? Šta
se događa? Kako to misliš?
Zaštitio sam se.
Tamo ima nečega.
Zato smo ušli unutra, na bezbedno.
Kako da znam gde je bezbedno?
Baines? Bainese,
sve će biti u redu.
Možda možeš da nam pomogneš.
Jesi li ulazio u vanzemaljski
šator dok si bio na straži? Možda...
Možda si slučajno gurnuo sto?
Ne bih ni prišao tom šatoru, Devon.
Bainese, nemaš čega da se plašiš.
Je li? A šta je s onim Grendlerom?
Oni ne eksplodiraju tako, Yale!
Sigurno je nešto tamo!
Zašto ne izađeš i odeš
unutra gde je toplo?
Ako se tamo osećaš bezbedno,
Devon, ti idi. Ja ostajem ovde.
Zaključaj vozilo!
Šta se događa?
Šta radi tamo?
Dobro je. Baines je dobro,
samo je... uplašen.
Trenutno se sigurnije
oseća u trans-roveru.
To je zbog smrznutog leša.
Trebalo bi da ga se rešimo.
Mnogo čudnih stvari se desilo
otkako smo došli na ovu planetu.
Ne znamo da li je sve to povezano. Taj
leš je od vitalne važnosti za naš opstanak.
Hajde da ne donosimo zaključke prebrzo.
Dan je bio dugačak, svi smo umorni.
Odmorimo se, pa ćemo ujutru da vidimo šta
ćemo s ovim. Devon je u pravu. Kasno je.
Ujutru će nam biti jasnije. -Kako da spavamo
kada znamo da napolju možda ima nečega?
Sve će biti u redu, Morgane.
Svi ćemo noćas ostati ovde.
Budite se! Da li su
svi ovde? Šta je bilo?
Nestao je.
Šta?
Telo Teranca je nestalo. Sad sam bila tamo.
Ima tragova u snegu, a njega nema!
Julia, nema mog tate.
Danzigeru!Šta se događa?
Danzigeru!
Jesi li išta video, Bainese? Znaš li gde je
Danziger? Znaš li šta se desilo s Terancem?
O čemu pričate? Ništa
nisam video, spavao sam.
Hajde, Baines, nemoj da se igraš.
Jesi li video Danzigera?
Ništa nisam video! Ne prilazite!
Pokaži nam te tragove, Julia.
Osećate li nešto?
Vidi. Tamo nešto gori.
Bože, užasno!
Ne dišite previše duboko.
Idemo.
Sada je sve u redu.
Spalio sam ga.
Terancu nije mesto s nama.
Žao mi je, Julia, morao sam.
Sada možemo na spavanje.
Šta se događa?
Šta? Šta se događa?
Zašto je ovde tako hladno?
Nešto je noćas uništilo generator.
Imamo pola zaliha, a temperatura
je već pala za 25 stepeni.
Niko od nas nema veze s tim.
Još jedna slučajnost, Julia?
Ili ćeš najzad da priznaš da
nije trebalo da diramo ledenog?
Više nemamo telo.
Danziger ga je sinoć uništio.
Slušajte, Julia zna da su se ljudi uplašili
i da nas možda nešto teroriše, ali
molim vas... Šta to može da bude?
Ne znam. Ali znam da stvorenje
nije izašlo iz pepela i...
Šta ako su to bili Teranci?Možda smo uznemirili lokalno
pleme iskopavanjem tog groba.
Ja bih se uznemirio da saznam
da je neko iskopao mog dedu.
Kuda ideš, Adair? Alonzo ne
dobija nikakve poruke od Teranaca.
Nikakve informacije, ništa. Ne može
mi da im se obrati. Da, pa? Pa...
Ne možemo samo da čekamo
dok nas nešto ne napadne.
Šta misliš da je tamo?
Kažnjenici? Operativci Saveta?
Ne, mislim da smo nekako
poremetili ravnotežu prirode.
Mislim da smo u opasnosti.
I ti sigurno to osećaš.
Zašto bi inače spalio telo?
Šta da radimo?
Hoćeš sa mnom?
Proveriću koordinate.
Mislim da ne možemo dalje.
Bagi ne dobija sunčeve zrake.
S ovim što imamo, možemo
da se vratimo u kamp.
Ovuda. Moraćemo pešice.
Hajde.
Polako.
Na pravom smo mestu, ali ja
ništa ne prepoznajem. A ti?
Ne znam, ne sećam se.
Adair, zove kamp.
Adair, zove kamp.
Alonzo, da li me čuješ?
Mislim da smo na pravom mestu.
Koordinate su 20 sever, 17 zapad.
Da li je tačno? Alonzo?
Čekaj malo.
Alonzo...
Mislim da smo na pravom mestu.
Trebalo je da uđete na planinski
ulaz. Sreća što sam vas našao.
Starešina vas očekuje.
Nadali smo se da ćete se vratiti.
Devon.
Zdravo.
Drago mi je što vas vidim.
Johne? Kako ste, gospodine?
Nedostajali ste nam.
Niste zato došli.
Kako znate? Pogledaj se,
preplašena si.
Dogodilo se nešto jako loše.
Reci mi o čemu se radi. Dobro.
Pre dva dana je naša izvidnica
otišla u šumu zbog hrane.
Naša doktorka, Julia, je otkrila
drevnog Teranca u ledu.
Mislimo da je star 300.000 godina.
Iskopala ga je i donela u kamp.
Doneli ste ga?
Verujte mi, protiv moje volje.
Mislila je da će naučna
saznanja biti neprocenjiva.
I šta ste otkrili? Nešto o
biologiji. Vrlo je slična našoj.
I... Imao je i nekakvu energiju.
Neku vrstu života? Valjda.
Ne znam. Sve se tako brzo dogodilo, a onda
su počele da se događaju vrlo čudne stvari.
Kakve? Razbijeni instrumenti,
rastrgnuti Grendler pored kampa.
Generator nam je uništen. Znate
li možda šta je to i ko to sve radi?
Da nisu možda Teranci ljuti
što smo iskopali telo?
Ne. Teranci ne žele ništa da imaju
s tim telom. Kako to mislite?
Eonima pre, Teranci su bili
mnogo samostalniji nego danas.
Bili su podložni strasti,
besu, emocijama.
Teranci veruju da su svi ovi
prvobitni aspekti njihovog bića
zaleđeni u jednom jedinom Terancu,
koga je progutala zemlja.
Kako progutala?
Baš tako.
Mislio sam da je legenda

ta priča o Terancu koga

Grendler je pokušao da nas upozori.
Gde je telo sada? Moramo da ga uzmemo.
Danziger ga je kremirao. Nije moglo
da ostane kod nas, izluđivalo nas je.
A energija iz tela?
I to ste uništili?
Ne, nestala je juče,
pre nego što su počele da
se dešavaju čudne stvari.
Zašto?
Šta ako nije nestala?
Mislite da je sama energija
rastrgla Grendlera?
Mislim da energija
traži novog domaćina.
Grendler nije mogao da je primi.
Sigurno je našla novu formu.
Ljudsku?
Nekoga iz vaše grupe.
Otkako smo došli ovde, nisam
se osećala ovako izolovanom.
Svi se štite. Yale drži
decu kao zarobljenike.
Ti nisi postao paranoičan?
Ako jesi, možeš da se zavučeš
kod Bainesa u trans-rover.
Najbolje je da se preduzmu
mere predostrožnosti.
Vratili su se! Bagi se vratio!Hvala Bogu da ste dobro.
Jeste li nešto otkrili?
Pozovite sve, imamo saopštenje.
Slušajte, situacija je ovakva.Imamo razloga da verujemo da
je psihička energija iz tela
nekako našla domaćina.
Domaćina? Kako to
misliš "drugog domaćina?
Nekog od nas, Martine.
To je smešno. Nije.
Moramo ovome da priđemo prosto
i metodično. Danziger je napravio
test koji može da otkrije prisustvo
polja psihičke energije među nama.
Kako? Radiometar je razbijen.
Našao sam način da ga popravim.
Samo malo. Hoćete da kažete da
neko od nas šeta okolo posednut?
Ili sedi u trans-roveru? Teško je reći da
li je ta osoba uopšte svesna te energije.
Ne znam. Baines se ne bi
zaključao da ne oseća nešto.
Smirite se, molim vas. Smirite se.
Svi će biti testirani.
Uključujući i Bainesa, makar morao
ja da ga izvlačim iz trans-rovera.
Hoćeš li da prekineš, Camerone?
Bože, šta ako sam ja?
Zatvoriće me, zar ne?
Postaraćete se da ne povredim nikoga,
ili još gore, da ne povredim sebe.
Nisam ja.
Mislim da nisam, znao bih.
Jeste li sigurni da je to tačno?
Niko nikoga neće da povredi, Morgane.
Samo hoćemo da utvrdimo kod
koga je, da bismo pomogli.
Zato on drži sedaderm za pojasom?
Da pomogne? To je deo plana?
Ništa ne planiram s tobom.
Hvala na saradnji,
Morgane. Čist si.
Jesam li? Hvala Bogu.
Znao sam da nisam ja.

U redu, hvala. Ja...
Treba mi malo vode.
Morgane? U redu je, idemo.
Hvala...
Šta misliš?
Ne znam, pretvaramo se.
Radiometar ne radi. Kada bih samo
mogao da popravim prokletinju.
Nadajmo se da će moći
da izazove domaćina.
On nije delovao drugačije od
Morgana koga poznajemo i volimo.
Pozovimo Solaca.
Dobro.
Hej, ne tako blizu.
Daj mi mesta da dišem, može?
Polako, druže. Svi smo na istoj
strani. Nisam ga samo ja sanjao.
Jesi li ga i ti sanjao, Danzigeru?
Nisam. Zašto si tako uzbuđen?
Imaš li nešto da nam kažeš, Alonzo?
Zašto misliš da sam uzbuđen? Neko od nas
je pretvoren u jezivog mutanta. Hajde.
Ti imaš psihičku vezu s Terancima. Što nas
ne podsetiš na svoje snove? Možda bi moglo
da nam pomogne. Rekao sam vam sve što
znam. Stvor mi je prišao i rvali smo se.
Šta je bilo?
Ovo nije dobro.
Imam neka očitavanja. Šta
pričaš? Misliš li da radi?
Misliš da ovim nešto dokazuješ? Ne
dokazuješ ništa. Nisam ja! Nisam ja taj!
Ovaj merač ne laže, druže.
Samo se opusti.
Ovde smo da pomognemo.
Ti si. Ti si taj!
Devon, skloni se.
On je!
Devon, daj sedaderm, odmah.
Alonzo, u redu je. Nećemo da te
povredimo. Nisam ja. U opasnosti si!
Alonzo, neće da te povredi.
Danzigeru, ima nož!
Upozoravam te, ne prilazi!
Devon, pogledaj ga!
Pogledaj ga!
Julia, reci mu da baci nož!
Šta se dešava?
U Danzigeru je! Molim te,
spusti nož. Svi se bojimo.
Alonzo!Bože!Alonzo!
Julia, čekaj, pusti ga.
Na jugu nema ni traga Alonzu. Našli

Vratite se u kamp.
Našli smo njegove otiske prema
severoistoku, ali nestaju u snegu bez traga.
Severoistok. Tamo smo juče
bili, tamo je starešina.
Sigurno je otišao da ga ućutka.
Proveri baterije u bagiju.
Ako odmah krenem, presrešću ga.
Šta planiraš da mu uradiš?
Naći ćeš ga? Nameravam
da mu pomognem, Julia.
Ta stvar u njemu ga je naterala
da uništava kamp i napadne mene.
Možda je sila jedino
što taj demon razume.
Danziger je u pravu. Ako se ne zaštitimo,
može da nas opsedne, kao Alonza.
Ako uopšte postoji! Kako možemo
da znamo da je Starešina u pravu?
Kako onda objašnjavaš ono što se
dogodilo? Grendleri ili kažnjenici
su to mogli uraditi. Zašto je
onda Alonzo pobegao? Ne znam.
Pusti Johna da ga pronađe.
Dobro, idem s njim. Ne, neću da
dozvolim da nas opseda jednog po jednog.
Napolju je ispod nule.
Trebaće mu medicinska nega...
Ako mu treba tvoja pomoć,
zvaću te!
U suprotnom, rizikuješ bez potrebe!
Johne, Julija je u pravu. Možda
će mu trebati njena pomoć.
Ona i ja idemo s tobom.
Hajdemo.
Molim vas, ima li koga!
Dođi.
Još četiri kilometra.
Uhvatićemo ga, osećam.
Julia, spremi sedaderm.
Nikad te nisam videla
ovakvog, Johne. Kakvog?
Neću da pobrkaš spasavanje
Alonza sa lovom na neku životinju.
To jeste životinja, Devon, čak i gore od
toga. Sve će nas uništiti ako mu dozvolimo.
Da, on želi da ti umreš, zato što
zna da jedino ti možeš da ga ubiješ.
O čemu pričate?
O tebi, Alonzo.
Kako da ga ubijem?
Ne znam ni šta je.
Osetio sam to čim si ušao.
Nije slučajno što ste se
ti i demon suočili. Molim?
Teranci su mi rekli da imaš
sposobnosti u snovima mnogo
veće od bilo kog ljudskog bića.
Zašto se Teranci ne bore protiv
njega? Nedostatak agresije.
Nije im u prirodi da se
bore protiv svoje vrste.
Još uvek ne razumem kakve
to veze ima sa mnom.
Moraš da se boriš s demonom u snovima.
On tamo kontroliše tvog prijatelja,
i tamo moraš da ga izazoveš.
Da ga izazovem? Kako
da ga pobedim? Ubiće me.
Već je pokušao dok sam spavao.
Ali još nije uspeo.
Šta ako ne budem mogao?
Nema više vremena.
Došao je.
John? Johne.
Šta je?
Ideš u pogrešnom pravcu,
odaje Starešine su tamo.
Izgleda da smo pogrešno skrenuli.
Šta to pokušavate?
Ne možete da mi pobegnete!Julia... Devon?
Vratite se, neću da vas povredim.Devon!Molim te, Johne, ne prilazi.Ozbiljno mislim.
Ozbiljna sam. Ne prilazi.
Devon, nemoj da pucaš!
Ubićeš Johna,
a demon neće umreti!
Rekli su mi da se vratim,

Jedini način da se borim protiv besa

Mogao sam da se prepustim i budem slobodan,

Alonzo, jesi li to ti?
Mislim da jesam.
Pomozi mi.
Šta te boli?
Sve.
Vratili smo se u kamp.Danziger se ničega nije sećao iz

Morali smo sve da mu ispričamo.Dobro sam.
Sjajno.
Alonzo?
Da?
Slušaj, znam da ono nisam bio ja,
ali hoću da ti se izvinim.
Cenim to što si uradio za mene.
Zaboravi. I ti bi
isto učinio za mene.
Znaš šta?
Ne bih, ne bih mogao.
by Maksi
