23.976
Izvodi iz intervjua|koji je Lorens Vejbern
iz agencije Komteg dao|"San Francisko Tajmsu" 1975.g.
"Šta podrazumevate|pod specijalnim odeljenjima?"
"U nekim zemljama|postoje specijalna odeljenja
za eliminaciju pol. emigranata|koji iznose tajne
čije bi odavanje moglo da|ugrozi dravnu bezbednost."
"Imamo li i mi|slično odeljenje?"
"Koliko ja znam, nemamo."
"Ako bismo ga imali,|da li biste to priznali?"
"Ne."
Ovaj film je plod|umetničke imaginacije
Agencija KomTag ne postoji,|a i sama pomisao da bi CIA
mogla da koristi usluge|takve organizacije
svakako je besmislena.
Jedan, dva, tri...
četiri, pet, šest...
sedam, osam, devet, deset.
Gospodo, molim|vas, čekajte!
Kreći!
Ode k'o kula od karata.
Jeste li vi iz Organizacije?
Molim?
Mi smo iz Komtega.
Preuzimamo i isporučujemo.
Pice, kinesku hranu...
Opustite se, g. Vorodni.|Ja ću večeras biti vaš vodič.
Hvala.
Jeste li povezani sa C.I.A.?
Sa čim?|Sa C.I.A.
Šta je C.I.A.?
Crnomanjasti|ltalo-Amerikanci.
Ne znamo mi ništa o njima.
Bar ne previše.
Mi smo privatna|obaveštajna agencija.
Kuda sad?|Idemo do jednog ribnjaka.
Imaćemo zabavu.
63, 64, 65...
66, 67, 68...
69, 70, 71...
72, 73.
Šta kažeš, Džordž?
Ni s bočicom "zelenih" ne|bih napravio više od 50.
Predajem se.
Olako se predaješ.
Ti zaslužuješ najbolje, dušo.
Ti pripadaš Majku.
Zabava je završena, narode.
Idemo.
Hoćeš li da te probudim?
Ti ćeš večeras|završiti uz novine.
Idemo, slatkišu.
Da probamo nešto|što će ti pomoći.
Idemo, 5 sati je.
5 sati.
Idemo.|Oh, čoveče.
Još samo 5 minuta.
Duguju nam 20 minuta|od juče. Bolje da idemo.
Moram da se|istuširam i obrijem.
Evo ti sok.
Istuširaj se tamo.
Idemo.
Izvini, dušo.
Imam neke vesti.
Šta je?|Loše vesti.
Baš loše?
Šta je bilo?
Dobro se osećaš?
Jesi li dobro?
Šta ste radili unutra?|Šta je tebi?
Daj mi 100 dolara.
Šta će ti? To je|novac za "monopol".
Otarasiću ga se.
Kakva je bila ona cica što|si je ostavio u krevetu?
Jako dobra.
Ti si peško, znaš. Ona misli da|smo pešovani jer delimo stan.
Ja nisam, druže.|Kako to?
Ja sam prokleto njuškalo.|Njuškao sam po njenoj torbici.
Pronašao sam jedan|važan dokument.
Zato te devojke ne vole.
Uvek radiš takve stvari.
To su stvarno loše vesti.|"Draga gđo Samers,
vaš papa test je negativan,
ali vaš nalaz nepobitno|ukazuje na infekciju.
Javite mi se što pre|da zakažemo pregled.
Vaš doktor Volfberg."
O, Bože...
Baš si kvaran.
Kvaran.
Oh, Dr. Volfberg.
Dragi Isuse.
Šta je to vaginalna infekcija?|To ne mora da bude niša naročito.
Vaginalna infekcija|znači da je zaražena.
To je bolest.
Zašto me nisi sprečio?|Šta?
Zašto me nisi sprečio?|Šta?
Da odem s njom.
Zaslužio si aplauz.
Pevaj dalje.
Vaginalna infekcija?
Pozliće mi.
Bitange kasne.
Naše ili nečije druge?
Evo signala.
Lozinku!
Lozinku, rekoh!
Geniji sa svetlosmeđim praškom.
Kako bi ga ocenio od 1 do 10?
On je dobar čovek,|a ne đubre kao ti.
Što mi nisi sinoć|rekao za ono?
Znam da nemaš predrasuda, a i|nisam hteo da te budim.
Revanširaću ti se ja.|Nećeš imati prilike.
Ulazimo, Skoti.|Jedan po jedan.
Izvinite što kasnimo.
Naravno.
Mi smo juče zakasnili 20|minuta, a vi danas 40.
Noćas smo gledali neku pačju gimnastiku|u krevetu na našem infracrvenom programu.
Čak i patke to rade?
Ne bih o tome.|Čekaj malo.
Ne bih o tome.
Dobar je to šou. Nije|bogzna šta, ali je dobar.
Vidimo se sutra,|tačno u tri.
Kako ste vi, g. Vorodni?
Nestrpljiv sam.
Danas...|Šta danas?
Trebalo je da budem prebačen|do srede. To je bio dogovor.
Mi nismo C.I.A.|Mi ne znamo ništa.
Unajmljeni smo da čuvamo dobra,|a vi ste dobro za nekoga.
Mislite o nama na taj način i|ostaćete živi i biti mnogo srećniji.
Kažu da još niste izgubili|nijednog od nas.
Grešite.|G. Gunter Račman.
Račman se obesio.|Ne pričam s tobom.
Samo sam se šalio, Ljutko.
Imam 50 blanko obrazaca,|samo treba da ih popunim.
Šta?
Ti to ozbiljno?|Prolazili smo pored njih
uzduž cele Severne plaže.
O, Bože.|Kažeš da su lažne?
Misliš da je to smešno?|Da.
Ja ne mislim.|Sad možeš da odahneš.
Pokvarenjaku.
Tražio sam da me prebace|u jedan grad u Oregonu.
Lud svet.
Jedan stranac s penzijom|više negde u provinciji.
Zatražio sam da to bude|negde gde mogu gajiti hmelj.
Bez hmelja nema piva.
Uzeću ime Tomas Miks.
Dopada li vam se?
Vi ste štićenik CIA,|njih to pitajte.
Svi ste vi mladi plaćenici isti.
Bez obzira na zemlju.
Svi smo mi idealisti.|Mislite da to radimo za novac?
Ne osećam se najbolje.
Možda zbog ovdašnje vode.
Nemate pojma kako je|to živeti u zatvorenoj zemlji.
I nemam.
Kako je, Red?
Ko pazi na "radnju"?
Ma daj.
Jesi li poblesavio?
Šta je s tobom?
Upravo si se|penzionisao, Majk.
Uživaj.
Ne možete ovde čekati.
Pozvaćemo vas kad budemo|imali šta da vam kažemo.
Idem gore da|proverim instrumente.
Dajte mi rukavice|da pregledam rane.
Pažljivo, dva, tri.|Smestili ste ga?
Otkrijte rane dok ja|navlačim rukavice.
Dajte ortopedske instrumente.
Nepravilan puls.|Nastavi.
Ja ću mu pogledati|lakat, a ti koleno.
Metak je verovatno izašao.|Čašia kolena je sasvim razneta,
a koleno nestabilno.
Kakav mu je pritisak?|Dobar je.
U redu, to je dovoljno.|Bolje da počnemo sa laktom.
Trebaće nam ispiranje.
Drži mu ruku.
Možemo li početi sa ispiranjem?
Idem po četku.|I pumpicu za ispiranje.
I sunđer.
Da se približim ili udaljim?
Kako je, Džo?|Prilično dobro.
Uskoro ćemo ga probuditi.
Čim mu stavimo gips,|možete da ga probudite.
Kad završimo, prenećemo|ga na intenzivnu negu.
Slabi smo s vodom.
Odseci krajeve.
Vidi da li možeš da ga podigneš.
Dižemo ga lagano na "tri".
Dva, tri.
Drži mu ruku.
Sve spremno?
U redu, spremite se|da ga prebacimo.
Tri.
Proveriću vam životne funkcije.|Sada ste na intenzivnoj nezi.
lzmeriću vam pritisak.
Samo se opustite.
Sad ste samo moji.
Nemam ništa protiv.
Još malo šunke?|Ne.
A paradajz?
Hoću nešto da čujem.
Niste se povredili?
Stavite mi ih.
Morate ih gurnuti u uši.
Šta moram?|Morate ih gurnuti...
Morate ih gurnuti u uši.
Tačno. Evo.
Ništa ne čujem.|Sve je gotovo.
Čekajte malo.|Zovite mi mamu.
Da vidimo jeste|li još uvek živi.
Još kucka. Dobro vam je.
U redu.
Odnesite to đubre.|U redu, odneću.
Hoćete li se vratiti?
Znate da hoću. Viđaćemo|se mi često, dušo.
Biću u blizini.
Zdravo, Majk.
Gospodo.
Zamolio sam ih da me malo|okače da se brže osušim.
A dali su mi i nešto|od čega mi je tako lepo...
Učim anatomiju.
Bedrenjača, čašica, lišnjača.
I tako to.|Noću razgovaram s njima.
Još nema|potpisa na gipsu?
Čekam svog cimera da se|prvi potpiše, ali ga još nema.
Sve smo prevrnuli. Uzalud.
Ko god da ga je kupio,
ne iznosi ga na tržište.
Da.
Stvarno je majstor.
Ni jedan pogrešan potez.
Ne znam samo zašto mi treći|metak nije sručio u glavu.
On je tvoj drugar.
Da.
Verovatno ste u pravu.
A bio mi je i dužnik.
Pa, da vas čujem.
Još uvek nije sve tako crno. Za taj|stepen invalidnosti dobijaš 1000 dolara.
G. Vejbern misli da bi|mogao da dobiješ i 1500.
Baš lepo, ali ja mislim|da se vratim na posao.
Naravno, ali u međuvremenu,
budi zahvalan što radiš|za bogatu firmu.
Da radiš za državu, dobio|bi jedva 200 mesečno.
Ja sam ipak vaš najbolji|čovek. Numero uno.
To ste mi i napismeno dali|uz povelik božićni dodatak.
Moj otac je bio sveštenik.
Želeo je da i ja to budem.
Koga je to briga.
Pitao sam tvoje lekare,
a i jednog svog|prijatelja koji je
vrhunski stručnjak za|ortopedsku hirurgiju.
Možda ćeš za godinu dana moći|da se popneš uz stepenice.
Ali tvoja noga nikada|neće biti ništa više do...
kuvana makarona.
Ti si sad Hromi Daba.|Pomiri se s tim.
Baš ste me osokolili.|Hvala i za cveće. Divno je.
Navraćaćemo povremeno.|Treba li ti nešto?
Da.
Malo hašiša i par ženskih.
Vi bar imate veze.
U ovim okolnostima,|to je umesan zahtev.
Možda ćeš osetiti|vađenje konca.
Mrzim one koji|su uvek u pravu.
Ne znam kakvo će ti biti koleno,|ali ožiljak ti je predivan.
Ovo će malo da boli.|Super.
U pravu si.
Čekajte malo!
Pridržite mi lakat.
Ne, odozdo.
Sklonite gips.
Jeste li dobro?
Sad je gotovo.|Sad me boli glava.
Baš lepo izgleda.
Ništa ne osećam. Kako to?
Verovatno je presečen nerv,|ali će se opet povratiti.
Nadam se da neće. Sviđa mi|se da ništa ne osećam.
Sad je opet spustite. Dobro.
U redu. Idemo na|podizanje noge.
Gore.
Tako je dobro.
Digni je još malo.|Još više?
Ovo je dovoljno.
Sad probaj sam da je spustiš.
Uspeo si.
Odlično.
Uspeo si.
Ponoviću.
Pogledaj.
Zaboravila si šta mogu desnom.
Dosta je za danas.
Ideš nekud?|Imaš posla?
Uvek sam ti na raspolaganju.
Podigni mu nogu, Ejmi.
Možda ćete osetiti malu|nelagodnost na kolenu.
Ožiljak je još svež.|U redu.
Malo više.
Evo ga.
Pričvrstićemo ortopedsku|cipelu na ovo. Dobro.
Ovo ćemo oko ruke.
Pričvrstite remenje.
Da pokušamo sa 7 kila.
Da vidimo to.
Probaj da je još|malo podigneš.
Još.
Dobro je.
Reko' da svratim.
Izvoli.
Hajde, beži odavde.
Hajde.
Izvolite.
Da probate?|Da, hvala.
Odlično je.
Uzećemo ga, hvala.
Izvini.|U redu je.
Ne brini. Uvek sam želela da|se okupam u šampanjcu.
U redu je.
Blokirala se.
Šta je bilo?
Zaglavila se?
Hvala, sve je u redu.
U redu je. Hvala.
U redu je.
lzvinite.
"Prvo približi|levu nogu
"Onda približi|levu štaku desnoj
"Onda spoji noge|lepo i čvrsto
"Onda to uradi,|radi to noću
"Onda
"Uzmi svoje
Joj!
"Svoje štake
"Bez očajavanja
"Uzmi ih u ruke i|baci u vazduh
"I to je ono što ja zovem
"Poleteti visoko.|Izgleda da si spreman da ih se rešiš.
To je dobro.
Nije loše.
Gde je spavaća soba?
Gore.
Možeš li?
K'o od šale.
Jesi li poludela?
Opusti se malo, Majk.|Previše si zapeo.
Hej, čoveče.|Mislio sam da si u kolicima.
Više ne.|Hajdemo onda na posao.
Dobro bi mi došlo.|l meni.
Izvini.
Kako si, druže?|Dobro.
Ja sam sebi već sipao.|Šta to ono beše piješ?
Sad samo sok|od šargarepe.
Slušaj. Moram da ti kažem.
Vejbern i ostali...
...šta oni uopšte znaju?
Smatraju da se brukaš|što takav šetaš naokolo.
Eto kakav svet postajemo.
Junaštvo je izašlo iz mode.
Zaista.
Sada izdajnici i teroristi|dobijaju podršku.
Tako je i Hansen|napredovao.
Hanseni ovog sveta|su sada u modi.
A lojalni momci s rupicom na|bradi i iskrenim srcem više nisu.
Vejbern te više|neće angažovati.
Ni slučajno.
Nemoj više navraćati kod nas.
Glavešine te ne vole,
a momke uznemirava|to tvoje klaparanje.
Ne uklapa se uz|ambijentalnu muziku.
Pa,
ako nisi u stanju da oduvaš najboljeg|druga, gde je onda tu moralnost?
Nosiš je na sebi.
Slušaj me.
Sad si hrom, je l' tako?
I ostaćeš hrom|do kraja života.
Ti si bogalj.
Kad to sebi utuviš u glavu,
hoću da dođeš u|moju kancelariju
i daću ti neki pristojan,|dostojanstven posao.
Važi?
Hteo bih samo da|budem bliži Džordžu.
I šta ako ga nađeš i kokneš?|Hoće li to promeniti Vejbernov stav?
Hoće li ti to vratiti|lakat i koleno?
Neće.
Ali gde god da su,|to bi ih ipak usrećilo.
Vidimo se.
Ja ću sad lagano|da odhramam.
Dobro.
Izvini.
Izvini. Je li sve u redu?
Više neću moći|da sviram violinu.
Okreni ruku.|Ovako?
Vidiš, čoveče,|ovo ti ne valja.
Dovoljno je da|uradim ovako i...
Refleksno podižeš rame.
Ako nekog udariš ovde,|nećeš mu mnogo naškoditi.
Zato se prilikom blokiranja|uvij prema meni.
Tako je.
Opališ me u slepoočnicu|i prospeš mi mozak.
Da probamo.
Da probamo opet?|Hajde.
Izbezobrazio si se. Opet si|onaj stari pokvarenjak.
Vestern Erlajnz, let 419 iz|Meksiko Sitija pristaje na terminal 39.
Datoteka Komtega.
Trenutak, molim.|G. Kolis.
Kolis ovde.
Tvoj drugar O'Liri je|kod mene. Dođi.
O'Liri? Šta sad|hoće taj kučkin sin?
Kao i obično.|Dolazim.
Nastavi s tim. Vratiću se|za nekoliko minuta.
Nije dovoljno|samo govoriti im.
Njihova dugovečnost zavisi|od konteksta te komunikacije.
Znam, znam.
Ja joj čak recitujem sonete|Elizabet Beret Brauning.
Onda verovatno|umire od dosade.
Kako si, Deni?
Jesi li ikad pomislio na|energiju koju si protraćio
za svojih 47 godina nameštajući|taj osmeh poštenjačine
i glumeći iskrenost|dok se rukuješ?
Šta li sad mućka?
CIA nam daje 11% od|našeg bruto prihoda.
Neka hvala.
Daj mi 10 minuta svog vremena.|Za 11% to valjda zaslužujem.
Zašto si toliko odbojan?
Hansen se prodao. Ubio nam je|jednog od najvažnijih klijenata.
Tvog klijenta. I osakatio|najboljeg čoveka.
Misliš da mi stojimo iza toga?|Zar postoji nešto iza čega vi ne stojite?
Hoćeš knjigu, poglavlje ili pasus?|Ili samo jutarnje novine?
Umem ja da čitam.
Šta sad imaš za nas?
Aerodrom u San|Francisku jutros.
Sigurno je već stiglo i u novine.
Nije baš ravno masakru|na tokijskom aerodromu,
ali su se svojski potrudili|da ga dostignu.
Juen Čung je bio meta|jednoj grupi atentatora.
Odbranio se na|uobičajeni način.
Čung...Mislio sam da ga|je neko već sredio.
To je samo pitanje vremena.
U državnom je interesu da|se to ne desi ovih dana.
Do toga nikako ne sme|doći unutar granica SAD.
Šta će s njim biti u petak, kad|ode, nas više nije briga.
Ko sad želi da ga ubije?|To još ne znamo pouzdano.
Ali nije niko sa|Dalekog Istoka.
Čuli smo i da je Negato|Toku možda ovde.
Ko je taj?
Vođa nindža ubica. Dosad|nije napuštao Japan.
Ako je ovde, onda je to zbog|ličnih razloga ili novca.
Bitno je da je Čung ovde.
Moramo mu sačuvati glavu|dok se ne ukrca na brod.
Naša pozicija je ovde|bar sasvim jasna.
Ne želimo da se u|to još više uplićemo.
Zašto bismo se|onda mi uplitali?
Nećemo da Čung|bude ubijen u SAD.
Ne možemo dozvoliti|takav publiciet.
Još nam nisi rekao razlog.
Zašto bismo se|toga prihvatili?
U redu.
Načuli smo da su nakon|jutrošnje klanice na aerodromu
japanski atentatori dobili pojačanje,|američkog stručnjaka,
Džordža Hansena.
Upravo smo prihvatili posao.
San Francisko je divan grad.
Pokušaj da se prilagodiš|i budeš srećna ovde.
Stanite!
Ovuda ne možete.|Pokažite mi dokumenta.
Pogledajte ovo.
Propustite ih, molim. Ovuda.
Čekajte! Šta je ovo?
Geri!
Vaša dokumenta, molim.
Hvala.
Hoću da prvoklasna ekipa|krene u akciju pre mraka.
Kad treba da ga preuzmu?
Kad oformite ekipu.
Pozovite me.
Broj znaš.
Daću ti i adresu.
Poveri ovo Lokenu.
Neka sam odabere ljude.
Daj mu punu odgovornost.
Razbio si prozor.
Nekad dobijaš, nekad gubiš.
Platićeš ga, je li?
Sredićemo to. Plaćam dolar|onom ko mi vrati štap.
Hvala ti.
lmpresivno.
Hvala.|Za borbu izbliza.
Ali šta ako ti je rival na 5-6 metara s|uperenom poluautomatskom sačmaricom?
Onda ću ga upucati svojom.
Gde ćeš je naći?|Tamo gde i ti svoju, majmune.
Treba da porazgovaramo.
Čućemo se kasnije. Hvala.
Čuvajte se. Ćao.
Kako si?|Zdravo.
Dobro izgledaš.|Dobro se i osećam.
Dakle?
Ponovo si u igri.
Potreban si nam.|Zašto?
Ostavi nas|načas, molim te.
Ko mi je klijent?
Jedan azijski političar. Treba samo da|mu sačuvaš glavu do ukrcavanja na brod.
Kad krećem?|Odmah.
Prvo nađi vozača i pomoćnika.
Zašto?
Tu smo ja i moj štap.
Namerio si se na grupu|međunarodnih ubica.
Treba ti sva pomoć|koju možeš da dobiješ.
Tvog čoveka jure i|svi policajci u gradu.
Napravio je krš i lom|jutros na aerodromu.
Uzeću Meka i Milera.
Jedan se povukao,|a drugi je lud.
Komteg to neće dopustiti.
Odlučujem li ja o tome?
Koliko vremena imam?|Do 5 sati.
A kad se susreću|"istok" i "zapad"?
Stranka će nam javiti.
Pozovi me u|dva minuta do pet.
Biće mi potrebne neke stvari.
Nabavi ih.
Zar su azijski političari|na tolikoj ceni?
Jednom članu gostujuće ekipe|treba da uđeš u trag.
Džordž Hansen|je najzad promolio nos.
On goni tog orijentalca.
Dobro.
Zašto ovde gore?
Ovde mi se dopada.
Dopada ti se.
Pa i to je dovoljan razlog.
Još uvek trguješ|prvobitnim grehom?
Čekam pošiljku|novih "kalašnjikova".
Najbolje borbene|puške na svetu.
Imam i kupca za njih,|ali isporuka kasni.
Za tebe imam nešto bolje|od glinenih golubova.
Čuo sam da su|te penzionisali.
Nisu još.
Sumnjam da će me tvoji uzeti.|Misle da sam psihopata.
Oni te ne razumeju, Mileru.
Nisi ti lud. Ti si...
Ti si vođa maničnih depresivaca.
Nudim ti pet stotki na dan.
Koliko dana?
Još ne znam, ali duže|od tri dana ne može biti.
Treba mi mali odmor.
A i ti si uvek umeo|da me obrlatiš.
Jesam li?
Onda da pokupim još|neku opremu, pa krećemo.
Naći ćemo se u Mekovom|servisu. Ulica Fuler, 1874.
Kako si, Mek?
Izgledaš dobro,|za jednog robota.
To dugujem kvalitetnom|ulju za podmazivanje.
Dolazio sam ti u|bolnicu, pisao ti.
Nisi mi odgovorio.
Je l' ti i desna ruka otkazala?
Znaš i sam koliko|sam težak na peru.
Možeš li da za mene|odvojiš koji dan?
Recimo, od sada,|pa do prekosutra.
Šta to smeraš?
Isto što i pre.
Mislio sam da si od toga|zauvek digao ruke.
Sad je prilika da se|domognem Hansena.
Ne valja ti to, Majk.
Prihvatio sam posao.|Potreban si mi.
Osim ako nećeš|da oni srede mene.
Zdravo, Džozefina.
Evo ti kafa. Vruća je.
Šta će mi?|Nije za tebe, već za nju.
Izvoli.|Hvala, g. Dejvis.
Treba mi nešto teško i brzo.
Nešto što će se|uklopiti u okolinu.
Idem da ga stavim u vodu.
U redu.
Nešto teško?
Tako je.
Je l' ovaj?
Sećaš se Sema?|Kako si, Seme? Drago mi je što te vidim.
Olabavio se lanac auspuha,|pa sam ga pritegao.
Hvala.
Neupadljiv jeste, ali šta|ga čini tako naročitim?
Rezervoar mu je iza|zadnjeg sedišta.
Blindiran je, ima ojačane|branike i friziran motor.
Zašto ga nismo ranije koristili?|Tek je stigao.
Nabavio ga je jedan sindikalac.
Neprobojna stakla. A onda|ga ubiše na spavanju.
Uzeo sam ga od|njegove udovice.
Zar nisi digao ruke|od ovog posla?
Volim dobre mašine.
Nekad sam mislio da je moj|posao fin i potreban.
Mnogo ti ja znam.
Mileru.|Zdravo, ortak.
Ko ti je onaj pajac iza|ormara za alat?
Ti ga znaš?
To je Miler, naš|"pozadinski artiljerac".
Džozefinu su opljačkali dva|puta prošlog meseca. Izvini.
Ovako lepo mesto?
Mogu li da ga pogledam?
Šta izigravaš, Vajata Erpa?
Imam nešto bolje ako hoćeš.
Taj mi je dobar.
Stari model, sporo puca,
težak, nezgodan za ciljanje.
Fin hrom.|Kako ti je ime, Mileru?
Džerom.
Kako?|Džerom.
Džerom?
Džerom.|Hajdemo.
Imam li vremena da se presvučem?|Kasnije. Hajdemo.
Moraš prvo ovde da potpišeš.
Treba mi čista košulja.|Neću biti tu dva dana.
Zar nisi prestao da|se baviš tim poslom?
Nema me dva dana,|ako neko bude pitao.
Izvini, Džozefina.
Znaš kako je?
Šta joj je?
Uznemirila se što odlazim.|Ne to. Obratila mi se sa g. Dejvis.
Kad god si ti tu,|svima se tako obraća.
Kao u stara dobra vremena.
Brzo ću. Sedite|tu i budite dobri.
Džerom?
Znam dosta toga|o tebi, znaš li to?
Nemoj nekog da povrediš|samo za zabavu, u redu?
To nije lepo.
A da ti ja nabijem tu tvoju|pištoljčinu tamo gde treba?
Voliš li stjuardese?
Ponekad.
Evo kuda ćeš.
Prednji ulaz iz|avenije Grand 39,
zadnji ulaz, Vejverli Plejs 46.
Traži Džija.|Krećem.
Kreni za Sakramento,|avenijom Grand.
Očekuješ okršaj iz|neposredne blizine?
Tako je. Ti pokrivaj|obodni pojas.
Zašto da ne, ortak?
Biću s tobom, Džerom.
Šta bih ja bez tebe.
Ne diži tu cev|tako, svi je vide.
Moj pomoćnik, Hamilton.
Svi će biti tamo.
Imaju li i njegovi ovo?
Moram im dati kopiju.
Ovo će podići|preveliku galamu.
Potpuno se slažem.
Već sam izrazio neslaganje|zbog vašeg angažovanja.
Moje nindže|operišu puno tiše.
Obični cirkusanti.
Onaj kiks na aerodromu|im je bio pravi cirkus.
Ni crni pojasevi ih neće|spasiti ako mi stanu na put.
Biće modri il' mrtvi i beli.
To je obećanje.|Svejedno mi je ko će ukloniti Čunga.
Kako god, g. Kolis,
zarad odbrane|ponosa moje rase, znajte,
da ako moje nindže budu|morale da se umešaju
zbog neuspeha vašeg|čoveka, onda ćemo morati
da sklopimo nov sporazum.
Čuo si Džordž.|Na to se svodi.
Neću izneveriti.
Ti svakako nećeš izgubiti.
Sigurno si i ove ti pozvao.
To i liči na tebe, da svoje|ljude huškaš jedne na druge.
G. Kolis, jeste li skoro|obišli svoje švajcarske franke?
Vaša uplata je|stigla na vreme.
Hvala.
Tu smo.
Ovuda ćemo ga izvesti.
Idi do glavnog ulaza, Mek.
Ti pazi na spratove.
Moj drugar voli|da puca odozgo.
Ja volim odozdo.
Obožavam dejstvo|zemljine teže.
Naš klijent očigledno|nije profesionalac.
Svako ga može|gađati kroz prozore.
Čime god hoće.
Izvešćemo ga van grada.
Znaš za neko skrovište?
Još kako.
Džordž i ja smo snimali|okolinu iz vazduha.
Prošpartali smo i čitavim|krajem nekada davno.
Spusti to dole|ako ti nije teško.
Dobro je. Tu smo.
Dodaj mi tašnu.
Pokrivaj me dok ne uđem|i pazi da ne naiđe policija.
Uzmi ovo i javljaj|mi šta se događa.
Dobro.
Izvešću ga na zadnji ulaz|što brže budem mogao.
Pokrivaj me.
Idemo, Džerom.
Hvala.
Rekoše mi da|pitam za g. Jia.
Ja sam taj.
Ko si ti?
A ko si ti?
Tomi, dosta!
Čekajte malo. Hajde da|izbegnemo titlovanje.
Vaš gost čeka.
Ja sam Juen Čung.|Drago mi je.
Ona mi je kćerka.|Drago mi je.
Svi ste ovde?|Zašto bismo vam verovali?
Ako ne budete, izginućete.
Ko vas plaća?
Ko ovde postavlja pitanja?|Ja. Ko vas plaća?
Privatna firma, Komteg.
Šta ti misliš, Huej?|Ovo mesto se ne da braniti.
Ko god da nas napadne|lako će nas uništiti.
Majk!
Dolazi pandur.
U redu, dolazimo.
Stanite!
Poznajete Lokena?|Ja sam sa Lokenom.
Šta radiš, Džerome?
Al' su ti drugari.
Ulicu je preprečio jedan|đubretarski kamion.
Pa šta?|Pa...
na ulici nema kanti.
Idemo.
Holidej In?|Zauzet sam, gđice.
Majk, Džordž je na krovu|kraj reklamnog panoa.
Još neko je s njim.
U redu. Napuni je.
Idemo.
Stoj!
Iznenadićete se kad vam|pokažem oružani list.
Baci pištolj tamo.
Ne mogu.|Ima osetljiv okidač.
Ako ga bacim tamo,|puno ljudi će nastradati.
Baci ga.
Stani, Džerom.|Nemoj na policajca.
Poslušaj ga, Džerom.
Jesi li ti lud?
Sad si od mene|napravio saučesnika.
Đubretarac blokira ulicu,|a đubreta ni od korova.
Voleo bih da je|i Miler umešan.
Nije on nikakav policajac.
Kako to misliš?|Pogledaj mu pištolj.
Ako to nije kalibar 9mm,|poljubiću te u dupe.
Samo po tome sudiš?
Službeno oružje policije|ovde su revolveri kalibra 38.
To je sve.
Hajde, Džerome.
Čvrsto ga drži kad budeš|pucao i ne daj ga drugome.
U redu.
Čuvaj se.
Možda je bolje da ovde|sačekamo pravu policiju?
Baš me briga šta biste vi želeli.|Ako vam je život mio, trk u taksi.
Brže!
Sklanjaj se odatle!|Zar da te ostavim?
Sklanjaj se, rekoh!
Rekao sam ti da ideš!|Neću!
Vozi na drugu starnu ulice.|Hoću Džordža!
Jesi li tu da pomažeš ili šta?|Ućuti!
Čuješ li ti mene?|Šta ti je, Majk?
Provuci se pored kamiona!
Prevelik je.|Spremi se, Džerome.
Kako vam se ovo sviđa?|Dole glave!
Nagazi, Mek.|Kako ti kažeš.
Šta gnjaviš?|Čistimo se odavde!
Evo, idemo.
Pazi!
Dakle, prva runda|je Lokenova.
Potcenio sam ga.|Sve je bolje predvideo.
Zaboravio sam staru|devizu naše firme,
"4P" "pravilno planiranje|predupređuje promašaje".
Ne budi prestrog prema sebi.
Promašio sam čistu metu.
Kako ćemo ga sad naći?|To nije problem.
Saznati mu planove,|to je problem.
Šta misliš kuda će sad?|Ne znam.
Krećemo u poteru za žutim|taksijem broj 265...
Nagazi, Mek.
Hajde, čoveče! Mislio sam da|taj motor može nešto! Hajde!
Sjajno. To je to.
Zašto usporavaš?|Nešto mi se ne dopada.
Šta je bilo?|Hoću nešto da proverim.
Nešto klopara pozadi.
Hajde, požuri!
Šta je to?
Bomba.
Šta? Kakva bomba?
Na auspuhu.
Naš drugar Sem.
Izlazi odatle!
Demontiram je.
Pandur.
Sakrij ovo negde.
Zdravo. Treba li|vam šlepovanje?
Popraviću sam, hvala.
Da pozovem|auto-moto savez?
Srediću ja ovo pre|nego što oni stignu.
Šta imaš u torbi?
Fitilj, plastični eksploziv...
Ima li išta što|nije smrtonosno?
Sve je smrtonosno.
I ovako smo u sosu.
Izlazite iz kola|da vas sve vidim.
Neću da ponavljam.|Svi napolje.
Samo čas.
Polako. Ne ljuljaj|kola, boga mu.
Ti dole, ruke napolje!
Neću.
Da vam pokažem isprave.
Svi mi ih pokažite.
Samo sekund.
Odmah! Izlazi da te ja|ne izvučem za noge!
Nemoj! Bomba|će eksplodirati.
Bomba? Kakva bomba?
Ova ovde.
Ova bomba.
Izvol'te.|Šta ću s njom?
Nije to bomba.|Naravno da jeste.
To je neki stari prigušivač.|Pridržite malo.
Ovo vam je satni mehanizam.
Ima da pukne|za dva minuta.
Odbijte, svi!|Šta planirate s njom?
Idem da je bacim što dalje.
Ja to ne bih uradio.|Tako će sve da pobije.
To je plastični eksploziv,
domet joj je sto metara.
Ša, šta da radim s njom?
Vidite tamo onaj zaliv?
Ja bih je tamo bacio.
Sačekaćemo vas.
Ja bih bogme trkom.
Kakva budala! Idemo!
Otkrili smo se.|Šta?
Ne smemo dalje.|I šta ćeš sad?
Moraću po svome.
Odvešću klijenta|u stari deo luke.
Krećemo u osam, a predajemo|ga u tri. Brod će čekati?
Sve je u pripravnosti.
U međuvremenu,|organizovaću prebacivanje.
Spusti slušalicu. Nema|više telefoniranja.
Vidimo se u...|-Spusti slušalicu!
Samo sam hteo da...|Dosta telefoniranja, rekoh!
Izvini, moram u toalet.
Sedi!
To ti se samo čini.
Treba da se postaraš|da Čung sutra isplovi.
To je obična|rutinska operacija.
Samo ti radi.
Koje odeljenje?
Koje odeljenje?|Ne javljaj se!
Hvala.
IBM akcije.
Padaju!
Loše poslovodstvo.
To nije moj problem.
Mi smo ionako u hotelijerstvu.
Kako stoji plastika?|Kondomi?
Ima li nešto o kondomima?
Maločas sam to video.|Dobro.
Čekaj malo.
Koje odeljenje?
Plasman.
Jesi li ga popravio|već jednom?
Neverovatno.
Akcije su im skočile.|A čak ni nemaju firmu.
Ne javljaj se.
Nisam ni mislio.
Radi.
Jeste li gladni?
Pa sad kad to spomenu...
APP pada.
Već je kasno,|a ja sam umoran.
Ti mi ovo završi, a ja ću|ti doneti jednog lepog soma.
Vidimo se za dve nedelje.|Zdravo.
Gde si do sada?
Bio sam zauzet.
Znaš li gde je dok iza|čeličane Betlhem?
Znam gde je.|Bio sam tamo sa Majkom.
Budi tamo.|Biću.
Znate, moj otac|vam veruje.
To ne liči na njega.
Što da ne?|Ja spadam u lepe ljude.
Imate puno devojaka?
Na tone.
Višak šaljem u|turske hareme.
Ja sam devica.
Pa to je...baš lepo.
Sad stvarno nemam|vremena za tvoje ispovesti.
Slušaj, mala...
Ne bih hteo da|ispadnem grub,
ali me za to|boli uvo. Jasno?
Stani pored svoda.
Previše je prozora, ortak.
To je moja briga.
Ti ostani napolju,|a ja ću unutra.
Slušaj.
Pozovi Bena i Donija da|dođu pola sata pre zore.
Hoću, čim sve obezbedimo.
Neko treba da|ostane kod barke.
Ja ću.|Daj mu pucaljku, Mileru.
Ne treba mi ništa.|Još jedan stručnjak za kung-fu?
Ne potcenjujte ga.
Što se mene tiče, može da|se kandiduje i za predsednika,
završiće na|arlingtonskom groblju.
Mileru, ti ćeš gore.
Žalim slučaj, drugar.
Mi ostali ćemo unutra. Idemo.|Ti ostani pored barke.
Pažljivo. Napunjene su.|U redu.
Hajde. Idemo.
Idemo.
U dnu su stepenice.
Pođite gore i upalite svetlo ako ne umete|da se vratite. Mi ćemo vas čekati gore.
Ovo je prava mišolovka.
Idite.|Koristimo ih kao mamac.
Tu su.
Očigledno.
Doći će.
Znam ga.|Osećam to.
Zato si im rekao|da upale svetlo?
Stvarno si otkačio.
Njegovi potezi|određuju tvoje.
Postaješ njegov|rob, tu u glavi.
Grešiš, Mek.
U životu nisam|bio sabraniji.
Znaš šta me zasmejava?
Od 5 popodne na tebe samo pucaju i urlaju.
Toliko si kršio zakon da bi|mogao u ćuzu na sto godina.
A koliko već ima mrtvih?
Samo onaj frajer.
I Miler ima svoja ograničenja.
Znam ta obrazloženja.
Samoodbrana, zaštita imovine.
Zadatak od|opštenacionalnog interesa.
Sada postoji i jedan stimulans više.|Đavo da te nosi, Majk.
Toliko si obuzet ovim prljavim poslom|da ni ne vidiš ko su pravi zlotvori.
Ne brini.
Znam ko su.
Svi oni koji mi žele zlo.
Svi ti oni žele zlo, Majk.
Svi ti sistemi moći.
Moćni muvatori na vlasti|oko kojih se sve vrti.
Takvi kao mi za|njih krvare gaće
dok oni trube o|slobodi i napretku.
Samo lupetaju.
Ni jedan od tih sistema ne|brine o običnom građaninu.
Dosta. Izduvaj se malo.
Postavi jedan od onih|automata na zadnji ulaz.
Sad proveri pozadi.
Ti preuzmi barku i|proveri gde je klijent.
Ja ću ovuda.
Šta radiš to?
Kuda si krenula?
Napolje. Da iskoristim noć.
Da iskoristi noć.|Baš medeno.
Onaj manijak s puškom ima|da te oduva čim izađeš.
Ako uspe da me vidi.
Slušaj, mala.
Učini mi jednu uslugu.
Idi tamo i izvodi svoje|kineske kerefeke u ćošku.
Napolju ti one ne vrede.
Otac ste joj,|urazumite je.
Pucali su na nju i ranije.|Kakva je ovo otkačena familija?
Gde je ona?
Džerom! Ne pucaj! To je|ona luda mala Kineskinja!
Čuješ li me?|Čujem.
Skidaj prst s okidača!|Dobro.
Dobro.|Divota.
Hanson sad sigurno|zna gde smo.
Vama je zaista svejedno da|li ćete živeti ili umreti?
Naravno da nije.
Bitno je kako se živi ili umire.
I zato ćete se vratiti u|svoju zemlju da umrete?
Ko će vam tamo čuvati glavu?
Nije mi potrebna vojska.
Niti sam revolucionar,|niti mi je do vlasti.
Toga smo se već naslušali.
Ma, ja sad razumem.
On hoće da umre|na svojoj rodnoj grudi.
To ti je kao ona glupost|o povratku lososa.
Svaka zemlja koja|teži demokratiji
mora dopustiti da postoji|barem jedan glas protiv.
Slučajno sam ja taj.
I ako me makar jedan čovek|čuje i to je za početak dovoljno.
Jedno vam priznajem.
Dosad su svi samo gledali|da zbrišu iz svoje zemlje.
Vi ste prvi koji želi|nazad u vatru.
To ti i pričam.
Stavljaš glavu u|torbu za nekoga
koga će ionako smaknti|čim se vrati.
Što vodite i ćerku?
Trebalo bi da je u|nekom manastiru.
To činim iz istog razloga
iz koga je vi niste|mogli sprečiti da izađe.
Proveri još jednom|kako je pozadi, molim te.
Obiđi posle i brodić.
Drago mi je da nisam|tvoj agent osiguranja.
Ali jesi.
Jesam? Bolje proveri s|policijom. I podigni oružje.
Zato što te to filosofsko sranje|neće odvesti na brod sutra.
Sad podigni prokleto oružje!
Sranje!
Devojka je kod mene!
Reci njenom ocu da izađe.
A ti, Mek i Miler|izađite na svetlo.
Još malo!
Inače će popiti tri metka|u svoj "nedokučivi osmeh".
Hajdemo sada.
Jesi li joj već pretresao torbicu?|Nisam imao kad.
Mislio sam da uvek imaš|vremena ako ti se dobro plati.
U pravu si. I jesu|me dobro platili.
Hoćeš da i tebe uključim?
Ne budi glup.
Obojica radimo za istog gazdu.
Kako to misliš?|Šta kako?
Obojica radimo za istog tipa.
Kolisa?
Nemoj da te to grize. Dobio|sam veći honorar no iko.
Uveo sam novi standard.|Tako na to gledaj.
Posle ovog pravac Bora-Bora|za sledećih pet godina.
Uživanje na suncu.
Spusti to, Mek.
Hajde.
Što me onomad nisi ubio?
Sviđaš mi se, Majk.|Bili smo partneri.
Da nisam ja, učinio|bi to neko drugi.
Ubij ga!|Uperio ti je pištolj u glavu.
Ne bi on ubio devojku|od 18 godina.
Još kako bih.
Baš je slatka, zar ne, Džordž?
Dakle, sad sleduje malo|kineske sapunske opere.
Umukni!
I ja sam lud za|ovim revolverčićima.
Al' bi to bio prizor kada|bismo sad svi zapucali.
Bilo bi to nešto drugo.
Gde je Miler?
Mileru?
Siđi.
Dolazim.
Požuri.
Nemam ništa protiv ove male,
a tebe nipošto ne|bih voleo da ubijem.
Hoću onog Kineza.
Ovo je njegov problem i|njegova kćerka. Daj mi ga.
Gledaću da smuvam Kolisa|da mi poveća honorar.
Daću ti lepu svotu.
Ali ako me ne poslušaš,|najebali smo.
Kolis ima grupu kineskih|ubica koji me pokrivaju.
Sigurno ih je već poslao|da nas obojicu ubiju.
Pa,
nekad dobiješ,|nekad gubiš.
Ostani tu gde si|i baci revolver.
Baci i štap.
Čujem da si se dobro|izvežbao s njim.
Videćemo se|mi opet, Džordž.
Kuda ćeš, Majk?
Kuda ćeš?
Bilo je gusto, ortak.
Nije to mislio, Džerom.
Kako da ne.
Da?|Da se mi lepo smestimo unutra.
Bilo bi najbolje da|Kolis lično vse prizna.
Sad kad je Hansen mrtav,|ostali smo bez svedoka.
Briga me. To je vaš resor.
Samo hoću da znam|šta sad da radim?
Sigurno neću da pratim|Kolisov pakleni plan.
Saznaće da je Hansen uprskao|pa će odmah poslati one ubice
pre nego što odvedem|Čunga na sigurno.
Slušaj me dobro.
Ujutru ćeš pravo u zaliv Suisan|gde je ukotvljena rezervna flota.
Nađi brod "Kraljica|pobede" i čekaj tamo.
Organizovaću ti|prevoz oko podne.
U redu.
Kolisa ću da sredim, a onda|je njegov posao tvoj.
Oblasni nadzornik.|Kako ti to zvuči?
Je l' ti to neko|stimulativno sredstvo?
Ne, za smirenje.
Možda bi i meni dobro došlo.
Gde ste vi do sada?|Celu noć te tražimo.
Hajde. Idemo.
Hajde, momci. Pomozite|mu oko jedra.
Čekaj da ti pomognem.
Baš smešno.
Ko plaća ovo groblje?
Ne sviđa mi se ovo, ortak.
Ni malo mi se ne sviđa.
Ni meni.
Obići ćemo ih i pristati|s druge strane.
Mek!
Preuzmi kormilo.|U redu. Odstupi.
Proveri onaj uzi|i ostalo oružje.
Povedite malu dole i tamo|ostanite dok vas ne pozovem.
Ostanite tamo dok|vas ne pozovem.
Skreći desno, Mek!|U redu.
Spremi se za pristajanje.
Ako vam nešto bude sumnjivo,|odmah se otisnite.
Idemo, Mek.|-Dolazim.
Stanite. Znao sam!
Kolise!|Da?
Čung je dole. Ako mu nešto|bude sumnjivo, otići će.
Hajde da porazgovaramo.
Idemo. Držite oči|širom otvorene.
Ostani tu, Mek.
Tačno na vreme.
Posle one jučerašnje gužve,|izgledaš čudesno staložen.
Vi me znate.
Ja sam prekaljena vojničina.
Brod stiže za pola sata.
Hansen mi je sve ispričao.
A što da ne?|Bili ste drugovi.
Svi vam plaćaju, zar ne?|l naši i njihovi...
Strane. Besmislica!
Njima je stalo samo|da prigrabe vlast.
Misliš da je tvoj|Kinez drugačiji?
Smo još jedan|ambiciozni političar. Slušaj.
Oduvao si mi prvog čoveka.
Sd ga ti možeš zameniti.
Upravo sada.
Lagano.
Okruglo 50 hiljadarki|za ovaj poslić.
Pedeset?
Kako to da oni plaćaju|toliko više od nas?
Ovaj azijski političar|plaća po maksimalnoj tarifi.
Ne budi blesav.|Znaš da me štite!
Idemo!
Oni ne smeju odavde...
Upravo si penzionisan.
Kakav je osećaj?
Iza tebe sam, Majk.
Idemo ispočetka, Mek.
Čekajte.
Zar vi nikad ne slušate?
Rekao sam vam da|ne mrdate odande.
Mislio sam da bi bilo|dobro da i mi dođemo.
Sad!|Čujem.
Hold it. That's it.
Dosta je bilo. Ovo sad|preuzima policija. Jasno?
Neke stvari se ne rešavaju|pričom ili ignorisanjem.
U mojoj zemlji ima|mnogo takvih kao Toku.
Ja ću ga upucati, Majk.|Molim te, nemoj!
Ako ne preživim, onda|nisam onaj koji im treba.
Ovoliko gluposti|nisam u životu čuo.
Kako ćete spasiti svoj narod|mlateći se s ovim kretenom?
Nismo sve ovo pregrmeli da|bi vas sad ovaj ubio.
Pucaj, Mek.|Nemojte, molim vas.
Odluke često odaju|nečiju smušenost.
Čovek mora imati|jasan put pred sobom.
Ja ću ga ubiti.
Nemojte, molim vas.|Koga je briga.
Kakva im je to odeća?|Ne znam. Možda obredna.
Nezgrapnih li krpa.
Ovog malog bih lakše|sredio pištoljem.
Loken!
Čamac stiže. Uzmi Kolisov|brodić i prebaci klijenta.
Kolisu je odzvonilo,|zahvaljujući tebi.
Odmori se koji dan, pa dođi|da preuzmeš novu dužnost.
Čestitam.
Zar klijenta ne treba|da otpratim do kuće?
Ukrcaj ga na čamac.|To ti je jedino zaduženje.
Što me ne slušaš?
Vejburn nas je sve iskoristio da bi|raščistio njihove unutrašnje nesuglasice.
Koliko bismo dobili da|vas pratimo do kraja?
Ništa.|Ništa. Toliko?
To smo onda rešili.
Hajde sa mnom u civile.
Zar ćeš ostati s Vejburnom?|I on ti je smestio.
On samo to zna.
Možda si napola u pravu.
Pre nego što se ovaj jadnik|ovako gadno povredio,
dugovao mi je neku lovu.
A dao mi je i svoj čamac.
To mu je bio baš lep gest.
Valjda mu je bilo krivo.|Razumeš?
Onda, vidimo se.
Šta to radiš?|Dokle da ti govorim?
Kako da te bilo gde vodim kad izgledaš|tako. Prljav si, upristoji se malo.
Pardon.
Zbogom.
Ti ne znaš šta|to znači, je l' da?
Vodite me u bolnicu!
Ukrcajte ga, momci.
Hoćeš li mi već jednom reći?|Šta?
Kuda idemo.|Ne znam kuda ćemo.
Ni gde smo dosad bili.
Ali znam da ovo gde|smo bili nije ono pravo.
Šta?
Ajde da se otkačimo.
Otisnimo se!
U redu.
Kako je prošlo?|Prošlo je.
Hajde, idemo odavde.
Prevoz vas čeka.
Šta ću sa Džozefinom?
Ostavi je g. Dejvisu.|Molim?
Da.
Šta je bilo?
