Šta radite to?
Evo.|Oh, nije bitno.
Dobro jutro.
Kafe.
Kada si sinoć otišao kući,|u 3:00 ujutru?
Deluješ kao da si imao nesreću.
Ljudima je potreban san.|Znam, znam.
Gruen mi je poverio veliki projekat.|To je neka vrsta testa.
Gde mi je raspored?|Izgubio sam...
Mislim da imam sve.|Planove o profitu...
...tržišne prognoze...
Koliko vremena imam?|-4 minuta.
Valter.
Treba da se skrasiš.|Od ovoga ću izvući nešto.
Nećeš verovati šta se sinoć desilo.
Radio si na prezentaciji?|Nisi uopšte?
Bio sam na piću u Plavom zmaju...
Ne zanimaju me tvoje Ijubavne priče.
Opet ćeš dovesti uličarku večeras?|Nije uličarka. To je takva frizura.
Ne. Imam sudar sa preteranom...|Na parkingu kluba...
...vidim ženu, oko 35|godina, pomalo otmena.
Shvatim da čeka auto.|Započnem priču.
Ispadne da je došla u limuzini. Ja kažem,|" Ja se nikad nisam vozio u limuzini."
Zatim ona zuri u mene 30 sekundi,|i kaže, " Hajde da se provozamo."
U limuzini pritiska dugme, i diže|se zid između nas i vozača.
Pritiska drugo dugme,|i otvara se šiber.
Prozor se polako otvara.
Sipa nam votku,|pušta Slaja i Porodicu Stoun.
Sledeće što sam znao,|je da smo zaronili u noć.
Pun mesec, 2:00 ujutru,|votka, limuzina, muzika.
A ja razmišIjam...
Ne verujem ti.|Počinjemo se Ijubiti.
Zavlačim ruku pod njenu suknju.|I šta pronalazim? Halteri!
Sve tvoje ženske nose haltere!|Kažem joj da želim da je naguzim...
...stojeći uspravno, a da mi|glava izađe kroz šiber.
Počinjemo da se tucamo.
Idemo pun gas, glava mi|viri kroz šiber, kosa mi leti...
To se nije desilo. Nije bilo|limuzine, ni ženske, ni šibera...
To je odvratno.
Sramota me što te poznajem.|Kako teraš žene na te stvari?
Kao što znate, Jakamoto je pristao|da nama poveri odgovornost...
...za sve njihove posede.
Hari Gruen je odigrao|dobru ulogu u tome.
Siguran sam da će se Jakamotovo|poverenje u nas večeras povećati...
...nakon smrtonosnog šarma|koji ćete svi pokazati.
Reč upozorenja.
On je veoma konzervativan.|Ima staromodne ideje o ženama.
Žene moraju da se drže pravila.
Moraju da traže reč, ne sedaju|nikad pre njega, i sl. sranja.
Sa druge strane...
...on drži gomilu|konkubina oko sebe.
U svakom slučaju...
...on je veoma staromodan tip.
Pazite se, i držite žene|dalje od mai taisa.
OK, nekoliko činjenica o|čoveku. Deni...
...pokaži nam Jakamotove|deonice za '85 godinu.
Od silnog štampanja brojeva,|mašina se pokvarila.
OK, zaboravi to.|Valter, da vidimo tvoj izveštaj.
Jakamoto širom sveta ima planove|za prevenciju svakog upadanja u dugove.
Čak i u najlošijem trećem kvartalu...
...njegov konglomerat za riblje ulje...
...ostvari profit od najmanje 27%.
Valter, izgledaš kao govno.|Gde si bio sinoć?
Bio sam ovde do tri.
Ovde se radi o velikoj lovi.|Imidž je najvažniji.
Pogledaj se.|Ovaj sako je sranje.
Ljudi poput Jakamota ne|sklapaju poslove sa klošarima.
Pogledaj Denija. To je odelo.|Armani, gospodine.
Skidaj fazone od njega.|Da, gospodine.
Napravićemo sjajnog procenjivača|vrednosti od tebe.
Vidimo se na večeri.
Koga ćeš povesti?|Ne znam, gospodine.
Bože, samo ne neku uličarku.
Mogu li da posudim tvoju ženu?|Naravno. To košta 50 dolara.
Ozbiljan sam.|Denis me zamolila.
Treba mi par. Ne znaju oni|da mi je Suzi snaja.
Ona bi, ali nama|je godišnjica.
Idemo kod Spaga.|Uništen sam.
Gledaj ovo.|Ovaj će napraviti ponudu.
Jeste se odlučili?|Mogu ponuditi najviše 15,500.
Ne može. Cena je 17,000.
Šta? Meni si rekao 18,000!
Zarađuješ 1.000 dolara na rodjenom bratu?|Ja ti plaćam večeru kod Spaga!
Prestani. Plašiš ga.
Plašiš ti mene. Isuse. Ti|bi prevario svoju rodjenu krv.
Razgovaraćemo.
Odužiću ti se.|Napisaćeš mi ček?
Ne, ali znam jednu odličnu...
Stani! Preporučićeš mi|tvoje psihopatske drugarice.
Ne odobravam takve izjave, Valter.
I ranije si mi nameštao, ali|zaboravljaš jedan važan detalj:
Ona je glupača, lezbejka,|drži mrtve mačke u zamrzivaču...
Kakva nova godina!|"Šampanjac je u ledu."
Žao mi je. Ozbiljno, znam nekoga.|Nadja Gejts, Suzina rodjaka.
Ted, ne želim da čujem.|Ne veruješ rodjenom bratu?
Neću da se raspravljam.|Ali, bez zezanja, Nadja je bomba.
Doselila se u grad...
...i želi upoznavati Ijude!|Kakva je ovako?
Duša od devojke, dobar smisao|za humor. Svideće ti se!
Neće mi se svideti jer|je neću ni videti!
Kako god hoćeš.|Ali je visoko preporučujem.
Govoriš o poljupcu smrti!
Javi nam ako se predomisliš.|Neću!
Zdravo. Da li je Klo tamo?
Da li imate brojeve pušaka?
Nije bitno. Zvaću kasnije.|Hvala.
Halo?|Jel' dovoljno lepa?
"Dovoljno" ni ne počinje|da je opisuje.
Gledam u njenu sliku sada.|Prava je seks bomba.
Ted, samo jedanput, molim te.|Istinu.
Suzi, kaži Valteru da je Nadja lepa.
Veoma je lepa, Valter.
Od kada je fotografija?|Od pre 4 godine.
4 godine? Mogla se|pogoršati za 4 godine!
Mogla je nabaciti 50 kg!|Sjajna je! Prestani!
Umalo da zaboravim!
Ne daj joj da se napije.|Skroz izgubi kontrolu.
Ne daj joj da pije.|Ako joj daš...
...gubi kontrolu!
Gubi inhibicije,|ili piški na patos?
Šta znači "izgubi kontrolu"?
Oh, postane skroz divlja.
Postane skroz divlja!
Dobro! Možda te ubijem kasnije,|ali ću ovo uraditi...
...dok se ne predomislim.
Valter?|Da.
Udji.
Gotova sam za minut.
Nadam se da ne smeta|što mi pomažeš sa koferom.
Selim se odavde.|Odsešću kod prijatelja.
Ako želiš, prijatelj ima|umetničku izložbu večeras.
Ako stignemo pre večere,|možemo otići?
Da, nema problema.
E pa sad šta bude, Valter.|Spremna ili ne...
O, čoveče!|Ovo se dešavalo celo veče.
Možda ovde ima šibica.
Da pogledam.
Možda je tamo.
Ovde.
Ovo je sudar na nevidjeno.|Ovo ti je prilika za njega.
Tvoja poslednja šansa.
Propustio si šansu.
Drago mi je.
Nisam imala pojma.
Da li poznaješ tog umetnika?
Jednom sam ga upoznala.|On je Suzin prijatelj.
Dolazak ovde je bila njena ideja.|Možemo otići.
Nemam ja obaveze prema njemu.|Ne, hajde.
Oboje smo odrasli, zar ne?
Ja sam mislila da jesam.
Ne znam. Možda više nisam.
Mogu li da te pitam nešto?
Možeš, valjda.
Zašto nisi imala partnera večeras?|Jel' treba nešto da znam o tebi?
Ne vidim kako ti ne bi imala|partnera svakog dana u nedelji.
Znaš šta? Ja sam istu stvar|mislila za tebe.
Hajde, ozbiljan sam.|I ja sam. To sam mislila.
Prvi sam te pitao.
Prestala sam sa vezama|pre tri meseca.
Želela sam da uspe, ali nije.
Nije nam išlo uopšte. Pa sam živela|u Baton Ružu sa mamom.
A ti si mi prvi momak.|Malo je falilo da ne budeš.
Suzi me je nagovorila na ovo...
...drago mi je.
Šta je sa tvojim vezama?
Moja pratnja za večeras se|povukla u poslednji minut...
...drago mi je.
Hoćeš slatkiš?
Ne volim mnogo slatkiše.
To je dobro.|Ja sam ih uvek volela.
Neki Ijudi piju, neki se|drogiraju. Ja obožavam slatko.
Ovo izgleda japanski.
"Gospodar i konkubine"?
To je Jakamoto.
Šta je?|Poslovna večera večeras...
...je u čast našeg novog|japanskog klijenta industrijalca.
On je staromodni japanac.|Žena mu je kao robinja...
...i ima svoje konkubine.
Šališ se.|Ne. Njegova žena zna sve o tome.
To im je kao tradicija.
Kaži mi nešto.|Jel' i ti pratiš te tradicije?
Ne, ja volim da sam|samo sa jednom ženom...
Dobro je.
I zbog čega si raskinula|sa tim tipom?
Kako misliš?|Kakav je bio?
Psihopata.|Kao onaj tip tamo.
Šta nije u redu?
To je on! To je moj bivši|psihopata Dejvid.
Tamo. Onaj sa smešnom|mašnom.
Meni izgleda OK.
Tri meseca me je jurio.|Dvaput sam se selila.
Mislim da dolazi ovamo!|Pazi. Sakri se.
Samo se opusti.
Zdravo, Nadja.
Dejvid, ne počinji ništa.|Samo sam došao da se javim.
Zdravo, ja sam Dejvid.
Valter.|Ima razloga da bude nervozna.
Bio sam toliko zaljubljen,|da sam pravio budalu od sebe.
Izvinjenje prihvaćeno.|Drago mi je da smo se upoznali.
Koliko dugo ste zajedno?|Ne tiče te se!
Tiče me se.|Nijedna noć nije prošla...
Kučkin sine,|tucaš li je?!
Umukni i ostavi je na miru!
Čekaj, hoću da razgovaramo.|Naćiću te!
Imam ideju.|Je li? Kakvu?
Hvala.
OK, Valter, šta se dešava?|Pa...
Imamo oko pola sata.|Uživaj.
Voliš gitaru?|Da.
Spremni smo. Kakav je zvuk kod tebe?|OK je.
Podignite samo malo|monitore. Hvala.
Kako ste?|Dobro, Stenli. Kako si ti?
Jesi li poneo gitaru?
Ne, poneo sam nešto bolje.
Kako si?|Zdravo, kako ste?
Dobro je.
Jesi ga slušala kako svira?|Odličan je.
Opusti se...
...uzmi malo šampanjca.
Mislim da ne treba da pijem.
Poslednja tri ili četiri puta...
Od pića poludim!
Od jedne čaše nećeš poludeti.
Ovo nam je prva zdravica.
Za uspešan početak.
Dobar je.
Stenli Džordan, jedan, dva.|Kreće.
Kako to da smo svratili ovde?
Ovde sam snimao kada|sam hteo postati muzičar.
Svirao sam gitaru. Ali|nemam više vremena za nju.
Stalno sam svirao.|Nosio sam je i u WC.
Majku sam izluđivao.|Zadobio sam tendonitis.
Zašto si prestao?
Ako želiš biti muzičar...
...garantovano ćeš biti|siromašan i čudan...
...osim ako nisi talentovan|kao Stenli.
I...
...Imam posao sada...
...dobar auto. Iduće godine,|moći ću da kupim stan.
Ne znam.
Nekako je imalo smisla.
Zakasnićemo.|Daj da ti malo...
Oh, loše mi je.
Počinjem da osećam šampanjac.
To je u redu.
Da, krenemo.
Hajde.
Zdravo, tražio sam Dejvis,|za dvoje, molim vas.
Džozef, sto šest.|Pratite me, molim.
Molim vas ne dirajte cveće.|Kolekcija je veoma skupa.
Ovi ne mirišu.|Ne valjaju ništa.
Izvinjavam se. Oh, Gospode.|U redu je.
Jesi li siguran?|Biću u redu.
Prelepa devojka.|Hvala.
Poznajete moju ženu.|Da, zdravo.
Lepo je upoznati vas,|gospodjo Gruen.
Hvala. Mogu li dobiti|par ziherica?
Ziherica?
Ne verujem.
Ima dosta pečenja ovde.
Želite li koktel?
Flašu najfinijeg šampanjca.|Veoma dobro.
Hvala.
Oh, Gospode.
To je Jakamoto.
Dobro veče.
Moja supruga.|Veoma mi je drago, gdine Jakimoto.
Jakamoto.
Gospodja Jakamoto.
Izgledate predivno.|Hvala.
Neverovatno. Izgleda|kao gejša igračica.
Kolačiću, izvini me za sekund?
Posao.
Još uvek to rade u Japanu?|Ne znam...
Valter, keru matori.
Deni Gordon, ovo je Nadja Gejts.|Kako ste?
Zdravo.|Moram ti priznati.
Ovo je najuzbudljivija|žena ovde.
Hvala. Lepa kravata.|Odakle ti?
Ne sećam se. Verovatno|sam doneo sa Rodea.
Gde je to?|Ne znaš gde je Rodeo?
Ne, znam ja gde je.|Proveravala sam tebe.
Šta ti se desilo sa džepom?
Oh, imali smo malu...|To je novi stil.
Vidiš? Oh, lepo izgleda.
Zanemaruješ svoju curu.|Moju curu? Oh, da.
Nadam se da ćemo se|ponovo sresti.
"Deni Gordon, nadzornik,|analize nekretnina."
Odakle ti to?|Ispalo mi iz džepa.
Uvalio si mi u ruku.|Nisam to uradio.
Stavio si mi u ruku.|Vidiš...
Zašto? Mislio si da ću te prozvati?|Hajde, znaš kako je.
Ne, ne verujem da|on zna kako je.
On nije Ijigava svinja koja|samo misli na svoju kitu.
Sad je dosta.
U ljubavi je sve pošteno...
U pravu je.|Ti i jesi ljigava svinja.
Hej, Deni! Tvoja bivša verenica,|otišla je u šetnju.
Oh, čoveče.
Dušo?
Draga!
Odmah se vraćam, gospodine.|Izgledate predivno.
Hvala.
Bundevice?
Moj šef, gospodin Gruen, nas posmatra.|Gde je on?
Uh, to je bilo...|Ne smeš više.
Jeste spremni?|Jesmo.
Naruči za mene, molim te?
Počećemo sa|Etuvee de veau au vin...
Koja supa?
Uzećemo Creme de concombre.
Povrće?
Ovo ovde.
Gratin dauphinois?
Ne ide baš uz crveno|vino, šta mislite?
Izvinite. Dodjite ovamo.|Da vas pitam nešto?
Jel' stvarno govoriš francuski|ili samo natucaš?
Trenirao sam u Parizu.|Oh, dobro je.
Šta si rekla?
Rekla sam mu da zabije sebi|varljaču u dupe i raspali vatru.
Šta je on rekao?|Rekao je da sam drolja.
Samo jedan prokleti minut.
Šta je on rekao?
"Tvoj ukus za žene je loš|kao i tvoj francuski."
Kako se kaže, "Izađi napolje"?
Ovo je...
Izvinite me.
Rekala sam, "Šampanjac|smrdi na konjsku mokraću."
On je rekao, " Nije čudo što prepoznajem,"|šta je dobar odgovor.
Šta kog djavola...?|Oh, gospode!
Žao mi je.|Šta je on rekao?
Ne znam.|Ne govorim francuski.
Uvredio mi je devojku.
Za sve je Henri kriv.|On je francuz.
Zdravo, gdine J.
Ako vam ne smeta,|ovo je najlepša ogrlica.
Tako je lepa. Odakle vam?
Ne znam engleski.
Uvredio mi je devojku, Nadju!
Oh, Bože.|Vrati se na mesto.
Ne može da govori?|Oni su naši gosti.
Samo sam pitala za ogrlicu.|Ti si blesava i smešna.
Odlazite tako brzo? Sedite.|Skoči na svoje konkubine.
Jeste li je čuli?|Nemam ja konkubinu.
Valter, vodi ovu ženu odavde!
Ne, ne. Ne radi to.
Zašto ne odeš tamo,|Nadja? Ovde.
Oh, odnesite joj.
Nadam se da ovo ne smanjuje|vaše poverenje u nas.
Naporno sam radio za ovaj posao.|Možemo sve rešiti...
Šta se tamo dešava?|Oh, Gospode.
Molim te, vrati se u restoran.|Gospodjo Gruen, zdravo.
Gospodja Jakamoto.
Ona ne govori engleski.|Samo izadji odavde!
Gospodjo Jakamoto,|imam vašu kosu.
Proturiću je ispod vrata.
Jeste li dohvatili?
Rećiću vašem mužu|da odmah dolazite.
Ne dajte mu da ima te|silne konkubine.
Ne govorim engleski!|Živite u Kaliforniji?
Ne znam engleski!|Znate li na šta imate pravo?
Ne znam engleski!
Kalifornijski zakoni kažu da|imate pravo na 50% muževljeve imovine.
50%?
Gospodine Gruen, molim vas.|Žao mi je...
Valter, odlazi. Samo idi.
Flašu Mejer-Fon Barsaka.|Hors d'oeuvres, na račun kuće?
Gospodine, ne mogu vam|opisati koliko se izvinjavam...
Pažnja svima!
Gđa Jakamoto treba|jakog advokata sada...
...jer gdin Jakamoto|ima preko 100 miliona dolara.
Gospodjice.|Ubiću je!
Hari...
Ne dodiruj me.|Molim te.
Jeste se povredili?
Zar moram da ti kažem?
Otpušten sam?|Otpušten?
Voleo bi da smo u vojsci...
...pa da te upucam.|Da, gospodine.
Dvaput.
Bilo je tako zabavno!
Lice mi je utrnulo.|Šta želiš da uradiš sada?
Ima žurka na kraju ulice.|Hajdemo!
Jesi ti luda? Uništiš mi život|i sada želiš ići na žurku?
Ne svidjam ti se, jel' tako?|Nikada nisam udario ženu, ali...
Hajde da popravimo stvar.|Neće vredeti.
Naravno da hoće.|Neće! Prestani!
Nadja, vozim auto!|Uradimo to odmah sada!
Na autoputu smo!|Koga je briga?
Vozim 120 km/h!|Hoćeš li...
Prestani!
Stani, molim te!|Opet se mrštiš.
Stani! zaboga,|auto je iza nas!
Moraćeš bolje od toga.
Neko izlazi iz auta.|Sedi tamo.
Dejvid!|Šta? Ovo je...
Nevolja sa autom?|Jel' nas vi pratite?
Brinem se za nju.|Vodim je kući.
Pustio si je da pije? Kučkin sine,|zar ne znaš da ona to ne sme?
Nadja, izadji iz auta!|Ostani unutra.
Ostavi mi auto!|Ubiću te!
Hteo si da je pojebeš.|Ubiću te!
Zar ne možemo|normalno razgovarati?
Dušo, ostani u kolima.
Ostaću u kolima.|Ti je ne voliš koliko ja!
Verujem ti!|On te ne voli koliko ja!
Šta radiš to?|Izlazi iz mog auta! Hej!
Taj kučkin sin!
Ubiću i tebe!
Valter, šta...
Kučkin sine, ubiću te!
Prokleto kopile!
Isuse, taj tip je manijak.|Zaista je pokušao da me ubije.
Zašto si raskinula?
Vi ste najbolji par još|od Boni i Klajda.
Hajde.
Žao mi je.
Zaista. Ja...
Bio je to jeftin udarac.
Nisam plakala zbog toga.|Zbog čega plačeš?
Gledala sam kako te|Dejvid juri i rastužila se.
I ja.
Jel imaš Klineks?
Maramicu?
Evo.
Mrzim kad mi se oči zacrvene.
Sva se naduvam.|Izgledam užasno.
Jesu li mi oči natekle?
Jel' možemo stati da se|umijem i izduvam nos?
Moram u toalet.
Da, važi. OK.
Hvala.
Mogu li pomoći?|Napuni ga bezolovnim.
Super?|Običan.
Da ti kažem nešto:
Motor bruji. Karike i ventili,|900 dolara. Račun, molim.
Možete platiti odmah ili kasnije.
Napuni ga bezolovnim.|Super?
Momak želi super.
Ona nije tamo.|Šta?
Devojka koja je došla sa tobom?|Ona je kod Freda & Fredija.
Disko klub.
Gde je ženski toalet?
Hvala.
Tražim svoju devojku.
Crnka je i nosi crvenu haljinu,|veoma je lepa.
Došla je ovde u toalet...
Bila je u toaletu na|benzinskoj pumpi.
Dugo se zadržala. Otišao|sam po nju i nije je bilo.
Radnik na pumpi je rekao...
...da je došla ovamo.|Mislio sam da je...
Sačekaću je ovde, OK?
Barmen, želeo bih Perije|i sok? Mislim...
Viski i sok.|Tako nešto.
Mogu li vas častiti pićem?
Imala je vezu sa bivšim,|od koje je postala ranjiva.
Počela je da plače i htela|da stanemo na pumpu.
Napravili smo pauzu.
Dugo se zadržala. Kad sam|otišao po nju već je otišla.
Radnik je rekao da je došla ovde.|Verovatno je ušla u ovo kupatilo.
Ne zanima me šta ima|unutra. Samo tražim nju.
Dodji i igraj sa mnom.
Ovo je devojka. Evo ovde.|Pet dolara, molim.
Znam da dobro igraš.|Ne, zaista ne želim da igram.
Prestani, nije smešno.|Hajde.
Žao mi je.
Hajdemo.
Molim te.|Žao mi je.
Dobro, jeste li spremni za ovo?
Hajdemo sada.|Molim te, Valter.
Zdravo, samo sam svratio i...|Dejvid, nemoj...
Došao sam da se izvinem.|I dalje je mnogo volim.
Šta? Možeš da je tucaš?|Kučkin sine!
Ti kujo!
Odlazimo. Odmah!
Ti, kučkin sine!
Hajdemo pre nego|panduri dodju.
Hajde!
Pomerajte se.
Upadaj!
Koliko?
U kešu ili karticom?|Keš!
12.50 dolara.|Šta se tamo dešava?
Želim da popričam sa tobom.|Izadji iz kola.
Samo izadji...
Vraćaj se nazad, glupi idiote!
Tvom bivšem je hobi ubijanje|ljudi. Šta je po profesiji?
On je advokat.|Kome? Džeku grobaru?
Nije smešno.
Vodim te kući.|Gde ti žive prijatelji?
Žive u Elmovoj i na Isthilu.
Žive tamo?
Ne, tamo je žurka.
Ne vodim te ni na kakvu žurku!
Žurka!
Vodim te kući.
U Baton Ruž?
Vodim te u kuću prijatelja.|Gde žive oni?
Moraćemo na autoput.|Ne! Nema više autoputeva.
Samo tako znam da pronadjem.
Koja je tačna adresa?|Znam kako izgleda kuća.
Idemo na autoput.|Gde je rupa?
Ako učiniš bilo šta...|Slušaš li?
Ako učiniš bilo šta|da me iznerviraš...
...letećeš kod prve raskrsnice.|Razumeš?
Ne mršti se, Valter.
Evo kuće. Desno...
OK, stani. Baš ovde.
Kad si poslednji put|videla te Ijude?
Pre šest godina.
Slušaj me.
Slušaj me.
Jesi li 100 posto sigurna da|je ovo ta kuća?
Apsolutno.
Isuse!
Hej! Stani! Izlazi odatle!|Dodji ovamo za čas!
Tvoj divni auto.
Gledaj vedriju stranu.|Šta bi se drugo moglo desiti?
Nadja, ne mešaj se u ovo.|Umukni, kujo!
Tvoj novčanik.
Oh, sranje! Panduri!|Ispusti pištolj!
Bilo je tri devojke.
Jedna mi je uperila pištolj u glavu!|Pretila je i nožem!
Izlazi iz jebenog auta!
Jedna je imala ravnu crvenu kosu.
Obe su imale kožne jakne,|a jedna je imala veliku tetovažu!
Koliko ste večeras|popili, gospodine?
Dobro je.
Glava nazad.
Oči zatvorene.
Ruke ispružene.
Dlanovi nagore.
Levom rukom dotakni vrh nosa.
Dobro je.
Sad druga ruka.
Drži oči zatvorene.
Podigni desnu nogu i|drži je 10 sekundi.
Gospode, osećam se užasno.
Nadam se da si se otreznila?
Oh, pila sam.|Pila sam tako puno.
Da, jesi.
A večera... Oh, Bože.
Valter, veoma mi je žao.|Pa...
...sada se mnogo bolje osećam.
Imam samo hemijsku|neravnotežu.
Kao alergija na alkohol.|Čini da ludim, to je sve.
Jel tako?
Vidi, Valter, znam da me mrziš.|Samo slušaj.
Odvedi me do Ketine kuće.
Znam adresu.|Neću te više gnjaviti.
Ubiću te!
Sjajno!
Mislila sam da smo ga izgubili!|Ne bi bilo zabavno?
Dejvid!|Samo se drži!
Kučkin sine! Hoćeš da se igraš?|Dobro, ubiću te!
U stvari, ostavi me|u najbližem hotelu...
I završi ovo bajno veče?|Rekla sam ti da mi je žao.
Nije ni ponoć.|Zar ne želiš da igramo?
Disko celu noć?|Da osvojimo grad?
Želim samo da legnem|na nekom lepom mestu.
Upravo sam se setio!|Ima žurka!
Neko je spomenuo žurku u|ulici Elm i na Isthilu.
Ne želim više ići na žurke.
Moji prijatelji su fini, mirni Ijudi.|Dosadiće ti.
Moraćemo samo malo|da ih oživimo, zar ne?
Valter, slušaj me.|Šta je?
Ne budi vuk samotnjak.
Molim te, Valter.|Ovo je sjajno.
Kako si?|Valter Dejvis, naučnik.
Žedan sam.
Hvala.
Valter Dejvis, ginekolog.
Znam ove ljude.|Sjajno! Sprijateljimo se bolje.
Ne može se žonglirati sa paštetom.
Oh, Gospode!
Ipak ste došli.|Valter Dejvis, dekorater enterijera.
Jeste vi radili kuću Lelandovih?|Spratove smo radili u stilu kiča '60ih.
Stolice od jastuka, lampe u obliku lave.|Moramo otići tamo sada.
Odlično odelo, Grant.
106. prvenstvo,|24 sekunde preostale u igri.
Lejkersi gube za jedan poen.|Medžik šutira.
Lejkersi pobedjuju u produžecima,|narode!
Bostonski navijači?
Jel' ja to čujem mambo?
Hajde, Nadja.
Vreme je za mambo!
Slušaj me!
Dođi i igraj sa mnom draga.
Valter Dejvis, moždani hirurg.
Valter Dejvis, mambo kralj!
Igraj Mambo sa mnom, draga!|Da li bi htela još jedan...
Nadam se da se Valter|i Nadja dobro provode.
Ti lezi u mirnu prostoriju,|a ja ću pozvati taksi.
Šta je sve ovo? Ja sam mislio|da ti voliš da luduješ po celu noć.
Ovo je sjajna žurka!
Zahvalićeš mi ujutru.
Uradimo to.
Uradimo to u kaputima!|Ovde u krznenim kaputima, dušo.
Što ne uradiš odmah ono što|ćeš svakako uraditi kasnije?
Onesvesti se.
Dodji mi, dušo!
Nadja, šećeru moj.|Vratila si mi se.
Nećeš me se tako lako rešiti.
Otkinuću ti glavu!
Odvedem je kod mene kući,|gledamo film...
Ovoliko je visoka otprilike.
Nešto kao ona.
Mogu li vam pomoći?
Treba mi izneti kofer odavde.|Pozvala sam taksi.
Želim da razgovaramo!|Hej, idi pozovi nekoga.
Ubiću te!
Ustaj, ti veliki...
Pozovi ih!
Valter, ne!|Umukni!
Nisam vredan toga.|Umukni!
Igraj!|Šta?
Rekoh igraj, djubre!
Mesečari!
Mrzim to sranje!
Ima pištolj!
Dođite do linije, gospodine.
Ruke iznad glave.
Ispravite se.|Gledajte pravo.
Evo. Dozvoljena su|vam dva telefonska poziva.
Moj brat je imao ozbiljnu|nesreću. Ja...
Šta vozite? Imam auto...|Prijatan dan.
Veži se, Valter.|Već si u dovoljno govana.
To je zakon!
Kući?
Upozorio sam te da|joj ne daš da pije.
Bolje nabavi dobrog advokata|ili ćeš dugo ležati u zatvoru.
Sreća što nisi nikoga ubio.
Loš mamurluk?
Dobro te služi.
Novi auto?
Bože!
Žao mi je zbog auta.|Samo izadji.
Hvala što si platio kauciju.|Nisam platio.
Tedi, šta si rekao?|Kažem da nisam platio.
Pa, ko je?|Nadja.
Šta?! Čekaj malo!
Razbio si mi zadnje staklo!|Gde je ona?
Zaboga, ostaje sa nama!|Odvedi me do nje.
Nije otišla kod drugarice.|Gde je ona?
Tek je 7:30!
Opet se loše osećam.|Ona je u sobi za goste.
Šta je?|Želi razgovarati sa Nadjom.
Ali tek je 7:30.|Vidi, Valter je izgubio kontrolu.
Čuješ li me?
Da. Ko je to?|Valter.
Valter, jesi li mrtav?|Izgledaš mrtvo.
Koliko ti dugujem za kauciju?
Ne želim da imam|obaveze prema tebi.
Kaži koliko ti dugujem.|Kod kuće ću ti napisati ček.
Možemo li kasnije o ovome?|Nemam mnogo vremena.
Ne deri se.|Ne derem se.
Znam. Mislila sam da ćeš,|a to ne podnosim.
Idem na sud za nedelju dana.
Posle toga, su mi rekli da|ću verovatno u zatvor...
...na najmanje dve godine.
Radije bih se ubio nego da|me ti posećuješ u zatvoru.
Kaži koliko ti dugujem...
...i nakon toga ne|želim više da te vidim.
10 hiljada dolara!
Nosi se odavde,|ti nezahvalno čudovište.
Nezahvalan?
Ja nezahvalan?
Treba da budem zahvalan nakon|svega što si mi uradila sinoć?
Ja uradila?|Šta sam ti ja uradila?
Uradila si puno stvari,|mnogim Ijudima.
A ja sam slučajno deo njh.|Veliki deo.
Ti si me napio.|Ja te nisam napio.
Ti si kupio šampanjac.|Nisi ga morala piti!
To je jeftin izgovor, Valter.|Vrlo nisko.
Pila sam ga jer si delovao|umiljato i velikodušno.
Kao neko u koga|bih se mogla zaljubiti.
Mislila sam da si poseban.|Stvarno jesam.
Žao mi je što si otpušten.
Žao mi je što si uhapšen.|Ali najgore od svega je...
Žao mi je što nisi uopšte poseban.
Žao mi je što si zloban i|sažaljevaš sam sebe...
...i što te boli uvo|kako se ja osećam.
A ja se osećam bedno, Valter!
Oh, Bože.
Gde ideš?
Hoćeš da ja vozim...?|Hoćeš taksi?
U pravu si.
Bez dobrog advokata,|verovatno će stići u zatvor.
Planira da se brani.
Sigurno će otići u zatvor.
Hoćeš li ga braniti?
Zašto bih to uradio?
Zato što si u mnogome|odgovoran za sve ovo.
Imaš pravo.|I jesam odgovoran.
To nije dovoljno.
Ako to uradiš, živeću sa tobom.
Još uvek nije dovoljno.
OK. Zbogom.|Braniću ga pod jednim uslovom.
Kojim?
Udaj se za mene.
Osećam krivicu prema|Valteru, ali ne baš toliku.
Posedovanje ilegalnog oružja.|Napad sa namerom ubistva.
10 godina, minimum.
Da, Lupa.|Gđica Gejts želi ponovo da vas vidi.
Neka sačeka.|U redu, gospodine.
Trebalo bi ovo da znaš.
Ne svidjaš mi se više.|Ne volim te uopšte.
Ne krivim tebe.
Jel' moramo voditi Ijubav?
Ali bez Ijubljenja.
Svi ustanite. Sud zaseda.|Sudija Harold Bedford predsedava.
Sedite.
Gdin Valter Dejvis.
Hvala.|Da, časni sude.
Koliko sam čuo vi ste odbili|da vas brani advokat.
To je tačno.
Planirate li suicid, gospodine Dejvis,|ili ste totalno glupi?
Pomalo od oba, gospodine.|Gospodine sudijo.
Vidim.
Gospodine Dejvis, ne mogu|vam nikako opisati koliko...
...snažno ne odobravam|vaša dela.
U stvari, jednako sam|kritičan kao kada bi neki doktor...
...sam sebi operisao mozak.
Da, Časni sude.|"Da, Časni sude" ne radi posao.
Prepustite vaš slučaj|javnom braniocu.
To neće biti potrebno, gospodine sudija.|Oh, sranje.
Izvinite što kasnim. Ja ću nastaviti ovo.|Gospodine Dejvis, da li biste objasnili ovo?
Ja ću predstavljati gospodina|Dejvisa, gospodine sudija.
Obraćao sam se gospodinu Dejvisu!|Imao sam utisak...
Šta to radiš?|Činim uslugu Nadji.
Staraš se da ja završim u gasnoj komori?|Ako nisi smiren, ne mogu ti pomoći.
Molim vas ne dajte ovom čoveku|da mi pomogne! Red u sudnici!
Još jedna ovakva izjava,|i zamrzeću vas.
Jesi li dobro, Agnes?|Da, gospodine sudijo, dobro sam.
Molim savetnika da pristupi.
Hej! Tvoj...
Ovo je...
Šta se dodjavola dešava?
Prosto je. Odlučio sam|da ne treba da se brani.
Sranje. Šta ti je na licu?|Tukao sam se.
Sa kime?|Sa gospodinom Dejvisom.
Ne želim komplikacije.|Od kada?
Imam predlog za vas.
Ako mog klijenta smatrate nevinim...|Dosta.
Vi ste ludi, pokušavate|podmititi najviši sud.
Neću posle toga više biti|branilac u vašem sudu.
Ne verujem vam.|Majke mi moje.
Tvoja mama igra golf u Beleru.|Mislio sam na buduće vreme.
Napusti državu. Idi na Aljasku recimo.|Ne, srce mi traži tropske krajeve.
Promeni ime.|Nije praktično. Ženim se.
Idi na medeni mesec od pet|godina. Svi troškovi plaćeni.
Ne verujem da bi to...|Neću da izazivam sreću.
Još nešto.|Znao sam.
Svadba će biti kod vas.|Pozovite sve uticajnije prijatelje.
Ako ću terati pravdu u drugoj državi,|hoću da imam velika imena oko sebe.
Još nešto?|To je sve.
Prvi put ću prekršiti|zakon, ali vredi.
Hvala, ćale.
Isuse.|Izvinite, gospodine sudijo.
Šta si mu rekao? Šta?
Nećeš me strpati u zatvor|kako bi opalio Nadju!
Tišina!|Ne verujte mu! On je lud!
Pokušava mi ukrasti curu!|Red!
Red u sudnici!|Izvini, Agnes.
Nalazim da optuženi nije kriv.|Sud se raspušta.
Napravićemo 20-minuta pauze.|Svi ustanite. 20 minuta pauze.
Čestitam.
Šta se desilo?|Ti si slobodan čovek.
Sad mi možeš čestitati.|Za šta?
Nadja i ja ćemo se venčati.
A ti si nam to omogućio.
Gde je Nadja?|U Baton Ružu, saopštava tu vest majci.
Poslednjih par dana stvarnost|je zaista bila surova, ali...
Šta govori svojoj majci?|Rekla je da ti dam ovo.
Ti tako imaš sreće.|Zašto si tako nesrećan?
Vi samo idite napred.|Ja ću malo da prošetam.
"Najdraži Valter.
možda nećeš poverovati...
...ali mi je žao zbog|nevolja koje sam ti napravila.
Nadam se da ćeš mi|jednoga dana moći oprostiti.
Ti si posebna osoba, Valter,|i puno ćeš mi nedostajati.
Sa ljubavlju, Nadja.
Oh, P.S. nadam se da ćeš|ponovo početi da sviraš gitaru. "
Halo.|Suzi, Nadja je.
Zdravo, gde si ti?|Još uvek u Baton Ružu. Kako je Valter?
Dobro je zvučao preko telefona.
Pitao je za tebe.|Rekla sam mu da si...
... ludački srećna. Jesam li slagala?|Nisi.
Oh, dušo. Samo se izvuci iz ovoga.|Uništićeš sebi život.
Ne mogu. Znam da zvuči ludo,|ali imali smo dogovor.
Slušaj, nazvaću te|kad stignem. Ćao.
Ko je to?|Nadja.
Kako je ona?
Ludački srećna.
Šta je draga?|Vazduh.
Vazduh je ovde predivan.|Prosto ga obožavam.
Šta, nema ringišpila?
Obećali ste Dejvidu|prvoklasnu svadbu.
Svadbu da, a ne Diznilend.|Nemoj da sereš, Harold.
Tvoj sin jedinac se|ne ženi svaki dan.
On je i tvoj sin. Vreme je|da i ti preuzmeš krivicu.
Mama! Tata!|Vidiš? Čak ti pravi i najveće račune.
Evo vaše buduće snaje.
Zdravo.|Kako ste?
Da ti pokažem tvoju sobu.|OK, dobro.
Šta misliš?
Nije uopšte ono što|sam očekivao.
Šta si očekivao?
Slepilo.
Planiraš li decu?|Naravno.
Znam šta ću ti pokloniti.|Šta to?
Kastriranje.
Kuća je prevelika za|nas bez Dejvida...
...tako smo emotivno povezani.|Kupili smo je 1953...
...godinu dana nakon što je|Harold postao sudija.
Divna je.|Hvala, draga.
Gde ti i Dejvid planirate da živite?
Još nismo odlučili.|Mislim da Dejvid voli San Francisko.
Zar niste hteli neki|tropski predeo?
O mestu još nismo odlučili.|Majami, možda. Honolulu.
A vi ste sa juga?|Lujzijana.
Ja volim jug. Tamo smo|svirali kao mladi.
Jesi li pustio Ramba?|Da, gospodine.
Gospode bože.|Lepi pas. Dobar pas.
Oh, sranje.
Divna je.
I vedra.
Da bi se udala za njega,|mora biti malo udarena.
Zašto pas laje?
Džordan.
Rambo! Umukni!
Probudićeš ceo komšiluk!
Rambo!|Džordan!
Da, gospodine?|Šta je sa kerom?
Ne znam, gospodine.|Preduzmi nešto!
Dodji ovde, Rambo.|Šta je to ušlo u tebe?
Prestani! Budi miran ili|zovem veterinara...
...pa kad ti ih odseče|pevaćeš kao Sindi Loper.
Pomoć!
Neka neko otvori vrata!
Rambo, umukni!
Rambo, umukni!|Džordan, umukni!
Hajde, Rambo.
Hoću da budeš tih,|čuješ li me?
Šta to radiš?
Sadim kukuriz!|Šta misliš da radim?
Ne mogu da ga podnesem.|On je idiot.
Vratimo se u krevet i|zaboravimo ga, OK?
Kad bolje razmislimo,|možda i ode.
Ako mi ostavi ovu kuću,|prodaću je.
Sutra, da.
Laku noć.
Bedna džukela!
Hoćeš li kokosa?
Rambo nas može zaštiti kada|susedi pokušaju da nas linčuju.
Ubiću to prokleto pseto.
Šta je to bilo do vraga?
Oh, mora da je od vetra.
Nema vetra.
Šta?|Šta?
Sjajno.
Draga, vrata su mi zaključana.|Verovatno je vetar...
Dejvid, neće upaliti.
Sad laku noć!
Sjajno.
Evo ga Džoni!
Jesi li dobro, Agnes?
Pogledaj me!|Moram se još jednom istuširati.
Mrzim ovo! Isuse!
Valter?
Nije smešno, Dejvid.
Isuse.
Biljke mi radjaju po džepovima.
Sjajno. Sad sam prljav.
Zašto si to uradio?
Tu si, prljava zveri.|Kako si izašao?
Dobro. Hajde.|Ideš nazad u kavez.
Hoćeš li se pomeriti ili nećeš?
Šta je to?|To je za gospodjicu Gejts.
Ja ću uzeti.
Zašto je on tako sretan?
Teško je reći. Poslednji put se tako|ponašao kad je pregazio mačku.
Zdravo. Dobro jutro.
Izgledaš srećno, Dejvid.|Kao i ti, draga.
Ovo je za tebe.
Volim te!
Nadja, mogu li da|pojedem ostatak čokolade?
Naravno, mama.
U ovima ima alkohola.
Nisi valjda pojela celu kutiju?
Nisam?
Umukni!
Dragi prevoljeni...
...okupili smo se ovde|u ovoj divnoj kući...
...na ovaj divan dan...
...da osvedočimo jedinjenje|dve divne duše...
...u bračnu zajednicu.
Brak je sveta predaja...
...stvorena na zemlji|a posvećena na nebesima.
Bez bračne institucije...
...ljudski rod bi bio još|uvek u mračnom dobu.
Zamislite simbol braka,|kao verenički prsten.
Savršen krug,|bez početka i kraja...
...koji označava Božju|beskrajnu Ijubav i posvećenje.
Gde bismo bili bez|Božije Ijubavi?
Jeftine cipele.
Jesi li dobro, Agnes?
I mislimo uvek na|posledice svojih dela.
Bog posmatra.
Oh, Bože, sve je pojela.
Jesi li pila?
Vreme je došlo...
...za Dejvida i Nadju|da se uzmu.
Da li ti, Dejvide,|uzimaš Nadju za ženu?
Nisam završio. Da je paziš...|Uzimam.
...u bolesti i zdravlju,|dok vas smrt ne rastavi?
Da li ti, Nadja, uzimaš Dejvida...|Sačekajte.
Da li je protiv pravila pitanje|šta se ovde dešava?
Ne volim tvoga sina.|Ni ja. U čemu je poenta?
Udahnite duboko.|Jebeš goste!
Ovo će potrajati. Uzmite šampanjca.|Znam da smo imali dogovor.
Pustite muziku i ubite psa!|Dušo...
O kakvom se dogovoru radi?
Ljudi se ne venčavaju|zbog nekog dogovora.
Da li bi samo...
Vrati se ovamo i završi ovo!
Isključite muziku!
Dame i gospodo, možda|mi vi možete pomoći.
Dve osobe treba da|se venčaju...
...a jedna ne voli drugu.
Druga samo misli da voli prvu...
...jer druga zapravo voli drugog.
Podržavate li me?
Ako se dvoje Ijudi ne vole|da li treba da se venčaju?
Izvolite.
Ako jedan obožava drugoga...|Ali ona ga nije volela!
...umro bi za nju,|ona bi ga zavolela.
Ali ona voli drugog muškarca|i uvek će misliti na njega.
Neće ako je mrtav! Ne sada, Oče!|Da li bi neki od vas...
Prestanite.
Ovo se može rešiti|jedino glasanjem.
Svi vi koji niste za to da|se Nadja i Dejvid venčaju...
...viknite "Aje."
Nadja! Sklanjaj usta|od njega!
Slušaj me, Nadja!|Skidaj ruke sa njega!
