Razdeljena kuća ne može opstati. Abraham Linkoln
Swedish House Mafia.Oni su iz Švedske, Axwell,Sebastian Ingrosso, Steve Angelloi the Swedish House Mafia.

Swedish House Mafia

Hiljadu svirki. Millioni fanova.Ne možeš to da objasniš. Moraš to da iskusiš.
News su saznale da se uspešna švedska grupa
Swedish House Mafia razilazi.
Swedish House Mafia se raspada.Oni su objavili na svom website-u da više ne postoje.Axwell, Steve Angello and Sebastian Ingrosso...njihova naredna turneja biće poslednja.
Ne znam zašto će oni završiti ovo.
To je smešno. Trebalo je da nastave.
Oni mogu biti bolji.
Da krenu dalje i naprave nove stvari.
Možda će se i skupiti ponovo, ko zna?
Steve Angello, Axwell i Sebastian Ingrosso!Šta je sad u  planu? Velika turneja?
Da, velika svetska turneja. To je sad u planu.
A šta se dešava posle turneje?
Pa, mislim da ćemo praviti solo karijere.
I nastaviti da pravimo muziku. Kao i obično.
-Da li se vi momci rastajete? Postoji problem?
-Ne, ne.
Kako će se raditi ako je ovako?
Neće se raditi.
Volim da pravim muziku dok se spremam.
Slušaš, ali pasivno.
Ovo je najbolji bit.
Najbolji deo je kad bit uđe,
a onda je tu i jedna pauza.
Mislim, ovo je tek počelo! Čudesno je.
Onda se vraća.
To je kao...
Dobio sam moj veš nazad.
Kad sam stigao, imao samo pet čistih majica.
Ali sad sam orao skoro sve.
Pa, sad imam 16 majicas.
Ne osećam ovu majicu.
Osećam salo i nadutost.
Dođavola, nisam poneo kapuljaču.
Čudno.
Ne osećam se prijatno u ovom.
Čekaj!
Dođavola.
Ne mogu da zaboravim burmu.
Gde su moje cigarete?
Oh, dobro, jebeš njih.
Swedish House Mafia pustila je karte za

50 predstava u  26 zemalja.Sad treba ući u režim turneje.
Treba da se zagrejemo i spremimo.
Očigledno je da postoje razlozi

Mislim, kako će se držati zajedno

Swedish House Mafia raspodala je

Ovde je Jojo na radiu. U studiju je sa mnom

Oni su unikatni u industriji.
Popularisali su house muziku.
Kažu da su dve glave pametnije od jedne.
A šta je sa tri glave?
Oni vas dovode u dobro raspoloženje,
podižu vaš duh.
Njihovi individualni stilovi,
način kako su zajedno postali grupa.
Uzbuđeni smo zvog ovog.
Pozornica je napravljena od 26 Kinesys motora

Dva ispred a jedan nazad.
On gura svu energiju napred. Oni su veoma moćni.
Ima puno lasera.
-Ima oko 800 LED panela ovde.
-Tako je svetlo.
Ovo je verovatno najrazrađenija pirotehnika
koji su momci ikad imali na nekoj turneji.
Ovu su PRG Bad Boys.
Imamo ih tri, jedan za svakog momka na sceni.
Ovo će biti napad na sva čula.
Veoma je važno da smo na vrhu naše muzike,
zato što je ovo najveća stvar
koju smo ikad radili zajedno..
Ovo je THE essentialno nova melodijaa ovo je brend novi singl

On se zove Steve Angello je stigao. Prijem.
Mala je zar ne?
-Masivna je.
-Da, ne šalim se. Šta je?
Velika je!
-Ali i intimna.
Oseća se da je prirodno velika.
Nije tako.
Možda je malo, ustvari.
-Oh, dođavola.
-Masivna.
Oh, bože, masivna je.
Stani! Stani! Stani!
Pre no što padne , šta se dešava tamo?
Šta se dešava sa svetlima...?
Ovo je drugačiji miks.
-Da, ti uvek čuješ drugačiji miks.
-Oh, znam.
Treba nam malo... nešto.
Malo je mrtvo tamo.
Daj da uradimo to.
Volim ovaj najbolji deo, jer možeš da vidiš
koliko je ovo veliko. Proveri sad.
Svima će se ovo dopasti!
Ljubav je svuda.
-Možemo li da slikamo brzo?
-Nemamo vremena.
-Dolazimo iz Kalifornije.
-Vidimo se noćas. Da, čudesno. Kul.
Moj psihijatar mi je rekao, "Pokušaj da izbegneš stres
i samo polako sledećih nekoliko dana."
Swedish House Mafia!
Swedish House Mafia!
Pripravni.
15 sekundi do početka.
Umetnici su krenuli.Ovo je početak kraja.

Ja ne razmišljam o ovom kao o kraju.

Proći ćete kroz sve najbolje delove

i zabaviti se i istraživati,svirajući na najvećim pozornicama na svetu.

Radujem se izlascima, stvarno,

Siguran sam da ćemo se zabavljati.Sretan sam što putujemo po svetu zajedno

i samo izaći sa praskom i uraditi to.Swedish House Mafia!
-Ingrosso!
-Axwell je zategnut!
Jebeš mene, ovo je čudesno. Ludo.
Swedish House Mafia su legende.
Oni su u mom srcu, u mojoj krvi.
Swedish House Mafia, ne možete da stanete sad!
Šta je, brate?
Neuredna devojka.
Ne možemo ti mahati napolju.
Tata te voli.
Zdravo.
Ona ne mari sve dok se igra.
Ćao, mama.
Zdravo.
Šta želiš za božić?
-Sat.
-Sat?
Hoću tatin-sat.
Hoćeš sat kao što ima tata?
-Crn.
-Hoćeš crn? OK. Ista veličina?
-Šta?
-Dijamanti!
Videćemo se uskoro.
Pevaj operu.
-Hoćeš da pevam operu?
-Hm.
-Kao što si pevao u kolima.
-U kolima? To je bila naša tajna!
Tata, hajde!
Uradi to, debeli!
-Hajde, molim te, tata!
-OK, fino, čekaj.
Tata, uradi to, lenjivče.
Leon!
-OK, hvala.
-Molim.
Vidimo se kad se vratim.
Da, ovo je dobro.
Na kraju turneje napustićemo ovo.
Poslednja cigareta.
-Poslednja..
-Nemam upaljač.
Moj otac je osnovao kompaniju ploča '89,
Plumphouse i Loop Records,
koja je izdavala puno dubokog, tech house,
techno, acid house.
Zaljubio sam se u energiju i silinu, znaš...
Ono, "Bože moj, šta se dešava?"
Nešto se desilo s mojim telom
kad se pojavio bit i bas bubanj
i sve je bnapravilo nešto što ja
nikad pre nisam čuo, to je bilo nešto novo.
Osetio sam da će jednog dana ljudi osetiti ovo.
Ljudi će voleti ovo jer ja nisam mogao da grešim.
Moja misija je bila da nađem ljude
koji rade isto što i ja.
Sad ću da vam kažem kako sam upoznao Steve.
On je bio DJ. On je bio hip hop DJ.
Družili smo se s istim ljudima
i odrasli smo zajedno.
Videli smo da imamo ista interesovanja
a on je imao dva gramofoona pre svih,
jer nigde nisi mogao da nađeš
Technics 1210s.
Kupio sam ploče i otišao kod njega da ih slušam
jer nisam imao gramofon.
On je bio kao, "Brate, treba da prestaneš da slušaš tu muziku.
Koji ti je kurac, šta tebi fali?"
Imao sam oranž pantalone, kosa mi je bila crna,
moja sjajna crna majica,
stajao sam i skakao po njegovoj sobi
a on je sedeo tamo
pušio travu s njim, znaš, džak pnatalone
i sve čim se Steve ponosio.
Puno enrgije, znaš.
On je uvek bio srećan i zabavan.
On je uvek hteo da uradi stvar,
znaš, imao je eksere i Bivole.
Pravi rejv klinac.
Pravio je hip hop bitove. Ja sam samo išao na žurke
ulazio u pubertet i pio pivo.
A on je hteo da radi.
Onda smo otišli u kancelariju mog oca.
Domaći zadatakVideo sam na Steve'oj faci da se nešto dogodilo
a ista stvar dogodila se i meni
kad sam bio klinac i slišao techno.
Kad sam to čuo prvi put
bio sam šokiran.
Bilo je kao, "Ne znam šta se desilo,
ali imao sam muzički orgazam slušajući to."
Sećam se da smo ja i on ulazili u isti svet
iz hip hopa u techno i našli smo se.
Joj.
Šta je?
-Da li osećaš ovo?
-Da.
Jesam li se usrao u gaće, brate?
-Šta je?
-Joj. Sad ću da povraćem.
-I ja smrdim?
-Ne znam.
-Ovo su moja usta?
-Ne.
Šta je s tvojim šeširom?
Ima li nešto?
-Usrao si se u šešir.
-Je li to?
-Da, ja mislim da jeste.
-Ne, nije to.
-Joj, neko jede pseće govno?
-Da. Mislim da su to moja usta.
-Jeo si pseće govno?
-Joj!
Šta? Šta?
Šta je?
Ovo je. Ovo je usrana hrana.
U školi sam otkrio software za pravljenje muzike.
Štreberi, kao što sam ja,
skupili smo se i napravili demo,
što znači da je programer programirao najnapredinije
moguće stvari na ekranu,
kao što je pravljenje kvaratne čigre
i to bi bilo kao "Oh, moj bože!"
Onda bi tu bio momak koji je
pravio muziku za to. I to je bio demo.
U osnovi kompjuterska muzika,
demo muzika je amaterska verzija techno i trance.
Kad sam dobio bolji računar,
zvuk je počeo da bude prava stvar.
Možeš naći to, brz je,
i zvuči prilično amaterski.
Sećam se kad sam čuo bubnjeve u toj pesmi.
Bilo je funky. Bilo je sjajno.
Mi smo se upoznali u restoranu.
On je bio klinac koji je došao isto kao i ja,
dečaci dolaze, dečaci, zdravo, samo...
"Oh, bože moj, da ti je to taj tip.
StoneBridge 2. Sećam se da me je Ax pogledao,
"Šta ovaj tip priča?" Bilo je kao, "Joj!"
On je bio veoma napadan.
Mislim da je Italijan u njemu veoma primetan.
Ja kao, "Da li imaš studio u Štokholmu?
Doći ću sutra."
-On je pomalo agresivan tip. On je čudan, znaš.
-Doći ću tamo u tri.
Ali moraš imati na umu da ja
dolazim sa juga Švedske
i to je veoma bledo, znaš,
mirno i švedski, valjda.
Zgrabio sam neku muziku,  vodim Steve sa mnom
i ulazim u studio.
Kad sretneš nekog ko je u dance muzici,
to je kao da si pustio dva kera u jednu sobu,
mirišu jedan drugom dupe i vrte se u krug.
"Joj i ti si u dance muzici?"
Tako smo morali da postanemo prijatelji na licu mesta.
Idemo u modalitet.
-Možeš li malo da premotaš?
-Oh, evo ga.
Uvek isti visoki hets.
Evo ih.
Greyhound-Kako si?
-U frci sam.
Dođi ovamo. Hoćeš vode?
Ne mogu da dišem.
Mi smo samo tri normalna momka
iz predgrađa Štokholma.
Ne ruši iluziju.
Mi nismo normalni.
O čemu ti to pričaš?
Jedan, dva, tri.
Umetnici su na pozornici.Gde smo to mi, jeb'o te?
-Ja ne skijam.
-Ni ja. Popušio sam ga.
Ovo je neverovatno.
Što više razmišljaš o tom, više shvataš

Mi nismo mogli da odemo u  Madison Square Garden pre 10 godina.

I odjednom možemo da sviramo na bilo kom stadionu na svetu."PartouzeRaznesu ti mozak, otvore ti srce uvek, uvek.
Ja volim Rusiju.
-Ko odustaje kad su na vrhu?

Ovo nije veće od ovog.

Pa mi smo bili, kao, "Najveća promena koju

Čak iako je to stvarno rano
i ne može biti najbolja odluka koju smo ikad napravili,
ipak je uzbudljivo.
Biće veoma tužno, očigledno,
ali i pomalo, "Oh, konačno", na čudan način.
Znaš, ovo je kraj,
ali takođe i jebeno čarobno finale.
Greyhoundtaj slom, izgubio sam se.
To je bila jedna od najboljih pesama koju sam u životu čuo.
Greyhound-Da, znao sam to.
-Šta ćeš raditi kad je čuješ?
-Pogubiću klikere, vrištaću.
Izgubiću pamet kao što obično radim
kad slušam muziku.
Oprez.
Idemo!
Pobednik Grand Prix-a, Axwell!Hej, dušo, tata je.
Hej, dušo, tata je.
Jedne hladne noći, noći

po uzburkanom moru-Velika gužva.
-Da.
Stvarno velika gužva.
Đavolski dobra gužva.
Dolazi 20,000 ljudi,
svi dižu ruke,
adrenalin pumpa
a mi sviramo bubnjeve
u tihoj, ne tako romantičnoj hotelskoj sobi.
Ne bi trebalo da se žalim,
ali postao sam anksiozan.
Skoro paničan. Moram da se smirim.
Razmišljao sam o nečem.


Šta god da se desilo.
Znaš, kao Right Said Fred,
oni su imali jedan hit i šta se onda desilo?
Da li se sećaš ove grupe,
Swedish House Mafia?

.
Sva tri člana sad su počela
da rade  svoje stvari,
ne tako uspešne kao
Don't You Worry Child Jedan od njih je postao zavisnik
od droge, takođe.
A jedan od njih je nakupovao puno kuća
koje je kasnije morao da proda.
Pokušali su da naprave turneju ujedinjenja
posle nekoliko godina, niko nije došao.
Pa, na našem broju deset One Hit Wonders,
Swedish House Mafia.
To se moglo desiti.
kao što sam rekao ranije, ovo je kao
da su nam dati ključevi zlatnog grada
a mi smo ih bacili.
Mogli smo nastaviti i biti još veći.
To je veoma organski.
Više su fanovi formirali
Swedish House Mafia
nego mi sedeći i govoreći,
"Hoćemo li biti Swedish House Mafia?"
Bili smo grupa momaka koja se samo zabavljala
i volela muziku.
Voleli smo svaki taj sekund.
Ovo su bili odjeci šoua i
komentari posle toga.
To je bilo šta su ljudi pisali o nama:
oni su se divno zabavljali tamo.
Onda je to postalo festival,
onda je to nekako postalo rezidencija.
Počeli smo iz zabave,
ne znajući šta smo počeli,
nismo misli na to šta smo počeli,
nismo ništa planirali.
Da li ste spremni za
Swedish House Mafia?
Nismo ovo videli kao dugotrajnu karijeru
čak iako smo je sanjali,
znaš, san je bio to,
ali bilo je kao, "Oh, bože moj, idemo li u inostranstvo?
To je prvo." tako smo doživljavali sve.
Ovo će biti prva i poslednja svirka,
moramo prošetati dupe.
To je bio pravi trenutak u vremenu
u pravom vremenu za ovu muziku
u pravom vremenu smo bili sa našom muzikom.
Stvarno smo pogodili zlatni žilu.
To je postalo ova velika mašina, znaš, čudovište.
Ovo je zvanični UK broj jedan,Don't You Worry Child.
Danas je dobar dan.
-Radili smo svirke šest godina.
-Konstantno, pet dana u nedelji.
Onda dva dana putovanja.
Nismo samo konzumirali alkohol.
Radili smo skoro sve.
Probudio sam se posle žurke za moj rođendan
pre nekoliko godina.
Tamo su bile pivske flaše, alkohol,
sve vrste govana po mom stanu, ljudi svuda.
-Probudio sam se i bio sam kao
-Ne mogu da nastavim dalje.
Dosta je bilo.
Izbacio sam sve napolje osim mojih prijatelja
i rekao, "Oni od vas koji
žele da napuste ovo mogu da mi se pridruže,
oni od vas koji žele da nastave,
izbrišite moj broj i ne zovite me nikad više.
Tako je to ispalo.
A ja sam bio dobro od tog dana.
Počelo je tako što smo se zezali
bez odgovornosti.
Uslov je bio da se pojavimo,
pijemo alkohol, i zabavljamo.
Ali kad smo dostigli ovaj nivo,
ljudi su očekivali više od nas
da ne izgledamo kao  usrani promašaji,
ja to nisam hteo.
Osećam da postoji razlika
koliko smo uložilii u ovo.
Vidiš li oog tamo?
Dođavola, proveri lava!
-Vidi onog lava tamo.
-Uđi unutra tamo.
OK, to je zvuk kog sam se plašio.
To je zvuk koji nisam hteo da čujem.
Oni ulaze unutra, proveravaju.
-Stani, oni ulaze kod geparda?
-Šta?
-Ovo je čudesno.
-Da li su opasni?
Nadam se da vi momci uživate u ovom.
Nadam se da niste pičkice.
Da, ja sam pičkica. Kažem ti...
Ja sam pičkica. Da. Priznajem.
-Ovamo, ovamo.
-Lepo je.
-Možeš da odeš ako ti se ne sviđa.
-Možeš odmah da izađeš.
-Stajaću tamo.
-Ne, ne, ne, ne.
Stoj samo i gledaj.
-Neću.
-Hajde, ako nešto pokušaju, ubiću ih.
Obećavam ti.
Najbolji način je da ih pustiš
da ližu tvoj miris.
-On prede, dobro je.
-Mogu li da sklonim ruku?
-Ne, ne sklanjaj ruku.
-A sad?
-Da, možeš.
-OK.
-Ali ovo nije problem.
-Ne. OK.
-Uradio si to, ipak.
-Nije mi se dopalo.
-Uopšte ti se nije dopalo?
-Ne. To nije za mene. Vidi.
Da li se sećaš kad sam pre dve godine ja rekao
da treba da se fokusiramo na Swedish House Mafia
sto posto?
Ne sećam se da li smo bili na drogama ili nismo.
Trebalo je da se fokusiramo na SHM
i odustanemo od naših stvari.
-Da, ti si to rekao.
-Onda se ništa ne bi desilo.
Da smo bili posvećeni
onda bi ovo mogli da uradimo ispravno.
Ovde sviramo za  2 x 27,000 ljudi.
Da bi bili na nivou koji oni zaslužuju,
trebalo bi da se fokusiramo samo na jednu stvar.
Uđemo u studio mesecima,
i pozdravimo se sa našim porodicama
ili ih vratimo u Švedsku
i mogli bi biti u studiju zajedno.
Misliš posvećeni.
-Tu ste
-Da, jesmo.
Momci, pitanje koje je u glavama većini ljudi,
da li je ovo gotovo?
Da li je ovo samo početak stvari,
vi momci uzmete pauzu, radite vaše stvari,
možda ćete se vratiti kasnije?
Šta vi mislite?
Šta kažeš da uzmeš ovu?
Mislim da svi osećamo isto
pošto smo se složili s ovom odlukom.
Kao da nismo razgovarali o ovom.
Nekoliko sati nedeljno,
sve je strašno.
Postali smo nostalgični za muzikom
i osećamo magiju.
Ali onda se vrati praznina.
Ima li slonova u Rimu?
Vreme kad smo pokušali da raspravimo ovo,
bilo je veoma teško
i ništa nije izašlo iz tog.
Umesto toga, samo smo sklanjali ispod tepiha.
Imali smo naše mišljenje, ali nismo razgovarali.
tako je bilo.
Mislim, ko voli svađu?
Ovde je stvarno zagušljivo, ne mogu da dišem.
Ovu turneju trebalo je nazvati
Poslednja žalba.
Žalimo se sve vreme,
iako je sve savršeno.
Tražimo stvari na koje bi se žalili.
Nered je.
Nikad nisam video nešto ovakvo.
-Otvori prozor.
-Vidiš, sad se opet žališ.
-Ne, samo tražim da otvoriš prozor.
-Istina je. Pokušavamo samo da nađemo greške sve vreme.
Uživaj, brate.
Svi smo odrasli, postalo je drugačije,

znaš, živimo na različitim mestima.

Mi smo tri čoveka koji imaju

sve vreme,

Mi nismo bili više u stanju da dajemo

posvećenost koju ona zaslužuje.Mislim da je svako prijateljstvo

znaš, čvrsto u početku a

Muka mi je da gledam odavde, zar ne?
OK, da proverimo. Billboard.
Broj jedan, Bruno Mars.
-Da! Broj sedam.
-Šta?
-Top deset!
-Ovo je ludo.
-Jebo te, ovo je divlje, brate.
-Neverovatno.
Zašto odluka da završite ovo
kad je uspeh uz vas?
Zato, znaš, mi radimo svetsku turneju
i stavljamo druge projekte na stranu neko vreme
i kažemo zdravo i zbogom našim fanovima.
I, da, mislim, vi možete nastaviti ovo, možda.
Mislim, da , imali smo čudesno vreme i...
Kao što je moj otac jednom rekao,
ako ti se gepard pribilži,
moraš ga oboriti dole.
A to znači, znaš,
ovo je postalo tako veliko
i mi smo stvarno, kao što je Sebastian rekao,
želeli da završimo ovo na perfektnom nivou,
znaš, samo,  "Lezi, gepardu".
Oni moraju biti kao, "Govno, ovo je predsednik!"
Ne, to su tri DJa iz Švedske."
-Ne vidim ništa.
-Ovamo.
Ne, povratiću!
Povratiću, povratiću!
Koji kurac! Gde je?
Neko trči okolo s njim!
Otišli smo u Australiju.

Bili smo kao, probaćemo da uradimo.-Dođavola, toplo je sad.
-Toplo je sad?
-Da li se šališ?
-Pa, nije tako toplo.
-Samo je 33 stepena Celzijusa.
-OK.
Kažu da ovde ima ajkula i da ne bi
trebalo ulaziti u vodu.
Onda nećemo.
Želim da napravim muziku
koja će zvučati kao ovaj pogled.
-Šta misliš, da li možemo napraviti muziku koja tako zvuči?
-Naravno.
Kako ovo zvuči?
Mislim još par nota.
Možda još jedna.
Još jedna.
Tako!
Uradiću sad bitove.
-Ovo je opasno, jebi ga, brate.
-Da, naravno.
-Vidi da li nešto odgovara.
-Probaću ih sve.
Misliš...
Ovo svira ovde.
Želim da ovo ide zajedno s bebom anđelom
koju želim da imam na mom vratu.
On se ne javlja?
Ne može da se javi, ako se sad
tetovira.
-Koliko vremena treba za tetovažu.
-Zavisi koliko je kompleksna.
Za ovu su potrebni sati
zato što ima nekoliko nivoa.
Uradili smo glupu stvar kad smo iznajmili
kuću za pola miliona da pravimo muziku?
Možeš da uradiš tetovažu u LA, u redu?
Poslednji put sam proverio.
Ovo će da boli.
Nikog više nije briga.
Ja sam ostavio porodicu, on je ostavio porodicu,
Steve je ostavio porodicu
da dođe i radi i provede pet dana.
Zajebi ovo govno, brate. Umoran sam.
Ništa se neće desiti.
Nećemo upecati snimak na ovom putu, nećemo.
Moramo biti u sobi i biti kreativni
i zabavljati se
a kad on dođe biće sjeban,
naravno, to boli, brate.
-Mislim, to je loše, brate.
-Da.
Ja i Ax ćemo pitati Steve
kad imamo vremena
a ako on to ne  bude razumeo,
onda imamo veliki problem, mislim...
-Izgubljeni član se vratio.
-Nisam mislio da će trajati toliko dugo.
-Ovo je bila najgora ideja.
-Uraditi tetovažu?
-Rekao sam ti to pre tri meseca u email-u.
-Ali mi ovde radimo.
-Da, ali ipak.
-Ovo je loše.
Ovo nije bila najbolja ideja. Ne tvoja najbolja.
Kako god, hajde da probamo da radimo sad.
Osećali smo da smo krenuli

Ali nismo stigli daleko.A onda smo morali da odemo.U isto vreme, stvari nisu išle najbolje

Sedećemo sutra onda u studiju?
-Ne želim da silim, ali sad je malo tesno.
-Ti sviraš, onda moraš da dođeš.
Možeš to da preskočiš, naše stvari su važnije.
ILu možemo to da uradimo sutra
Možete da računate na mene sutra, kunem se.
Postoji puno stvari u koje

a koje se ne isplate.Ako ideš na gomulu sastanaka o nečem,

Seb je izostao sa mnogih studjskih sesija s razlogomali ja mu to nikad nisam zaračunao i rekao

Ne marim. Mi smo u ovom zajedno.Znaš šta? Mi smo već imali

pa zašto je ne napustiti,

Ne želimo da imamo grupu

Osećao sam da niko ne gura ništa dalje.Nismo želeli da kvarimo naše prijateljstvo.

A onda sam stvarno nabacio ono

"Šta kažete da napustimo Swedish House Mafia?"To je bilo nakon što su napustili pozornicu i

"Swedish House Mafia, zauvek u mom srcu."
"Seronje, baš vas briga za vaše fanove."
"Nešto je umrlo u meni, pederi!"
"Raspad Swedish House Mafia
smrt je za house muziku."
"Vi ste momci nagradili vaše fanove ovim,
znak pitanja."
"Mislim da su sad moja najveća nada i interes u životu
umrli, dođavola, ja sam stvarno tiužan."
"Zašto, zašto, zašto. Ne, ne, ne.
Molim vas, ne činite to."
Poziv koji sam dobio bio je ovakav,

Bilo je tako veliko, tako brzo.To je jedino pravo ako stvarno mislite tako.

Ali energija više nije čista.I tako jeUspeh Swedish House Mafia je nešto

napravili ste hitove,

Zar se ne bojite budćnosti bez SHM?Zaista ne. Mislim mi smo sad ovde

I ja samo gledam napred

Nema neke velike šeme ili plana.Mi smo uvek radili to što radimo

i svirali velike događaje individualno.Mi vidimo ovo kao kraj čudesnog putovanja

i, znaš, to je dobro.Svi mi vidimo ovo kao kraj pakla.Mi smo kao, "Moramo da uradimo ovo."I mi smo stvarno uzbuđeni

A to nas vodi do najave Milton Keynes Bowl
kao našeg poslednjeg šoua u UK.
Rekli smo u jednom intervuju,
"Imamo premijeru našeg poslednjeg singla tamo."
To je način da se postavi raposred
da završimo ovo sranje,
jer ako kažemo 60,000 ljudi da će čuti
Ne brini detena našem šou, onda je bolje da ga završimo.
Radujem se da vas vidim, momci.
Svirali ste neke masivne predstave.
Šta ovu čini ovako posebnom?
Ovo je naš poslednji Swedish House Mafia šou u UK.
Možete li da potvrdite da će vaš
Ne brini deteDa.
Poslednji put u UK,

The Swedish House Mafia!

Vi ste zvanično broj jedan u UK.-iTunes broj jedan u 42 zemlje.

Želimo da svi sednete dole.
Svi do poslednjeg, sedite dole.
Kad muzika počne,
želimo da skočite.
Da li ste spremni?
Ne brini...
-Lepo je i toplo ovde, a?
-Jeste.
-Oh, ja sam na Hawaiima? Dali su ovo Hawaii?
-Ovo je Malaysia.
-Malaysia.
-Imaš tu stvar i ovde?
-Lepo. Možda bi i ti trebalo da pevaš.
-Šta je?
Ja sam OK, ja sam OK, hvala.
-Treba i ti da uzmeš jednu.
-Neću.
-Hajde, to je nepristojno.
-Samo je stavi.
-Šta je?
-To je nepristojno.
-Ko to kaže?
-To je njihova kultura.
Boli me kurac.
-Znaš li da je ovo tematski park?
-Oh, da?
Čudna je cela ova stvar.
Ne mogu da vidim sebe kao DJa sa 40 godina.
Ja ću još uvek biti uključen, ali ne mislim
da ću raditi turneje.
Ne možeš znati koliko će dugo još
ova scena trajati.
Svemu dođe kraj.
Plakao sam noćas u snu.
-Stvarno?
-Ja prolazim kroz teška vremena.
Takav je život ponekad, valjda.
Trebalo bi da se očistiš tog sranja.
-Ovo je tako loše.
-Inače će za tebe biti kasno, videćeš.
Ja treba da dođem do tačke u mom životu
kad poželim da sredim stvari.
Zašto ne možemo da sednemo i razgovaramo kao odrasli?
Šta mi to, dođavola, radimo?
Ponašamo se kao klinci!
Ovo neće leteti. Ovo ne valja. Stvarno ne.
Fokusiran sam 100% na Swedish House Mafia.
Ako ne osećaš da su svi na istoj strani,
to postaje stvarno dosadno.
Hajde, ispljuni! Ako imaš nešto da kažeš, kaži.
Jeb'o te, šta je problem
Ako ne možeš da izađeš na kraj s problemima
odmah, ostavi se!
To će te oboriti, znaš.
Ali ne želimo da sad započnemo rat?
Zato što će to biti rat.
Treba da se opustimo, važi?
Glupost, jebi ga!
-Mislim da je Steve otišao.
-Gde to?
Ne znam. Kreca mi je pokazao
njegov auto.
Znaš li šta je to, brate.
Znaš da je gotovo, zar ne, znaš.
Dogodilo se puno stvari ove godine
i to me je nateralo da shvatim da,
znaš, mi više nismo najbolji drugovi.
A to je istina.
Normalnno, mi kažemo, "Dobro mi ćemo raditi ovo
dok želimo", i tako dalje i tako dalje,
što je takođe istina
ali možda ne bi trebalo da bude tako.
Ona dolazi.
Dođi, ajkulo!
Vetrovi su rekli.
Porasla je.
-Vidi.
-Hoćeš cvet?
Hej, dušo.
Ti više nikad nećeš otići.
-Šta je?
-Tata.
-Tata, ja te volim.
-Volim i ja tebe.
Nedostajao si mi.
-A poljubac. Kako si?
-Dobro.
Vidi, ja idem da se kupam.
Dame i gospodo, dobrodošli na Indira Gandhi

Spoljna temperatura je 27 steneni Celzijusa.-Hvala vam.
-Želimo vam prijatan dan.
-Nikhil, kad sam ja prvi put došao u Indiju?
-2007.
Bilo je toliko drugačije i
energija je bila zapanjujuća
da je bilo kao,
"Joj, ovo je nešto drugo.
Trebalo bi da dolazim ovamo češće."
Scena koju imamoi danas u Indiji
s milion fanova dance muzike.
Ovaj tip je kriv za ovo. On je počeo ovo.
Moj prijatelj.
Mislim da bi Axwell bio iznenađen
brojem fanova u Indiji danas
u poređenju s onim što se dešavalo 2007.
Ja bih voleo da poludim
i slušam muziku kao...
Ovde je mnogo ljudi,
da ih vidiš odmah.
Ja imam posebnu, znaš, vezu s njima
pa kad ih vidim da sviraju
Imam poseban osećaj koji nemam
kad gledam druge DJ-eve.
Moje ime je Axwell. Ovo je Sebastian Ingrosso
i Steve Angello,
i mi smo Swedish House Mafia.
Šta se desilo večeras? Axwell,
Sebastian Ingrosso, i Steve Angello,
razbili su ovo mesto.
Večeras je bilo ludilo.
Ne mogu ni da govorim.
Čekali smo dugo ovo.
Ti nemaš pojma.
Mislim da ćemo reći da je ovo promenilo
house pokret u Indiji, znaš.
Recimo da to dolazi s godinama.
Videvši otpilike 15,000-20,000 ljudi,
znaš, EDM je stastao u Indiji.
Ostavimo to tako.
Želim da piušim kad tebe vidim da to radiš.
Ličiš na Burt Reynoldsa.
Mogao bih da ti popušim.
Osećaćeš se loše ako budeš pušio.
Ne čini to.
Opusti se i daj mi stvar.
To je samo usrana cigareta.
-Ja tebi želim samo najbolje, brate.
-Znam, brate.
Zdravo, Michelle, ovde Amy.
Stvarno moram da budem brza.
Ja sam bukvalno na festivalu koji je u toku,
pa kad možemo da razgovaramo i
koliko će drugo to biti?
Ja sam predstavnik za štampu
The Swedish House Mafia.
Oni su moja druga porodica, mislim.
Nazvala sam Steve Angello, "Mogu li da ti zakažem?
Mogu li nešto da uradim s tobom?" On je rekao, "Naravno."
Takođe sam nazvala Axwella.
Steve me je upoznao sa Sebastianom.
Sećam se da su bili nadmeni,
naročito Steve, naročito Steve.
Mislim da su znali da mogu biti nadmeni
zato što im je muzika bila dobra.
Oni si znali, znaš,
oni su znali šta su čuli.
Znali su šta su praviili.
I bili si kao, "Da,slušaj ovo."
-A ti si?
-Steve Angello.
OK, dobro.
-Komentar?
-Pat.
Axwell, šta ti imaš da kažeš?
Na početku, bio je house.
Na kraju, bio je house.
A u sredini bio je Axwell.
Mislim da je neko od nas napravio grešku
i činjenica je da nismo bili u stanju da sednemo
i kažemo žao mi je jedni drugima je tragedija.
Ali čak i da smo rekli izvini,
mislim da te ne bi popravilo stvar.
Mislim da svi želeli da budemo srećni
više nego što smo želeli da budemo Swedish House Mafia.
Imamo zadovoljstvo da sa nama budu danas
članovi Swedish House Mafia:
Axwell, Steve Angello i Sebastian Ingrosso
da nam pomognu da osvetlimo Empire State Building.
Zdravo, New York, ovo je prvi put da
posećujemo Empire State Building.
A ono što je divno, znate, je
osvetliti je u švedskim bojama.
Ovo će se završiti brzo.
Krug se zatvara.
Ovo počinje da bude veoma emocionalno.
Na početku turneje ne osećaš da je kraj.
Kraj je bio daleko.
Nisam mislio da će biti gotovo ovako brzo.
-Da li žališ zbog toga?
-Ponekad. Ponekad.
Gledajte, dolazi Sebastian Ingrosso.
A gledajte sad, ja sam Swedish House Mafia.
-Možemo li da vas slikamo pre početka?
-Ti u takvom groznom odelu.
-Da!
-Treba da se smiriš.
-Kažem da je ovo dobro.
-Rekao sam je da je ovo najbolje odelo koje sam iimao.
Mislim, ja samo kažem, da ovo nije u redu.
-Alex, ko sam ja?
-Sebastian.
-A sad?
-Swedish House Mafia.
Treba nam da Ax bude momak
kakav je uvek bio.
A ja lično, prilično loš u početku,
žurke i tako to, uzimao sam možda Ax ili Steve
zdravo za gotovo.
Mogu da budem s ovim jebenim ljudima ovde
na žurci, oni će srediti to.
A onda četiti godine kasnije probudim se
i bilo je kao, "Šta sam ja to uradio?"
Ali, znaš, ove godine i prošle godine,
poder'o sam dupe radeći
da dokažem i Axi i Steve-u
da sam želeo nešto da im vratim za sve
one godine kad su bili tu
i čuvali mi leđa
Šta je? Hoćeš na žurku? Šta je?
Ona je kao, "Ja sam Paris Hilton",
a ja sam, "Boli mene kurac za to."
Ja hoću samo zagrljaj.
Tako sam uduvan.
Joj, jebaću ovaj noćni klub u pičku.
Kolebate se.
Nikad nisam video toliko nasmejanih ljudi...
Kao...
Ko je rekao da će oni svirati bubnjeve
u Madison Square Garden? Ja sam.
Steve! Ax!
Izvadio sam čepove za uši.
Popio sam votku, jer je bilo sjajno.
-Oh, pio si votku?
-Da, ovoliko. Morao sam.
Ako ovako potraje do kraja turneje
vratićemo se na koku,
zakucavajući se sve vreme.
Da, i ja mislim tako.
Mi ćemo uraditi poslednji šou...
I početi ispočetka.
-Zašto da ne?
-Što da ne, jeb'o te?
Recite nam zašto ste izabrali Miami

Mi smo se uvek vraćali u Miami

i to je nekako prirodno da  toprospemo pepeo ovde tako da
dolazimo u posetu s vremena na vreme.
-Ti ćeš reći zdravo momcima...-Hoću.
Sve najbolje i mnogo hvala za sve

-i za dobru zabavu koju ste pružili svima.-Hvala ti. Hvala ti.
Ovo je nešto što smo sami radili ranije.
I nastavićemo da radimo sami posle ovog.
To ustvari i nije tako čudno.
Svi smo različiti, znaš.
Teško je da...
Uostalom, sad je gotovo. Ovo je bio poslednji...
Osećam da ste imali puno stvari među vas
trojicom koje su ostale neizrečene.
Da, verovatno da nikad neće biti izrečene,
možda u budućnosti.
Pa, nikad se ne zna.
Onda ćemo biti stariji, nadam se,
sretaćemo sa na Ibici
ili popiti čašu vina ili šta god
i pričati o ovom ili ne.
Na početku kažem: "Ja sam... Ovo je Steve,
ovo je Sebastian, mi smo još Swedish House Mafia."
Ili mogu da kažem: "Mi smo Swedish House Mafia
poslednji put."
-Ne, mislim da je bolje reći...
-To je mnogo bolje.
Masivnije.
Kad si to rekao poslednji put, ja sam...
Osećao sam kao da sam u publici 
i hoću da jebem sve.
OK, dobro onda.
Da, to je bilo kao-..
-Dođavola, hoćemo li skoro?
-Da.
-Da li si siguran?
-Jako kratko.
Treba da se popnemo tamo i uđemo
u vibracije, sviramo bubnjeve.
-Treba ući u ritam.
-Dođavola, pod stresom sam.
Miami.
Ja ću uvek biti njihov prijatelj, očigledno.
Ali ne više kao saradnik.
Imali smo divnu stvar
i uvek je tužno
gledati stvari koje si voleo.
Ali pogledaj nas sada, izdržali smo.
Treba da pogledamo unazad
ja mislim da je to nešto
što je kao blago.
Mi ćemo imati prijateljstvo,
imaćemo divno prijateljstvo.
Tužno je, znaš, kad razmišljaš o tom
ali takođe je i veoma lepo
jer smo napravili nešto zajedno
i bili najbolji prijatelji.
Radili smo ovu turneju zajedno
to nije mala stvar baš na kraju
koja nas nije obavezivala.
Mi samo želimo da odemo odavde,
ne želimo da okončamo naše prijateljstvo na loš način,
moglo je biti i gore,
mogle su stolice da lete u lice
mogli smo da se izbodemo noževima.
Ali mi to nismo hteli, znaš.
Da te čujem kako pevaš, Miami.
Možeš ti to glasnije!
Mislim da govorim u ime svih nas kad kažem
hvala vam za ovo divno putovanje koje ste na pružili,
za sva mesta gde ste  bili i ljubav koju ste nam dali.
-Reči ne mogu opisati kako se osećam sad. Tužan sam.
-Srećan sam ali i tužan. U isto vreme.
Madison Square Garden, Barclays, Barclays,
Išao sam kod moje braće puno puta,
razumeš?
Vibracije su jake, energija.
-Ja nikad neću preboleti ovo, OK.
-Najbolja noć u mom životu.
-Teško je gledati ih kako odlaze.
-Oni će biti dobro.
Misliš individualno,
ali bilo bi lepo videti ih zajedno.
Možda će se vratiti.
Trebalo bi da ostanu zajedno.
Zato što ih svi vole
a oni su divni ljudi.
Oni su bili najbolja stvar u mom životu.
Najbolja stvar.
Ljudska  bića ne mogu izvući emocije iz mene,
ali Swedish House Mafia očigledno može.
Mogu da umrem srećan.
Mogu da umrem srećan.
Mi smo još Swedish House Mafia.
Miami, hvala ti puno.
Znaš da smo došli,
znaš da smo urlali, i znaš da te volimo!
