Voleo bih, da dođem po tebe...Na malom čamcu, sve do Kine...I to sasvim sam...Da te imam, i da čuvam...U naručju svom, zauvek...Ostavi sve svoje ljubavnike...Neka plaču, na dalekoj obali nekoj...Mi pristajemo na to,
da izmirimo vaša dugovanja,
u zamenu za vaša japansku imovinu.
Realnu imovinu?
Ne!
Osiguravajuća društva? Ne!
Kockarske salone?
Ne, ne, ne!
Izvan slanog mora...Sa mesecom, velikim i sjajnim...Rekao je da kockarski saloni
pripadaju njegovoj majci,
i da će ona da bude jako ljuta,
ako vidi da je to prodato.
Onda, imate izbor: Da udovoljite majci,
ili da se podigne optužnica.
Za čoveka od časti,
to je nemoguć izbor.
Onda će verovatno u zatvor.
Molim, potpišite ovde.
Smekšaću tvoje srce od kamena...Ovo je bilo fizički.
Nisam imao fizičku konfrontaciju,
od kada sam bio tvojih godina, Stori.
Njegova majka je jako ljuta.
Njegova majka ima snažnog boksera.
Voleo bih da stignem do tebe...U malom čamcu, sve do Kine...Ovo je ugovor sa krvlju na njemu.
Sa mojom krvlju!
Doneću vam novu kopiju.
Ne, ne, ne. Ja volim dramu, i poštujem ovakav gest.
Nadam se da bi i ti odalamio stranca,
koji je kupio imovinu tvoje majke, Stori.
Prvo bih proverio, da li je
u stanju da mi uzvrati.
I to sasvim sam...Dakle... prolivena krv mu možda
pomogne da ne oseća više sramotu.
Sada bi mogao da napraviš tri majmuna.
Šta?
Mogli biste da pokažete tri majmuna,
svakog puta, kada napravite posao.
Hm...
Pačinko saloni nisu sitna stvar.
To je veliki biznis... i vi ste
duboko povredili njegovu čast.
Bili ste grubi.
Grub! Nisam ja bio grub. Na čijoj si ti stvani uopšte?
Trebalo bi brzo da ih prodate.
Ne. Ako ovako uzburkavaju strasti, zadržimo ih.
Ja ne mislim, gospodine Stori,
da je to mudro,
a ja sam svim srcem uz vaše interese.
Šta, moje?
Imate i moju krv na njima.
Dakle, zadržaćemo ih godinu dana.
Nova procena sledećeg aprila.
Mada, mislim da ćeš loše
upravljati njima, Stori.
Možda će sledeće godine
na njima biti tvoje krvi.
Uvo, brada, jedanput, dvaput.
Kita, noga, ruka... i Bog.
Sreća muškarca, koji je bez žene.
Brza mrka lisica preskače
preko lenjog psa.
Simato!
Simato!
Sreća žene, koja ima muškarca.
Halo, Stori, ja sam.

Sutra bi trebalo da budeš ovde.Tata, je si li još tu?
Hoćeš li da te nazovem kasnije?
Tu je tvoja majka.

Nije baš dobro.Šta joj je?

Ustvari, toliko je bolesna,

O čemu ti to pričaš?
Ona više ne diše.Ona više nije u životu.Ustvari... ona je mrtva.Šta?
Ne mogu sada više da pričam.

Kada budeš o tome razmislio,

Deseet minuta, pet minuta...Neću ja nigde da odem.Uvo, brada, srce... srce...
Kita, noga... i Bog.
Ka onom neizmernom.
Proživeo sam većinu svog života,
sa svojom ženom, u ovom krevetu.
Tako si to rekao, kao da nikada nisi ustajao.
Ja volim da spavam.
Ti si osmišljen u ovom krevetu.
Izgleda da tada nisi spavao.
Ne, mada sam imao osećaj,
da tvoja majka jeste.
Čitaj mi nešto.
To je tvoja majka radila.
Šta bi da ti čitam?
Nešto veliko i... značajno.
Američki ustav?
Ne... tvoja majka je bila Amerikanka,
ali joj to nikada nije trebalo.
Molivenik?
Ne, to meni nikada
nije bilo potrebno.
Nešto na latinskom.
Ti uopšte ne znaš latinski!
Zar ne vidiš? Oskrnavljena glupost.
Ja volim latinski.
Samo sam, iz nekog razloga,
bio veoma loš u tome.
Bestidno i sramno loš.
Bio si loš iz veronauke.
To je bilo nešto drugo.
U stresnim momentima, osramoćenost
što sam toliko loš iz latinskog,
zaista me obuzme.
To je kao da si bio ismejan od nekoga,
kojeg si inače tragično voleo.
Gde si krenuo?
Možda hoću ponovo da vidim tu
služavku Klotildu, sa džezvom za kafu.
Ili sam možda... hteo da je vidim.
Kako to da je ona živa,
i da služi kafu...
a nije živa tvoja majka?
Ti nisi gej... zar ne?
Nisam.
Ja svoju kitu sasvim dovoljno volim,
ali nikada nisam bio u stanju da imam
previše entuzijazma za nekog drugog.
Bože, ovo ti je sve ponovo dekorisano!
To je bila ideja tvoje majke.
Radila je prolećno spremanje.
I, nemoj da menjaš temu.
Kako to da nemaš nikakve
planove u vezi ženidbe?
Možda ja i previše volim svoju rođenu
kitu, da bih je stalno delio drugima.
Verovatno je greška do tebe.
Moja greška?
Imao sam samo osam godina, a ti si stavio
to ogromno ogledalo na vrata mog plakara,
a ja sam želeo da budem
dvostruko zadovoljen...
pa sam mogao da poljubim sopstveni
kurac pre spavanja, za laku noć.
Sav taj... narcizam je prilično
zamoran, zar ne?
Nađi sebi ženu.
Nađi nekog drugog,
da ti ljubi taj tvoj kurac.
Hajde da idemo u hotel.
Ne...
To je predaleko od nje,
a možda me bude želela.
Kako je to moguće?
Možda ću ja nju poželeti.
Ti nikad nisi spavao sa lešom,
onda ću ja.
Voleo bih, da dođem po tebe...Na malom čamcu, sve do Kine...I to sasvim...Sam...Da te imam, i da čuvam...U naručju svom, zauvek...Ostavi sve svoje ljubavnike...Neka plaču, na dalekoj obali nekoj...Kada sam bio mlad, mrzeo sam svoje telo,
zato što je bilo toliko mršavo.
Sada se trudim da ga i ne gledam
previše, zato što je... toliko staro.
Možda ima tek... šest meseci,
da sam počeo da se bolje
navikavam na to.
Onda sam, po prvi put,
otkrio alkohol...
i, to iskustvo je bilo takvo,
kao onda, kada sam tek
upoznao tvoju majku.
Kakva je to buka?
To je sova.
Zvuči kao tvoja majka,
kada je pevala u toaletu.
Ona bi pevala, da bi ti stavila
do znanja, da je tamo.
Smešno je bilo, što je to radila,
zar ne misliš tako?
Ako si bio preosetljiv u vezi
telesnih funkcija,
pomislio bi da je i ona morala da bude
diskretnija u vezi toga, zar ne?
Ovo ne valja. Ovo je jako neprijatno,
ti me teraš da se osećam krivim.
Zašto?
Trebalo je da imaš braću i sestre.
Onda bi sa njima mogao
da diskutiješ o seksu.
Ali, ti si moj otac.
Zašto da ne diskutujem
o seksu sa tobom?
Tvoje interesovanje za seks me i dovodi ovde.
Ou...
Zašto nastavljaš da govoriš
takve stvari?
Vezan sam za tebe.
Da li si to ikada radio
na zadnjem sedištu Rolsa?
Prekini sa tim. Suviše sam neraspoložen,
da bih sada mislio o seksu.
Pogledaj samo ove beskorisne,
prazne sobe,
sve opremljene krevetima i kupatilima.
Izgleda kao hotel, samo bez gostiju.
Ranije je tu bilo dosta ljudi leti,
kada sam ja bio dete.
Mogli bismo da ponovo napunimo sobe.
Sa kime, dovraga, da ih napunimo?
Sa kunkubinama?
Da bacimo pogled u tvoju sobu.
Znaš...
ti si moj najbliži preostali rođak.
Uvek sam ti bio bliži, nego što
ti je bila tvoja žena.
Pst... čuće nas.
Ona nije volela, da se priča o njoj.
Znači, ovo je to čuveno ogledalo...
koje je videlo onoliko
golotinje mog sina.
Izgledaš mnogo mesnatije od mene,
kada sam bio tvojih godina.
Odakle tebi to?
Sigurno nije od tvoje majke.
Imaš baš dobru pozadinu.
Da mogu na njoj da sedim.
Moglo bi tako da se kaže.
Tako nag mi neobično izgledaš.
Da vidimo mi i drugu stvar.
Ustaj sa tog kreveta.
Hoću da vidim, kako ću to
da izgledam sa 57.
Pedeset pet, a tu je i leš u kući.
Ona nije leš. Ona je moja majka.
Ja ne znam šta da kažem, zaista, sem da
ti izgledaš besmrtno, a ja mlitavo.
To nije istina.
Tu je samo jedan par.
Ti možeš da obučeš pantalone.
O, moj Bože...
Moj Bože! Moj Bože, Stori...
Ko će mene ikada ponovo
držati u naručju?
Ti si bogat čovek.
Biće ih sigurno na stotine.
Novac! To nije dobro.
To uopšte nije dobro.
Kako možeš tako da kažeš?
Ko će mene da grli i da me voli?
Mene, sa ovakvim mojim telom,
kakvo je sada?
Mene, kakav sam sada, onako,
kako je to ona radila?
Bio sam siguran da si rekao, kako je
bila vrlo pasivna u krevetu.
Tako sam rekao?
Imaš previše odeće na sebi.
Pa, ja... ja nikad nisam spavao go.
Ja mrzim pidžame.
Nisam znao da si u stanju
da radiš ovo.
Sve može da se radi.
Sem toga... ti si moj otac...
i ti si jako, jako, jako... nesrećan.
Podigni ruku, i lezi na leđa.
Ja sam takođe nesrećan... na neki način.
Aha...
Ne toliko nesrećan, kao ti, naravno.
Jednostavno ćemo morati to da prevaziđemo.
Aha...
Budi strpljiv. Normalno diši.
I seti se... ja sam tvoj
najbliži rođak.
A, sem toga... mi ne možemo da pravimo
bebe, čak i ako pokušamo to.
Hoću da nosim belo, na Amelijinoj
sahrani. Ona nije volela crno.
Ne možeš tako. Njima se to neće
svideti. Ovo je poznato gbolje.
Ja sam ulagao u ovaj grad 35 godina.
Ja sam cenjeni građanin Ženeve.
Preko mene treba da poštuju i moju
suprugu, i ovaj moj mali zahtev!
Okej, okej, okej...
Dakle... da uradimo ovo kako treba.
Očigledno da i donji veš
mora da ode.
Ako vi insistirate na crnom,
da onda prokleto uradimo tako!
Dakle, ko nosi crni donji veš?
Hm? Hm?
Treba li da idem na sahranu
svoje žene go?
Ona me nijednom, u celom vom životu,
nije videla potpuno golog.
Dakle... sada ima tu šansu, a?
Oče, nemoj da si tako prokleto glup.
Niko neće da gleda tvoj donji veš.
Svi ionako najverovatnije imaju beli donji veš.
Upravo je u tome i stvar.
Samo da bi pokazali, koliko je, ustvari,
prokleto glupa sva ta etikecija!
Hoćete da me vidite u crnom?
Okej, okej, okej...
Dakle, nosiću crno!
Ne moraš da dižeš toliku
galamu, Filipe.
Ja imam crnu majicu na sebi.
Okej, skidaj se onda!
Ja imam na sebi crni donji veš.
Zar to nose ljudi u tvojim godinama?
Izgledaju više kao kupaće gaće. Posle
mogu da idem i na plivanje u jezeru.
Šta je tebi Amelija značila?
Izgovor da ga brzo umočiš?
Čarli, pozajmi mi svoje odelo.
Idi i čekaj u kolima. Hajde, požuri!
Čiste su, od jutros.
Ne brini se.
Dobićeš ih nazad, a biće
i oprane i ispeglane.
Šezdeset franaka za tvoju košulju. Osamdeset franaka.
Šta? Ne!
Stotinu franaka!
Ne! Lanena je.
Okej... sto pedeset franaka. Bože!
Ko još toliko plaća za crnu košulju?
Ovo je kolekcionarski primerak.
Sada prokleto i jeste.
Amen.
Da bi pravio ovakvu rigidne,
mučne, dosadne slike,
koje deluju toliko malo ljudski,
Mondrijanov entuzijazam insistira
na tome da je Mondrijan
bio sjajan igrač tanga.
Umetnost je ono što pomaže
u kriznim vremenima.
Sasvim sam siguran da su hrana,
alkohol i seks mnogo bolja razonoda.
Hrana me samo čini još jadnijim.
Alkohol mi čini da osećam strah.
A seks?
Tvoja majka je mrtva...
a sa njom, sve je bilo
usklađeno sa mojom kitom.
Kako je neobično, što tako govoriš!
Zašto?
Ja znam da sam puritanac,
ali sam takođe i odličan plesač.
Video sam muškarca,
koji je igrao sa svojom ženom,
u Čikagu...
Čikago je moj rodni grad...
Ili sam bio nekad.
Nekada sam imao ženu.
Odvešću te u bioskkop.
Ja nikada ne idem u bioskop.
Sjajan medij za bekstvo.
Ne mogu da podnesem sedenje sa strancima u mraku.
Obećaj mi.
Sve što smo se mi obavezali, je da delimo neka emocionalna iskustva.
I to je previše intimno.
Dva sata zaborava.
Volim da budem emocionalan u svojoj privatnosti.
Nisam to primetio.
Znaš, Stori, nisam baš bio
iskren prema tebi.
Kada sam ja bio mladić...
Ovo će da te šokira...
I ja sam, takođe, često želeo
da spavam sa svojim ocem.
Zar to nije čudno?
Ono, pre neku noć, bar sa moje strane,
nije bilo unapred smišljeno.
Nadao sam se da ću te tako
bar malo utešiti.
I mislim da jesam.
Bar sam te malo zabunio.
Pa... čuo si o o tome, da mladići imaju
tu želju da spavaju sa svojim majkama...
ali ne sa svojim očevima.
Postoji i naziv za to spavanje sa
svojom majkom, ali ne i u vezi oca.
Ućuti malo, oče. Ne sada.
Ne zovi me "oče".
Izgledao je kao veliki jastuk,
taj moj otac.
Upražnjavao je plivanje u jezeru,
praktično svakoga dana, tokom leta.
Pažljivo sam ga posmatrao.
Ogroman čovek, sa ogromnim kurcem.
Veliki, rumen, sav gumast...
Moja majka je sigurno bila oduševljena.
Ona je već imala dva muža.
Sve sluge su dolazile dole,
da gledaju.
Bilo mi je drago, što su gledali,
jer, posle svega,
iz toga sam i ja potekao.
Zar ne vidiš?
I ti si, takođe, zainteresovan
za seksualni kontinuitet.
Sećam se da sam imao samo deset,
možda... trinaest...
Imajući u vidu kitu mog oca...
često mislim da je to ono, što me je
zainteresovalo za inženjerstvo.
Šta?
Posmatranje njegove Ajfelove kule,
njegovog Empajer Stejt Bildinga,
verovatno je od mene napravilo
dobrog inženjera.
Ućuti malo, oče, i gledaj film.
Penis...
Ako razmisliš o tome, to je najsavršenije
inženjerstvo, koje se može zamisliti.
Hidraulika... kompresija... pogon,
osetljivost na toplotu, praktično
sve inženjerske karakteristike.
Kule, viseći mostovi,
svemirski brodovi.
Nijedna inženjerska struktura, koju je
čovek napravio, nije za upoređivanje.
Nenamerna anatomija mog oca je
instruisala napredak moje karijere.
Da li ja imam toliki uticaj,
na tvoju karijeru...
Šta je bilo?
Moraš mi oprostiti.
Bio sam zatečen tvojom iskrenošću.
Ti si očigledno bio na putu otkrića.
O Bože, o Bože...
opet priča o seksu...
O čemu drugom ima da se priča?
Daj mi neku drugu temu.
Smrt?
Smrt?
To uopšte nije pristojna
tematika za diskusiju.
Pst. Gledaj film.
Novac.
Novac nije interesantan.
Suviše lako ode od tebe.
Previše glupana ga ima.
Novac te lako sahrani
u prethodne dve teme.
Sahrani?
Ne želim da pričam o sahranama.
Pst...
Zašto ti misliš da je Felini
pozivao sve ove uzbudljive žene?
Misliš li da ih sve voleo?
Da li je spavao sa svima njima?
Da li je spavao sa bilo kojom od njih?
Ili je davao Mastrojaniju da
to radi umesto njega?
Tata, ja ću morati da se
vratim u Kjoto.
Ostani još nedelju dana.
Potreban si mi ovde.
Zašto ti ne bi pošao sa mnom?
Bilo bi dobro da malo promeniš mesto.
Videću...
Koliko to filmskih režisera pravi
filmove, da bi udovoljili svojim...
seksualnimm fantazijama?
Pretpostavljam, većina njih.
Oko ne pođeš sa mnom u Kjoto ove
nedelje, dođi za svoj rođendan.
Sve te žene, svih nacionalnosti...
Svih oblika i veličina.
Svih mogućih godina života...
On je bio samo jedan matori
italijanski makro.
Ti znaš kako razvratni
mogu da budu Italijani.
Mada je to verovatno
nezaslužena reputacija.
Šta se ovde dešava?
Ova žena je uhvaćena u krađi.
Onda, zovite policiju.
Njen otac neće to. On kaže da je ovo porodična stvar.
Vi vodite čudovišni salon.
On je jako ljut.
On je prodao svoja kola i založio je
kuću, da bi igrala na vašim aparatima.
A, kako je ona mogla da to uradi?
Falsifikovala je njegov potpis.
Čiji potpis?
Bratovljev, i očev, a sada i svog verenika.
Ovo mesto je zamka za žene sklone takvom
iskušenju, koje nemaju pametnija posla.
Oni nju žele da dobro istuku.
I oni žele da vi sve platite.
Jer, ona je prilično priglupa.
Nju pitajte, zašto je,
dovraga, radila to?
Ona je jako glupa.
Šta drugo da vam kažem?
Reci joj kako je jako lepa.
Vi ste jako lepi.
Ona kaže da vi treba da joj date kredit.
Ne!
Završićete u zatvoru, a oni tamo
nemaju ovakve aparate u zatvoru.
Imaju.
Zar imaju?
Čuvari daju kredit, u zamenu za seks.
Možda bih i ja mogao isto da uradim?
Pitajte je da li bi spavala sa mnom.
Onda ću joj ja dati kredit.
Ona se slaže.
Nisi je ni pitala!
Prihvatiće ona.
Zar je to neće osramotiti
i više nego krađa?
Ne mora da znači.
Njena porodica joj je to savetovala.
Oni su, šta?
A, šta sa njenim verenikom?
Kupite mu kola, i on će nju potpuno da zaboravi.
U šta sam se ja ovde upleo? Zvučiš
kao da je ovo već bilo dogovoreno.
Ona je rekla da će provesti
noć sa vama,
sem ako nećete da ipak da bude pretučena,
a tad će vaš salon zabave biti odgovoran.
Možete tako izgubiti i vašu licencu, a
možda to bude povuklo i druge posledice.
Gde je to ona krenula?
Rekla sam joj da vam je stan na spratu.
Isuse!
Ovo je neoprostivo
bogohuljenje u Japanu.
Da li vam je potreban prevodilac
u spavaćoj sobi?
Neka, hvala.
Sem, ako i ti ne želiš da učestvuješ.
Ako to pomogne da je se rešite.
Mislio sam da Japanci imaju jak osećaj za sramotu.
Samo sa vaše tačke gledišta, ne sa naše.
A vi ste ovde stranac.
I, u ovom slučaju, ovo neće imati veze
sa sramotom, sem ako to sami ne želimo.
A?
Kito, šta je sad rekla?
Ona kaže da ne koristi sredstva
za kontracepciju.
Otarasi je se. Ona je lezbejka.
Šta? Ti govoriš...
Ja nisam lezbejka!
Naravno, ja govorim engleski.
Ali, malopre si samo šaputala.
To je stari običaj.
Ja nju dugo poznajem.
Uvek je bila jedna jadnica.
Poljubi me.
Ne mogu da verujem da je ona žensko.
Ona i jeste muškarac.
Ipak to ne može da sakrije... na kraju.
Kako ona zna, kada treba...
Trening, posmatranje...
Izvršavanje svih ženskih strereotipa,
stvorenih od strane muškaraca.
Previše si cinična.
Može li ona... da se ženi?
Moguće... mada nikad nećeš videti njegovu ženu.
Ne bi ni on to hteo.
Rad i stalne probe.
Posvećenost.
Da li ti si dobro?
Šta je rekla?
Ona kaže, "nemoguće".
Šta je nemoguće?
Ona kaže da hoće da bude
žensko otelotvorenje.
Zbog čega to?
Ona hoće da bude više žensko, nego što jeste.
Promena ambicije.
Zar nije žensvena dovoljno?
On to igra. A, ona to jeste.
Reci joj da je jako lepa.
Reci joj.
Da li uvek tako započinjete udvaranje?
Ovo je istina.
Kito je rekla, da ste zainteresovani
za njeno telo.
Pripazi malo, Kito.
Za šta te mi to plaćamo?
Pazite vi malo, Stori.
Ja sam ljubomorna.
Nemaš prava da budeš ljubomorna na
ženu, koja hoće da još više bude žena,
posmatrajući muškarca,
koji je obučen kao žena.
Komplikovano, a?
Sada nam samo treba zemljotres, da raščisti svari.
Moj Bože!
Kako si, dovraga, to uradio?
Slučajnost.
Vi donosite lošu sreću.
Prizivate li zemljotres, on će vas
pratiti do kraja vašeg života.
Nauči me... sve o kabukiju...
a ja... mi... ćemo ti pomoći,
da postaneš sličnija njemu.
Njoj...
da postaneš ženstvenija, nego što misliš da jesi.
Pazi se, kabuki ljubavniče.
Vi ste u potrazi za seksualnim eksperimentom.
Umukni, Simato.
A, šta drugo gledamo, nego seksualni eksperiment?
Pst!
Bole me noge.
Nisam navikao na toliko pešačenja.
Da li ću još morati da pešačim?
Šta to radiš?
Ja ne radim ništa.
Samo razvodnjavam svoju kafu. Ne mogu da
je napravim goreg ukusa, nego što jeste.
Ne treba da sedite tu tako nesrećni.
Pa, ja ne mogu više da hodam.
Video sam i previše svetinja, a oni me
ne donose utehu, jer to nije moja vera.
Pobogu, oče, zašto ne odeš
da prilegneš malo?
Ti mnogo koristiš reč "Bog"
ovih dana, ali na odvratan način.
Znači li to nešto tebi? Nadao sam se
da će meni više značiti, ali, avaj!
Za mene je to etimološki interesantno,
kao reč "pas", ono ranije.
Tata... prestani da budeš mrzovoljan.
Hajde, gospodine Emental.
Da gledate TV sa nama.
TV?
Ja ga ne gledam ni u Evropi.
Zašto bih pa želeo da ga ovde gledam?
Ja nisam ni znao,
da se to može ovako,
sem u romanima i u švedskim filmovima.
Bože, tata, gde si ti bio
svih ovih godina?
Sa tvojom majkom.
Ona je bila dovoljno strasna, ali...
možda malo nepreduzimljiva.
Kladim se da je bilo do tebe.
Ti si verovatno bio jako lenj.
Kada pomislim na to, verovatno sam sa
tvojom majkom bivao vrlo lako zadovoljen.
Potrebna mi je mala pomoć,
zar ne misliš?
Malo ponovnog treninga?
Da li je to ono što ti radiš?
Je li to japanski običaj?
Da li ti treba da budeš Japan...
Izvini, Simato.
Kako, dovraga, možeš u to da veruješ?
Dao sam ti dobru temu za razmišljanje.
To me nekako uzbuđuje.
Bio sam anatomski zabrinut.
Pa, mi ćemo te isterati iz tvoje rasističke mrzovolje.
Da li je ona zaista... Japanka?
Ima oko 100 miliona japanskih žena,
koje više nisu Japanke, zato što...
Ja ne želim da naokolo kruže
predrasude tvoje majke.
Ali sam obradovan, zato što nalazim,
to da tvoja majka nije bila u pravu.
O Bože, pozliće mi.
To baš i nije za pohvalu.
Pokažem ti intimne delove svoje devojke,
a ti istrčiš napolje, jer ti je pozlilo.
Žao mi je... odjednom me je obuzela
toliko intenzivna i očajnička tuga,
da mi se sva utroba nadigla.
Iznenađuje me sama pomisao, da ti možeš
stvarno da budeš bolestan od tuge.
Moguće da je to i zbog upliva alkohola.
To je bilo pre četiri dana.
Sporo radi stomak.
O, moj Bože!
Šta se dešava?
Ovo je zemljotres.
Za mene, ovo je najbolje do sada.
Bugu hvala, da nema nikog tamo.
Ulica je prazna. Ne vidim
da ima mnogo štete.
Celog se dana, zvuk bitke vuče kroz
planine, dole, do ledenog mora.
Lusi na nebu, sa dijamantima!
Nebučadnesar pase travu.
Kao da miriše na tinejdžera!
O, hajde, i kreni sada,
ako misliš da si dovoljno jak!
Upadaj u krevet. Moramo proslaviti
moj treći uspeh sa zemljotresom.
Uspeh?
Preživeo sam svoj treći zemljotres.
Šta te to tera da misliš,
da je ekskluzivno tvoj?
Ti, oče, imaš još mnogo da učiš.
Moramo naterati Zemlju da se trese...
i drhti zbog tebe.
Jesi li se obrijao?
Ja... ne treba mi brijanje...
Njena koža je jako nežna.
Pa, moja brada jedva da raste, od kada ti je majka umrla.
Okej, pokazaćemo ti šta da radiš.
Kako to misliš?
Zar ne bi moglo da bude... malo
manje svetla, šta ti misliš?
Da zbacimo ove klizave prekrivače.
Ne, bolje to nemoj!
Možda će još jedan zemljotres.
Bićemo sasvim izloženi.
Sa iskustvom, kakvo izgleda imaš,
nećeš ti ni primetiti razliku.
Možemo li to da uradimo ponovo?
Nađi ženu samo za sebe.
To je bio specijalna
zemljotresna proslava.
Malo sam se zaneo.
Simato se malo zanela.
Da tebe možda baš zemljotresi jako uzbuđuju?
Ne.
Izrazito... ne.
Događaj poslednje šanse!
U ovoj zemlji znaš da će takvi doći.
Ali, niko... apsolutno niko...
nijedan ekspert,
nijedan geolog, nijedan sociolog,
nijedan političar, ne zna kada će.
Nema predznaka, nema "poznatih"
neobičnosti. Zadivljujuće!
A, sem toga... šta je bilo sa majkom?
Da...
To je za tebe bio izuzetno
kratak odgovor.
I, šta onda ti radiš, Stori?
Rekao si da želiš da me obrazuješ.
Nastavljaš da mi daruješ najradosnije
poklone, pa ih onda sklanjaš od mene.
Pomisli samo na sve one prazne sobe,
koje imaš u Ženevi,
gde si jednom nepažljivo
spomenuo konkubine.
Cenim da postoji par japanskih dama,
koje bi volele da odu u Evropu.
A, šta bi na to rekla tvoja majka?
Nemoj da joj kažeš.
Razgledaj ti i za mene.
Želim neku toplu... sa dobrom
telesnom temperaturom.
Da li si znao, da su muške temperature
više od ženskih temperatura?
Ne mislim na hladne noge... bilo
literalno ili metaforički.
Ima tamo jedna žena u Okeanskom stranom
osiguranju, koja me je zainteresovala.
Nosi neku sjajnu haljinu na kocke,
mada sam siguran da nije Škotlanđanka.
Siguran sam da je Norvežanka.
Znaš li nešto Nordijski?
Većina Skandinavaca priča
jako dobro engleski.
Nordijski je verovatno nestao
pre više od hiljadu godina.
Pogledaj... mi smo pod nadzorom.
Da li ja izgledam kao nekakav krivac?
Ta norveško-škotska žena...
je bila pod nadzorom zbog pronevere.
Zove se Tereza... ili Grizelda...
Ako i nije bila Grizelda,
trebalo bi da jeste.
Bila je baš dobra. Fini prsti.
Jednog dana je stavila
neki melem na moje čelo,
a moje noge uronila u hladnu,
slanu vodu.
Nije mi tad baš bilo dobro.
Onda mi je napravila neki komplikovani
napitak, koji me me brzo uspavao.
Da li je to bila obična brižnost,
ili je pokušavala da tako ostane bezbedna?
Bila je pod istragom,
a mislim i optužena.
Moraću da vidim šta tu da uradim.
Ti mi tu moraš pomoći,
gospodine Eksperte.
Da li misliš da ću ikada usepti da
vidim tokom leta, neki Felinijev film?
Trebalo bi da se malo zainteresujem,
za tu vrstu žena, ala Džejn Ostin.
Duga patnja, krajnje odana,
ali ispadne sasvim dobro na kraju.
Bucmasta... pravi tip devetnaestog veka.
Pet stopa visoke,
prstenje, smeđe oči, dugački prsti.
Seksualno neiskustvo je poslednja stvar,
kada prilaziš ženi, tipa Džejn Ostin.
Besmislica. Potpuna besmislica.
Duga, bela haljina,
koja počinje ispod grudi,
koja ide na dole do u beskonačno,
tako da noge ostaju potpuna misterija.
Mogla bi da ima i jednu nogu,
ili ipak dve, unutar te haljine.
Džejn Ostin žena bi mogla da bude
neverovatno strasna, ispod te haljine.
Nikad ne bi mogao da budeš siguran,
ima li uopšte noge,
za šta ne bi moglo da se kaže za Mio.
Mio?
Ovo bi mogla da bude tvoja soba.
Tu imaš pogled na baštu, i na jarak.
Bilo bi ti tu sasvim prijatno.
Izlazeće sunce sija pravo
kroz taj prozor.
Dikens.
Bože, ne. Dikensova junakinja nikada
ne bi dozvolila da je vidiš na WC šolji.
A, mislim da bi junakinja
Džejn Ostin baš to mogla.
Mogla bi da završi kao
žena Tomasa Hardija.
Žrtve... počinje loše, završava se
još gore. Potoci suza.
Klotilda...
da li bi mogla da odeš u sobu četiri
i zamoliš Mio da se skine,
i da se okupa?
Ja ne govorim njen jezik,
gospodine Emental.
Ne govorimo ni mi. Moraćemo ovde
da dovedemo i Kito.
Ne, ne moramo. Ona bi nas sve
ovde iskontrolisala.
Tomas Hardi je bio zainteresovan
za trgovinu ženama.
Ta kontrola tebi treba.
Završni račun.
Prodaja svoje žene.
Otkrio sam kako se zove.
Žoržet.
Nekako moderno ime.
Zvuči kao... rumunsko.
Zvuči kao neko ko voli seks.
Ona je penzionisana monahinja.
Penzionisana?
Kako bi, dovraga, ona mogla
da bude penzionisana?
Ona je predodređena za ribanje.
Pogledaj joj samo ruke.
Trebalo bi joj omogućiti
da riba nešto malo bolje.
Izgleda kao na svim onim
slikama monahinja.
Sva uštogljena... počupanih obrva.
Oštra kao igla, a rumeno sveža,
vlažnih očiju, pobožnog pogleda.
Čednost, koja ustvari krije telo, a koje
i dalje ima grudi i pubične dlake.
Taj kontrast je toliko uzbuđujući!
Ona nesumnjivo namešta krevete.
Čiste čaršave kači napolju,
na suncu.
Mogla bi da bude anđeo,
koji večno namešta svoj krevet.
Ona banci duguje 140.000 funti.
Kako ti to znaš?
Ma, hajde... kako da menadžer
banke ne zna za tajne?
Da je iskušamo.
Ponudi joj pozajmicu,
sa visokom kamatom.
Vidi kako reaguje...
a onda idi dalje.
Uveri se da je udvostručila svoj dug,
a onda joj ponudi izlaz.
Svetlije... mnogo više belo.
Kao mleko... ili sneg.
I, napravi tako, da su joj usne
jako, jako male.
Toliko male, da ni svoj mali prst
ne mogu da uguram između njih.
Radimo li ovo ispravno, šta misliš?
Treba li da joj celo telo obojimo
u belo, šta misliš?
Da svakako uradimo to.
Ne... Klotildo.
Ne još... moraš da odeš odavde.
Sad ću da ti kažem.
Uzmi spavaću sobu jedan.
Ne... šest. I pripremi je.
Simbol. Moramo da pronađemo,
gde to odgovara.
Postavi ga na kraj kreveta
i okruži ga cvećem.
Lale... Renoarovo cveće.
Da li je sezona lala?
Nije, gospodine Emental.
Kakvi su bili Renoarovi filmovi?
On je bio režiser, koji je rekao,
"Svaki čovek ima svoje razloge".
Imamo li mi razloge?
Ne.
Vi imate samo požudu.
Ah! Prelepo!
To je miris kanarinaca.
Lapsang sučong.
Miris mojeg kaiša za sat,
posle partije skvoša.
Miš!
Jastuci od konjske dlake!
Smeđi šećer, upravo sipan
iz svoje vlažne papirne kesice.
Pržena jaja.
Kada me stigne seksualno
loše varenje,
ne mogu da podnesem više od
jedne gole žene istovremeno.
Podseća me ma farmu svinja, stočnu pijacu,
ili na one užasne koncentracione logore.
Blagi Bože, pogledaj ti ovo!
Da ne poveruješ!
I to u 1990-tim.
Kako joj je ime?
Kaspar?
Kaspar...
A, ne, izvini...
to je ime konja.
Da li je ona... dobro?
Šta ime vašeg konja traži
na vašem zvaničnom bolničkom čaršavu?
To nije moj konj.
To nije vaš konj...
Pa, čiji je onda to konj?
Ukrala sam ga.
Ukrali ste ga?
Hej! Zašto ne dođete i ovde
se oporavljate, sa nama?
Mogli da vam omogućimo i novog konja.
Fizioterapeuta. Mogli da budete
na terapiji u našem bazenu.
I konj bi mogao da bude
na terapiji u našem bazenu.
Gde si pošao?
Da joj kupim cveće.
Cveće neće tu da pomogne.
Da, hoće. Klotolda kaže da
cveće uvek pomaže.
Dobro veče.
Predivno...
Oprostite?
Vi izgledate baš predivno.
Hvala vam.
Trudnoća čini ženu lepom.
Zar ne mislite tako?
Znate to?
Probudite se! Imati bebe.
E...ovo je šesta...
Šesta? Vi mora da imate supruga
punog razumevanja.
C, c, c... bez muža.
O...veštačka oplodnja?
Ne... suviše bezlično.
Vi to nudite?
Ne.
Mislim... mogao bih. Ja... voleo bih.
Mogu li? A, deca?
Troje usvojenih, dvoje
sa njihovim očevima.
Mogli biste da razmislite o tome.
Baš lepa kosa!
Oh...
Idete li još uvek u crkvu?
Ne...
Da li se još uvek molite?
Ne.
Da li još verujete u pakao?
Zavisi šta misliš sa tim "još".
Nisam ni verovao u pakao.
Onda verujete i da nećete da plaćate za svoje grehe?
Ne u paklu. Samo na Zemlji.
Međutim... uvek sam verovao u raj.
Raj na Zemlji. A, ti, Grizelda,
ti si deo tog raja.
Ali...
Ali, šta?
Ne shvataj tu religiju toliko ozbiljno.
To je samo stav.
Ne, nije.
To je način života.
Uđi.
Grizelda postaje monahinja u duši,
isto kao i u svom telu.
Onda sam ja već ljubomoran na Boga.
Ljubomora? To će te uništiti.
Otelo! Besplatne karte.
Ja sam finansijski sekretar
Prijatelja ženevske opere.
Briga o obavezama.
Svima si nam dosađivao u Kjotu, pričom
o kabukiju. Moj je red da ti dosađujem.
Idemo u operu.
Cela firma ima da ide.
Presvuci se, kompletna oprema.
A, sada, molim te, ostavi nas.
Pobožna, dragocena Grizelda,
ima poziv sa višeg mesta.
Ja vodim Klotildu.
A, zbog čega to?
Očigledno, jer bi volela da pođe.
Razumem da punokrvno grlo vredi
skoro pola miliona dolara.
U vlasništvu je Saudi Arabijana.
Ima ljudi koji više vrednuju
svoje konje, od svojih žena.
Kažnjavanje u Saudi Arabiji
ume da bude surovo.
Oko za oko.
Konj za konja.
Konj za ženu?
Nisam mislio da idem toliko daleko.
A, ako se to i desi, bićemo
u stanju da to vratimo.
Kaspar?
Kaspar...
Bila su postavljena neka pitanja.
I vlasnici su imali prilično
oštroumnu ideju...
ko je ukrao njihovog konja.
Izgleda da si ti to radila i ranije.
Oni uopšte ne razumeju,
koliko osetljivog konja imaju.
Nisu imali pojma.
Njemu je potrebna privrženost.
Moguće...
Jesu li oni dole?
Ne mislim da jesu.
U svakom slučaju, nisu još.
Nisu još?
Ko su ti ljudi?
Ja sam optužena za neetičku praksu.
A, šta bi to moglo da bude?
Pa... ja volim da imam bebe.
Toliko sam primetio.
Ima mnogo ljudi na ovom svetu,
koji žele da imaju bebe,
a ne mogu da ih imaju.
Dakle, vi omogućavate retku filantropsku uslugu.
Ja sam dobra u vezi beba.
Zar je toliko loše živeti od nečega, u čemu ste dobri?
Razumem.
Ovog puta je to izlaz.
Mogu da razumem, kako to ide.
Vi možete da mi budete suprug.
Treba li da budem odgovoran
za svih šest?
Ne... vi možete da budete
otac samo ovoj jednoj.
Ja imam... predlog.
Da budem iskrena, gospodine Emental,
ja sam žena savremenih shvatanja.
Ja ne bih da me deportuju
u Saudijsku Arabiju.
A, dok god se radi o konjima,
mislim da sam pripremljena
za sve moguće ishode.
Šta više... ja imam jednu
vrlu važnu odgovornost,
koju ne mogu da napustim.
Ja imam svinju.
Svinju?
Konji i svinje su uvek
dobro išli zajedno.
Obe su inteligentne životinje,
i vole društvo onih drugih.
Možeš li...
možeš li ti da jašeš svinju?
Hortens je i suviše dostojanstven,
da bi ga neko jahao.
Šta više, Hortens i ja
imamo takav odnos...
za koji biste vi sigurno
rekli da je neobičan.
I više od potpune posvećenosti.
Ja nemam nameru da prekidam tu vezu.
Shvatam...
Niti bi to Hortens.
Pa... dok god ja ne postanem
previše ljubomoran...
i vas dvoje se okupate posle toga,
ne vidim da bi to za mene
bio neki problem.
Poljubi me.
Dakle, to je bio poljubac supruga,
pretpostavljam.
Mogao bi da pokažaš malo više strasti.
Ovaj... dakle, pretpostavljam da je
vreme da ti damo ponudu.
Mi...
ja... ću ti platiti,
da bi ti imala bebe.
Bez veštačke oplodnje.
A, ti ćeš doći,
da uzmeš ovo dete,
kada bude vreme za to, naravno.
Ne trebaju mi nikakvi posrednici.
Naravno da ne.
U tom slučaju,
da li bi mogao da me premestiš
u neku lepšu sobu?
Moglo bi... sa plavim zidovima.
Sigurna sam da će ovog puta
da bude dečak.
I, ja mislim...
da ću tražiti 25000 dolara
za dečaka.
Pst!
Vreme je.
Uživaš li u muzici, Klotilda?
Ja uživam u osmehu gospodina Ementala.
Bio je potpuno slomljenog srca,
posle smrti svoje supruge.
Kod kuće možeš uvek da uživaš
u njegovom osmehu.
Ona je bila dobra prema meni.
Volela bih da joj vratim za njenu
dobrotu, pokušavajući da njenog udovca,
i njegovog sina... usrećim.
Ne bih mogla nikada da u potpunosti
zauzmem Amelijino mesto...
ali bih bila počastvovana,
da mogu da dam svoj doprinos.
U čemu?
U čemu god on poželi.
Volela bih da pitam...
ako bi mi bilo dopušteno da...
Ne, ne mogu da izovorim ovo.
Samo napred.
Reci to.
Da nosim njene šešire.
Šešire moje majke?
I, to je sve? Samo njeni šeširi?
U krevetu.
Ništa drugo...
Ja tebe znam, zar ne?
Ako ništa drugo,
znam tvog oca Filipa.
Ovo su sve tvoje devojke?
Orijentalni specijalista?
Njabolje moguće.
Vi ste svi apsolutno neumorni.
Niste im pričali o džentlmenskom
jebanju, zar ne?
Neko nam se skroz rasplakao tamo.
Šta li ste joj to uradili?
Rođendan joj je.
Pa... to sigurno sve objašnjava.
Ona je sentimentalna.
Kao konji.
A, posebno kao svinje... čini mi se.
Pokušaj da nam doneseš nešto za piće.
Užasno smo žedni.
Ja stvarno nisam poznavala
tvog oca, do pre tri godine.
Držala sam ga za ruku na ceremoniji,
na stvarno velikoj bini.
Rekla sam mu gde treba da stane.
Bio je... tako trapav.
Uvek mi se dopadalo kako je
to izvrtao noge.
Stalno sam mislila da je sigurno
nekako sebe povredio.
Pitala sam ga da spava sa mnom.
Sasvim sam mu se prepustila.
Ponela bih četkicu za zube i par čistih
gaćica i pošla u njegovu hotelsku sobu...
u Nojsterlicu... ili je
to bilo u Berlinu?
Kako god, on me je... oborio s nogu.
Bio je pun nekih smešnih izvinjenja,
kao da je srećno ženjen.
Propuštena zlatna šansa.
Neću da kažem "zauvek".
Uvek sam se radovala francuskom
poljupcu sa njim.
Dezdemona...
Upoznaj Sajmona, raspevanog petlića.
Sajmon nema nikakvog stida.
On kaže da ću ja uvek biti njegova
omiljena bela žena, koju bi da razodene.
On to radi koliko god često može,
što je često i svuda,
pa i na najnezgodijim mestima.
Samo što ide na turneju.
A, on ima i ženu.
zar ne, Sajmone?
I, on me pušta da čekam na usluge
njegovog velikog, crnog kurca...
i na radosti njegovog moćnog
pevačkog glasa.
Ili, to ide drugačijim redosledom?
Dakle...
kako je tvoj otac?
Zašto ne dođeš i vidiš sama? Samo... on nije crn.
To je tačno.
I, on ne ume da peva.
Ne, koliko se ja sećam.
Uvek bi mogao da prekrije svoje lice,
i skupi malo zadnjicu,
i mogao bi da te časti mračnim
buljenjem i ponekim krikom.
Voleo je da gladi svoj mali, okrugli
pupak, jednakim kružnim pkretima.
I ja bih volela da to isto radim.
Raci mu to.
Šta bi rekla na to, kad bih ja
poželeo da podelim takvu brižnost?
Možda.
Ti si njegov prirodni naslednik?
Ja jesam njegov naslednik,
prirodni i natprirodni.
Finansijski?
Finansijski.
Šta ti to imaš, a da ja to
nisam videla ranije?
Sada si slobodba, da ideš, Palmira.
Sada si slobodna... da ideš.
U sledećih godinu dana, ja ću biti
tvoja lična kurva, broj četiri...
za 75 hiljada dolara.
Svi mogući drugi zahtevi su odbijeni.
Neki nemogući su već razmotreni.
Ja imam visoku toleranciju na bol.
Samo to ne zloupotrebljavaj.
Šta veće bude tvoje otkriće...
biće veće i moje.
Ja ću da se pobrinem za kontracepciju.
Nikad ne veruj matorom muškarcu.
Nerezonski?
Ali, ako se ja služim tvojom kitom...
hoću medicinske provere svake nedelje,
od strane kvalifikovanog doktora.
I, ja želim svoju privatnost...
kad god mi bude trebala.
I, ja hoću da spavam
do kasno, jako kasno.
I, ja hoću da putujem.
Dakle, Filipe...
ja hoću da vidim, šta sam to
propustila pre tri godine.
Ja sam pristala na to, da me imate.
Otvori malo prozor...
treba mi svežeg vazduha.
A, sada izađi, Stori Emental.
Da mi vidimo, kakvu to pesmu
tvoj otac peva...
i kako će to da je sa mnom peva.
U redu je. To je uračunati trošak.
Čiji to, dovraga, trošak?
Umanjen za PDV.
Od Ženevskog aerodroma?
Isuse!
Iz Pariza.
Helikopterom je to satima udaljeno.
Ja sam kupila...
Stavi je u sobu šest.
Pripremićemo nešto za nju kasnije.
Đakonda...
Đakonda?
Moj Bože! Šta si to uradila sa bebom?
Kakvom bebom?
Gospode! Ko si ti?
O, Bože, Kito!
Ti si u Kjotu.
Prestani sa tim.
Sa čim da prestanem?
Umorna sam za ovo. A ti si pijan.
Ti nisi predviđena da budeš ovde.
Ovo je Đakondina soba.
Ostajem samo par noći.
Stigla sam ovde direktno sa neba.
Ostaću ovde par trenutaka,
tek toliko, da te ugrejem.
Sačekaću samo malo, u slučaju
da se Đakonda vrati.
Verovatno je otišla da piški.
Trudne žene provode pola noći,
trčeći u WC. Da li si to znala?
Jesam, znala sam to.
I...uz malu tvoju pomoć...
mogla bih da budem u situaciji
da i sama to iskusim.
Kito! O, Kito...
Ti mene uvek iznenađuješ.
Sirotica jedna.
Kažu da je ona samo polu-čovek.
Patuljak.
Ja sam gore stvari čula.
Mnogo gore...
To da je polutan.
Polutan? Kako to misliš?
Kako to?
Ako uopšte ikada postoji dobar razlog za abortus...
Ja ne razumem.
Da li si ti bila u toj sobi?
Nisam!
Nema broja na tim vratima.
Čak joj nisu dali ni pristojno ime.
Nekada je zovu Đulijeta,
posle filma o skitnici
i napuštenom detetu.
Budala, koja svira trubu.
Zar nisi, bar na trenutak,
pomislila da se radi o detetu?
Bože, ne... ona zvuči nekako Korejski.
Kako ti to možeš da znaš?
Kito kaže da je rođena u salonu
zabave, i da je gluva,
zbog sve te buke tamo.
Kito voli Storija do ludila.
Nikad ne bih ni u šta poverovala,
šta god da ona kaže.
Možda je Vijetnamka?
Osoba sa broda?
Šta? Jednog jutra su sleteli na
jezero, direktno iz Hong Konga.
Ja ne mislim da je ona uopšte žena.
Kladim se da je muško.
Transeksualac.
I polovina od nje je muškarac,
a polovina žena!
Fransoaz kaže da su je oni
zajedno stvorili.
Otac i sin.
Seleste... za ime Boga!
Zezaj ti nekog drugog.
Kroz zadnjicu!
Potpuno besmisleno...
I, ko je onda otac?
Pa, on je, naravno.
Onaj stariji.
U njemu ima više energije, nego
u celom kavezu sa šimpanzama.
Kako ti to znaš?
Znam...
Htela sam i ja da budem
kandidatkinja, znaš...
Klotilda je uspela.
A ja sam oduvek sumnjala,
da ona ima i skrivenu motivaciju,
time što je bila Amelijina omiljena,
dok je ova bila živa.
Išla sam na audiciju.
Isprobali su me.
Samo, nisu bili previše oduševljeni.
Bila sam i previše voljna.
Previše mi se svideo
zatvorenički život.
A, obožavala sam tu odeću!
Čak sam i ponižavanja
volela, da znaš.
Ne... ne znam.
Topli napici i čokolada,
posle njih kockice leda.
Znaš ti te stvari!
Skupljanje maramica sa poda zubima,
i to sasvim gola.
Oh...
Galoni vruće vode...
Mrežasti prsluci i majice...
i alkice za bradavice.
Obrijanog stomačića... ah...
Svi ti klišei...
O, pa videla si ih u bioskopu,
i čitala si o njima u novinama.
Dubiš na glavi.
Kupanje u mleku.
Dijeta prekomernog gojenja.
Zvuči kao da je zbućkano,
u šund romanima.
Moglo bi da bude... na neki način.
Laku noć, dobro da spiš,
a ne da sa sa bubama gnjaviš!
Laku noć, dobro da spiš,
a ne da sa sa bubama gnjaviš!
Laku noć, dobro da spiš,
a ne da sa sa bubama gnjaviš!
Aah! Nema faune u ovoj kući,
to nije dozvoljeno, pa onda,
prekini da treskaš vratima!
Moram da poljubim svakoga u zadnjicu,
pre nego što odem da spavam.
To je potvrđivanje vlasništva.
Uključujući i svinju?
Hortens ima lepu zadnjicu,
ali je on rezervisan za Beril.
Simato, Grizelda, Beril,
Đakonda, Palmira, Mio,
Kito, Đulijeta, Klotilda...
Osam i po žena.
Kladim se da nikada nisi poljubio
Palmiru u zadnjicu.
A, voleo bih to!
Moj Bože, baš bih to voleo!
Možeš li da joj kažeš to, umesto mene?
O, molim te...
Ona je delimično obrijala
svoju ribicu,
pokazujući tako dokaz
najzanosnije moguće vrste.
Da li si ti to tražio od nje?
Moj Bože...
Zašto ona mora da ide gola
po kući... kao i po vrtu?
Simato, Grizelda, Beril,
Đakonda, Mio, Đulijeta...
Kito, Klotilda i Palmira.
Razvedene, obezglavljene, umrle,
razvedene, obezglavljene, preživele.
To su žene Henrija osmog.
Katrin od Aragona, Ana Bolen,
Džejn Sejmor, An od Clivsa,
Katrin... nekako,
i Katrin Par.
Idi da spavaš.
Ti znaš za te velike strasti,
te neverovatne seksualne srasti,
kao Antonije i Kleopatra,
ili Henri VIII and Ana Bolen?
O, moj Bože...
O, moj Bože! Palmira, Palmira.
Palmira, Palmira, Palmira!
O, Palmira, Palmira...
Ja mislim da se sa sigurnošću može
reći, da su, u današnje vreme,
žene konačno spoznale svoj stav,
a to je, da ne vole muškarce.
Možemo da kažemo to,
da žene ne vole muškarce.
One su spoznale, da im je
mnogo draže društvo...
njihove sopstvene vrste.
Takođe možemo da kažemo, da većina
muškaraca... ne voli druge muškarce.
Većini muškaraca je draže
da vole... žene.
Dakle... žene su najomiljenije
kod većine ljudi.
Muškarci vole žene...
žene vole decu...
A deca vole hrčke!
To je sve skliznulo u jednom pravcu.
Imamo i... malo vraćanja drugim pravcem.
Simato i Mio insistiraju
da pričaju japanski.
To je ipak napredak.
Mio inače ne priča uopšte.
Moraćemo da za stano
ovde zadržimo Kito.
Ja se osećam jako ugroženo,
kada žene razgovaraju.
Gospodine Emental, ja nudim utočište
ovim damama, jer je to neophodno.
Ovo je sestra Meri. Ovo je sestra Sofi.
Ovo je sestra Ifigenija.
I ovo je sestra Fatima.
One su ovde da b se molile za kuću,
i sve one, koji žive u njoj.
Bože...
Oče našeg Hrista!
O, Grizelda, ovo postaje
prava opsesija!
Vi ste to počeli.
U mojoj mašti nema ovde Boga, već samo golih kaluđerica!
Očaranost velovima i
telima kaluđerica.
Bog je svuda, gospodine Emanuele.
Emental je! Isuse Hriste!
Božji sine!
Oprostite mi, sestre...
Trenutno sam u obavezi da plaćam izvesne
dugove ovoj gospodi, mojim dobrotvorima,
koji su me spasili od izdaje,
i opasnosti, i iskušenja.
Klotilda je napustila sobe za poslugu,
i preselila da spava u sobi sedam.
Svi šeširi tvoje majke su odneti.
To je znak, da je ona spremna.
Pripazi se malo Klotilde.
Ima nečeg pomalo jezivog kod nje.
Prilično daleko od servilnosti.
Pomalo je neprirodno.
A, ti si onaj, koji je toliko
žudeo da je uključi.
Ja mislim da treba da svečano
promovišemo kapelu,
i imam plan mesta, gde 12 krstova
treba da stoje u vrtu
i duž prilaznog puta.
Mislim da bismo mogli da osmislimo
i dobru versku zajednicu.
Ja bih mogla da budem primer drugima.
Objekat patnje.
Ona je opet trudna.
Pošto nije sigurna ko je otac, ja
ili ti, ona hoće odmah da abortira.
Simato se opet žali. Ona je na samom
vrhu onih koji skreću pažnju na sebe!
Sad se žali da ne perem svoju kitu!
Kaže da se plaši tumora debelog creva.
Odakle joj samo takva ideja?
Palmira?
O, dobri Bože! Moja kita se više pere
od krpa za sudove u vešeraju!
Pitaj Grizeldu! Ona svako jutro
puni svoja usta sapunicom!
Dovoljno sam čuo.
Ti nikad nisi umeo da budeš grub, oče!
Volela bih da pozajmim 800 frannaka,
da kupim gospodinu Ementalu poklon.
Sve manje od toga, ne bi
za njega bilo vredno.
Šta to planiraš da mu kupiš?
On sve ima.
Ja ne mislim da on ima sreću.
Plemenito.
Samo, ko to uopšte ima?
Ja imam.
Ti imaš?
U redu... pošto si tako bogata,
možeš da dobiješ 1000 franaka,
uz interes od 4.5, na tri meseca.
Ova žena mora da iznutra izgleda
kao saobraćajna nesreća.
Nikad neću razumeti Beril.
Beril? Koja od njih je Beril?
Stara soba broj pet. Ona koju
si smaknuo sa konja.
Zašto im stalno menjaš imena?
Ne menjam. Zar njeno ime nije Beril?
Ovo je jako dobro, Klotildo.
Hvala, gospodine Emental.
Ne treba da je toliko štitiš.
Ona je jako brižna.
Štitim? Ja sam joj dao kompliment.
Da li ti misliš da bi Klotilda
mogla da pokuša da me otruje?
Sada fantaziraš.
Ako te i ubije, to će da bude
tvojim prejedavanjem.
Jesi li primetio da Kito
broji svoj novac?
Stalno primećujem kako
troši naš novac.
Tamo je torba, ispod njenog kreveta,
puna američkih obveznica,
i krupnih švajcarskih novčanica.
Postala je pravi zelenaš.
Određuje i kamate.
One izlaze iz duga prema Ementalima,
u dug prema Kito.
Gospođice?
Gospođice Kito... mi smo došle
da molimo za pozajmicu.
I ona kaže, "Kako hoćeš da to uradimo?
Spreda, otpozadi?"
A, ja kažem, "Malo spreda,
a mnogo otpozadi".
"Hoćeš li da to radimo u vrtu,
ili pored bazena?
Ili, hoćeš da legnemo na travnjak?"
kaže ona. Ja kažem, "Da."
"Ili... me možda hoćeš stojećki?"
kaže ona. "Da", kažem ja.
"Ili me hoćeš dok sedim, sa nogama
visoko u vazduhu?" "Da", kažem ja.
"Da, a šta?" kaže ona. "Da, sve to",
kažem ja. "Onda, i ja hoću", kaže ona.
I jeste, baš kao što je rekla.
Moj Bože!
Ume li ona da pliva?
Ume li novac da pliva?
Vrednost?
Zavisi kako se na to gleda.
Male kuglice, nemaju uopšte vredost,
za igrača salona zabave...
Šezdeset hiljada američkih dolara,
četiri stotine hiljada
francuskih franaka,
ili, skoro osam miliona
japanskih jena.
Sada ću da viknem.
Nemoj.
Izgubićete ulog.
Ona blefira.
Simato!
To što me držiš ovde, Stori, znači da
gubiš svoj novac, navrat-nanos.
O, za ime Boga!
Ovo je "navrat, na glavu."
Šta to, dovraga, ti radiš?
Svetog mu sveca...
Zar ne možeš da pogodiš? Ja...
Ja pokušavam da izgledam,
kao taj njen momak.
Za ime Boga! Postaješ smešan.
A, ne... ja sam očajan.
Ismejaćete do bola.
Znam to.
Ona ne sme da me napusti.
Ostaću sasvim bez nade.
Ne možeš da se nadmećeš.
On je njenih godina,
njegova seksualna harizma
je kao kuća u požaru,
i, bez sumnje, ima kurac od 12 inča.
Filipe... speri to čudo
sa svog lica,
i budi u mom krevetu, u šestici,
za pet minuta.
Želim da mi dupe bude noćas rastureno.
U...potpunosti...
i to teniskim reketom.
Mio želi da se obučete kao
otelotvorenje ženstvenosti.
A onda, kaže, verovatno će
moći da vas voli sa punim žarom.
Dobri Bože, zbog čega
sav ovaj cirkus?
Ako želite da ona malo živne,
uradite to.
Ona kaže da ste vi muškarac!
Pa, naravno da sam muškarac!
Ona je htela da vi budete žena.
Komplikovano, a?
Obučni ste kao žena. Od vas se tražilo
da glumite ženu, pa makar i loše.
Vi si prevarant!
Naravno da sam prevarant!
To je i poenta cele ove vežbe, zar ne?
Ne i za Mio!
Ona je jedna razočarana dama.
Slušaj, slušaj, slušaj...
Ona nas čulno obojicu zna kako muškarce.
Kako je to tako brzo zaboravila?
Nije ona zaboravila.
Njena sposobnost da transformiše
želju u istinu, bila je veoma jaka.
Vi ste sada za nju
ogromno razočarenje.
Jako je uznemirena.
Morate o njoj mnogo da brinete,
inače ćete da je izgubite.
Razmišljam o tome
da snimim film...
u vezi svega ovoga...
o našim iskustvima.
Zašto praviti film,
kad film ne može da se živi?
Većina filmova je o ljudima,
koji čeznu za nečim što nemaju,
a, ono što većna ljudi nema je seks
i sreća, a mi imamo i jedno i drugo.
Pa, makar... ja imam.
Shvataš sad na šta mislim?
O, dođavola... ko tebi uopšte daje novac?
Ti ćeš.
Misliš li da ona pokušava
da mam kaže nešto?
Okej, ja sam našla samopoštovanje.
Sada ja hoću slobodu.
Ja sam bila prva. Ja sam vam
dala svu inspiraciju.
To je bila moja ideja!
Ja hoću da izađem iz ovog!
To je ono što ja hoću.
To je ono što ja hoću.
Nema više patrijarhalnog pokroviteljstva.
Nema više patrijarhalnog pokroviteljstva.
Nema više muških stereotipa.
Nema više muških stereotipa.
Bože! Ja hoću salon zabave
Groznicu Tri,
u Kio oblasti u Kjotu,
i... to hoću sutra!
Danas!
Danas!
Moj Bože, ona je fantastična...
Ja sam zaljubljen.
Ne želim više da slušam o njoj.
Ne mogu uopšte da joj se približim,
sem da je gledam.
Šta je prava katastrofa,
zbog čega počinjem da drhtim.
Ja sam zemljotres.
Dobio si ono, što si hteo.
Ah... sva ta ljubomora me
strašno iscrpljuje.
A, ranije sam bio tako srećan.
Ti ne bi želeo da Palmira oseti,
kako postaje jako važna.
Pošto si ti zaljubljen u nju,
očigledno da jeste.
Ona je jedina, koju mi nismo odabrali,
a sada je kraljica...
Ja imam u planu da je
zadržim zauvek.
Možemo da dovedemo i njenog momka
pevača, da živi ovde.
Onda nikada ne bismo mogli da virimo.
Osećam se isuviše jadno, da bih bio i dalje ovde.
Da idemo u Kjoto.
Sada je sezona zemljotresa.
Želim da me prodrma nešto.
Nešto mi nedostaje.
Mio!
Mio!
Mio!
Mio!
Mio!
Mio!
Mio!
Kao kod Šelija.
Japanska Ofelija.
Prelepa... orijentalna dama u jezeru.
Ona je bila najbolja,
ona najpokornija.
Ona je bila moja prva žena.
Ma, hajde... to nije istina.
Suviše brzo si zaboravio moju majku.
Pošto su takve okolnosti,
onda je ona moja druga žena.
Nikada ti nije bila žena!
Jeste u svemu, sem na papiru,
i u poreskom obrascu.
Ona je bila pva žena, posle 35 godina,
sa kojom sam stalno vodio ljubav.
Ona ima više nego predivnu otvorenu
stvarčicu. Tako malu, tako nežnu.
Neverovatno predivne boje.
Bila je kao... rascvetana šljiva.
Bilo je kao da ti nešto vuče
kitu u otvoreni cvet šljive.
Umukni!
Ti mrziš cveće.
A šljive ti ne prijaju.
Sada izgleda lepša neko ikada.
Zbog čega je dovraga otišla?
Imala je sve što je htela.
Ne, nije.
Uzeli smo joj sve njene cipele.
Zato što su upadale u zemlju
na travnjaku.
Ali, da li je to bio motiv
za samoubistvo?
Doneo sam neke od njenih cipela.
Evo, izvoli, Mio.
Cipela, koliko god ti srce želi.
Počni da hodaš, Mio.
Sada ideš u jezero.
Da li si znao da...
kakav god da je slučaj...
smo svi mi predodređeni, da na svako
razočarenje, reagujemo potpuno isto?
Prvo ide šok. "O, moj Bože!"
Onda, samosažaljenje. "Jadan ja."
Onda, bes! "Đubrad jedna!"
Onda, apatija. "O, nek' ide sve..."
Onda vaskrsnuće duha. "Nikada neću
dozvoliti huljama da me samelju."
Ista stvar je sa smrću Mio.
"O, moj Bože! Jadna ja!
Đubrad jedna! O, nek' ide sve.
Nikada neću dozvoliti huljama
da me samelju."
Đakonda je ponovo trudna.
Ima da je izgubimo.
Odvedi je na aerodrom, i ukrcaj je
na avion... bilo koji avion.
Ne mogu da podnesem još jedan
beba problem sa njom.
Oče, ona je previše plodna.
Zabadanje špenadli po mračnim
ćoškovima nije više za mene.
Zabodi špenadlu u avionski
red vožnje.
Sarbriken... ne, neće to da valja.
Grenobl.
To je još bliže, budalo.
Venecija.
Ne, ona ne ume da pliva.
A ne voli ni film, niti umetnost.
Bangkok.
Nije loše. Ali, očigledno.
Glavni grad seksa u Aziji.
Ne šaljem je tamo... jer je akušerstvo jadno.
Kako ti to znaš?
Neću da imam dete, koje će
da izvlače hiruškim kleštima,
ubace u supu sa knedlama
i nazovu Čang Li.
Možda je to moje dete.
I, onda... ti bi da imaš dete koje je izvačeno kleštima?
Ti si takav bio.
Gledao sam u tvoje malo, žuto lice,
isceđeno kao prezreli limun.
Kunem se da si čak imao i semenke.
Ako se toliko trudiš u vezi dolaska ove
bebe na svet, zašto je ne bismo zadržali?
Punta del Fero.
Gde je, dovraga, to?
Ne znam. Zvuči toplo i
Južno-Američki.
Ona obožava voće kivija.
Ne pije čaj. Pati od astme.
Nema sumnje da je tamo čist vazduh.
Zvuči dobro.
I...oni obožavaju decu.
Svi "obožavaju" decu.
Da li mi volimo decu?
Kataj Pacifik. Prva klasa,
2000 dolara, jedan pravac.
Obavljeno.
Idemo na izlet u Njujork.
To će ti se svideti.
Ovde je 5000 dolara.
Kupi nešto dečje odeće.
I poruči krevetac... ne, dva,
za slučaj da su blizanci.
I, trebaće ti pelene. Kupi ih hiljadu.
I, ako nećeš da ih pereš, samo ih baci.
To nije baš ekološki.
Recikliraj ih. Evo ti još hiljadu
dolara. Kupi aparat za reciklažu.
Šta je sad to?
Šta god da je, mora da može da se nađe u Njujorku.
Gospodine Emental... mi smo
vas posmatrali.
Vi ste iz odeljenja za kriminal?
Zvučite kao krivac.
Razumeli smo da vi pomažete ženama,
koje su u finanskijskim problemima.
Zar ja?
Mi smo takođe uterivači dugova, kao i vi.
Nisam ja uterivač dugova.
Mi smo uvereni da je jedna od naših
klijenkinja našla utočište kod vas.
Ona je odgovorna za seriju
vrlo smelih prevara.
Često radi u timu sa crnim operskim pevačem.
Ima različita imena.
Lora Deker. Tereza Dekler.
Njena specijalnost je nuđenje
seksualnih usluga i nagrada,
starijim bankarima i drugim
bogatim ljudima.
Obavešteni smo da ste vi direktor
Emental Finansijskih Usluga,
i Integrisane Banke u Ženevi.
Kao uterivači dugova, možemo da vam
ponudimo 2.5% naknade za troškove.
Ja sam Lora Deker.
Mada ja sebe zovem Palmira.
Šta? Ali...
Nema, ali! Volela bih da ovo
uradim za vas, gospodine Emental.
To je namanje što mogu da uradim, da
bih vam se odužila za vašu dobrotu.
Da vas učinim srećnim. Ja sam ovde
završila svoje. Popijte svoj milkšejk.
Ići ću da se spakujem, i odlazim.
Ja razumem zašto vi volite
iskrene laži, gospodine Emental.
Ali... Klotildo.
Šta se ovde desilo?
Šta se ovde desilo?
Klotilda.
Šta sa Klotildom?
Oni su je odveli.
Bio sam očajan, Stori.
Šta hoćeš da kažeš?
Treba da zovemo policiju?
Ja ne mogu da im dopustim, da odvedu Palmiru.
Sve se tako brzo odigralo.
Nije čak ponela ni svoj kaput.
Sama se prijavila. Ja im nikada
ne bih dao da odvedu Palmiru.
Ko su oni bili? Šta ono rade?
Pa, oni...
Oni su bili filmadžije!
Oni su bili filmadžije.
Oni će od nje da naprave
poznatu filmsku zvezdu.
Oni planiraju da prave film
o Renoaru, koji se zove...
Ne mogu da se setim.
Ti si je prodao!
Ti si prodao Klotildu.
Zbog svega mi sada bućka u stomaku,
od pomisli da će možda odvesti Palmiru.
Jednom si mi rekao da ja razmišljam
o ženama kao Tomas Hardi.
Da, jesam. Ali, seti se,
Major od Kasterbridža
je žalio što je prodao svoju ženu,
do kraja svog života.
Okej, ovakva je nagodba.
Kito, za salon zabave.
To nije nagodba.
Onda, krv na tvojim rukama!
Plus istraga zbog nepristojnosti,
zatim istraga zbog kidnapovanja,
i onda istraga zbog držanja javne kuće.
Onda, verovatno, sudski poziv
zbog izbegavanja poreza,
i posete nadležnih za zdravlje,
za upravu prihoda, carinu.
Moguće i optužbe za nelegalno
podvođenje maloletnica.
Kršenje svih zakona.
Seksualna mučenja.
Trgovinu bebama.
Hej, Simato!
Hej ti samom sebi!
Ja hoću potpis, zvaničnu obavezu,
o rukovođenju ovom ustanovom, ključeve,
gotovinu, žetone, aparate i bure.
Kakvo bure?
Za držanje piva.
Kito je već pripremila papire.
Kao i uvek.
Potpišite ovde, pred svedocima.
Kakvim svedocima?
Niko ovde ne gleda.
I...ja hoću i bonus.
Skini se, pa potpisuj.
Skini se, pa potpisuj?
Zbog čega tako?
Goli za pregovarački sto.
Goli!
Da mogu da vidim da nema
nikakvih nameštaljki.
Engleske mi kraljice! One su postale
nepredvidiv lingvistički duet.
Muškarac u čarapama deluje ranjivo.
Verovatno ne može da izvede
nikakve trikove.
Mislim, da će da za mene ovo
da bude po poslednji put,
da vam vidim kite.
Idu napolje, i ulaze unutra.
Sećam se da sam bila primorana
na istu ovakvu uslugu,
kada je ova mala avantura počinjala.
Presavij se!
Ti si uradila to dobrovoljno.
Presavij se!
Kito je svedok. Hvala ti, Kito.
Zadovoljstvo mi je.
Ujedinjeni neprijatelji u nesreći.
Sada izvedite tri rituala majmuna.
Okej, možete da idete.
Zbogom, Filipe.
Zbogom, Stori.
Blagi Bože... nisam baš siguran,
ni da je bilo toliko loše.
Bila je neka vrsta katarze, izložena
golotinja, zar ne misliš?
Ne bi ti nikako uradio
dobrovoljno, zar ne?
Bilo je pod prinudom...
ali nekako i opravdano.
Slučaj van naše kontrole.
Mislim da sam uživao u tome.
Moj Bože...
stradala u zemljotresu.
Bar ovog puta to nije bilo zbog nas.
Gde je bila krenula?
Dostigla je blaženstvo, zbog iznajmljenog knjigovođe.
Šta je bilo?
Moj Bože... jesu li postale bliske?
Upozorila me je.
Nikad ne prizivaj zemljotres.
Ima da te prati do kraja
tvog života.
Glava. Lice.
Grudi. Stomak. Seks.
Noge. Stopala.
I Bog.
Šta to radiš?
Pokušavam da poništim efekat njenog upozorenja.
Samo, tvoja osećanja prema Kito
nisu nikada bila jaka, Stori.
Pridružila nam se zbog mene, ne zbog
tebe. Moja je greška, ja sam krivac.
Ona je bila predodređena
da bude korisna.
A, volela te je očajnički, Stori.
Šta radiš to?
Dosta mi je.
Grizelda mora da ide.
Ona je tako... kao neka
igumanija sada.
Um joj je kao kanalizaciona cev.
Tera me da priznam nemoguće stvari,
da su moja majka i moja
žena su spavale sa sveštenicima.
Pitam se, odakle li je samo
to izvukla, Stori?
Počela je kao iskušenica...
ribajući manastirske podove.
Stavila kaluđerski veo,
obrijala svoje telo.
Postala monahinja po izgledu,
a onda i po delima.
A sada hoće da postane svetica.
Ima da je ubijem. Ona hoće mučeničku smrt.
Uradila je ono što si hteo.
Prihvatila je tvoje fantazije i držala
ih se do svoje potpune iscrpljenosti.
Za ime Boga, oče...
Ne, nego u moje ime.
Nije u svojoj sobi. Ona je otišla,
a povela je i decu sa sobom.
Pitam se, gde je to otišla.
Na Nebo?
Teško... ne bi je tamo pustili.
Mi bismo hteli da se uverimo u to,
da je prijateljica,
jedan naš dobar znanac,
trenutno ovde...
da bismo uspeli da smirimo
svoje glave.
Zato što... zato što nam je
ta osoba veoma draga.
Da li će biti moguće da
razgovaramo sa njom?
Sestro Konkordija.
Konkordija?
Bila je samo problem i
sklona konfliktu.
Iskušenica sestra Konkordija
je sada pored mene.
Dopušteno mi je da vama
ispisujem njene odgovore.
A, vama su dopuštena samo tri pitanja.
Pitanja moraju da budu vrlo kratka.
Okej.
Prvo pitanje.
Da li je trenutno ovde,
sestra Grizelda iz Ženeve?
Mi nemamo ovde nikakvu Grizeldu.
Mi imamo iskušenicu
sestru Konkordiju...
i ona je sada pod dobrovoljnim
zavetom ćutanja.
Drugo pitanje.
Hej, ovo se ne računa!
U redu, u redu, u redu...
Da li ta iskušenica sestra
Konkordija ima strani akcenat?
Norveški? Švedski? Skandinavski?
Ako je pod zavetom ćutanja...
kako ja to mogu da znam?
Isuse!
Božji sine... da li je to bilo pitanje?
Možemo li biti sigurni da će se sestra
Konkordija pridržavati zaveta ćutanja?
"Možete dobiti večno i zauvek
trajno ćutanje
godišnjom donacijom od 25
hiljada dolara,
dobrotvornoj dečjoj ustanovi
Santa Lučija."
Pusti je da ide.
Pusti je da slobodno ode.
Divim se njenoj nezavisnosti.
Nije ništa uzela.
To nije tačno. Uzela je konja.
Moguće je da beži u Austriju.
Ona je bila Austrijanka, zar ne?
Stalno sam imao nekakve probleme sa
Austrijancima. Vrlo su negativni ljudi.
Muzikalni, crkveni, kruti.
Autoritarni...
Stalno se trude da im kante za đubre
budu jako čiste.
I sada je tu samo jedna.
Ispravka... jedna i po.
Kako želiš da uradimo to?
O, moj Bože...
Spreda?
Ili, od pozadi?
Šta to radiš?
Kako god da uradiš,
uradi to, Palmira...
O, moj Bože... blaženstvo...
Ekstaza...
Raj...
Monte Karlo...
Monte Karlo?
U vrtu, na travi?
U bazenu?
Ili ovde?
Nikada neće biti bolje...
Da li hoćeš da ja sedim...
ili da ustanem?
Ili da legnem, sa petama u vazduhu, prstići upereni na istok i zapad?
Da...
Da, za šta?
Da, za sve.
Onda ću tako.
Mislim da ću brzo da budem gotov, kada
krenem. Da li će ti mnogo smetati?
Da, hoće... postao si sebičan.
Volim te, Palmira...
Ja te volim.
Ne možeš to da uradiš, tako što
ćeš da se trudiš da ne dišeš.
Obožavam tvoj smeh, Palmira.
Pardon?
To je Felinijev film, osam i po...
Mm...
Filipe?
Zašto si me odbacio pre tri
godine u Berlinu?
Ili Parizu?
Palermo?
Napulju, ili negde drugde,
Luksemburg, možda?
Uvek me je plašila mogućnost
prevelikog uživanja.
Okej, to se slaže.
Dobar odgovor.
Volim te, Palmira.
Hej, Filipe?
Nema spavanja na poslu.
Okej...
U redu.
I ja tebe volim.
Zbogom.
Stori?
Palmira!
Ovo je prvi put, da sam bio
zvanično pozvan u ovu sobu.
Zvanično?
To znači da si ovde bio nezvanično.
Nije ni važno. Sada je sve gotovo.
Šta je sve gotovo?
Tvoj otac je mrtav.
Glupost... ne, nije.
On spava.
Idem da spremim doručak...
sad, kad su svi otišli.
Oče, probudi se!
Tvoj tost je već gori.
Odmah da si ustao iz kreveta, oče.
Neću ponovo da ti govorim.
Ustavi, oče!
Tvoj jebeni tost se prži!
Okej.
Ovo je doručak.
Njegov tost.
Poješću ga ja, dok je još topao.
A sada... on se polako hladi.
Mislila sam da će mi ovde
biti dosadno, Stori.
Jako dosadno.
A sada je stari mrtav.
Tišina.
Nema više razloga za ostanak.
Kralj je mrtav.
Neka kralj dugo živi?
Ne verujem.
Ti ne radiš...
ništa što ja volim... Stori.
Tvoje telo je previše... jednostavno.
Nedovoljno iživljeno.
Suviše kruto.
Nedovoljno korišćeno.
Za mene nema uzbuđenja
u vezi tebe,
gospodine Emental... juniore.
Moja najomiljenija bela
žena na svetu,
koju bih ja voleo da razodenem.
Prošla je jedna godina, 72 dana,
četiri sata i dvadeset minuta...
od kada sam poslednji put ljubio...
ovaj neverovatni pejzaž...
I...
Hoćeš li da ti pevam?
Ne... nemoj ispred dece!
Pačinko, Pačinko, Pačinko, Pačinko...
Kako si mi danas?
Da li si jela dovoljno?
Kašu? Musli? Prženi bob?
Bez tosta?
Okej.
Danas ćemo te ponovo krstiti.
Naš Orijentalni period je završen,
i nema više Đulijete.
Ne brini se.
To su vibracije zbog saobraćaja.
Sedi mirno.
To je oluja s grmljavinom.
Da!
Ne dešavaju se zemljotresi u Ženevi.
Alas!
Amen!
Voleo bih, da dođem po tebe...Na malom čamcu, sve do Kine...I to sasvim sam...Da te imam, i da čuvam...U naručju svom, zauvek...Ostavi sve svoje ljubavnike...Neka plaču, na dalekoj obali nekoj...Izvan slanog mora...Sa mesecom, velikim i sjajnim...Smekšaću tvoje srce...od kamena...Voleo bih, da dođem po tebe...Na malom čamcu, sve do Kine...I to sasvim... sam.