Dodsworth Motors' prodat U.M.C-u
Gospodine Dodsworth.|-Da?
Ljudi su spremni.
Žao mi je što odlazite, Sam.
Doviđenja, Sam.
Stavite ovo u kožni kofer|gospodina Dodswortha.
Da, gospođo.
Kad se gospođica Emily i gospodin McKee|vrate sa medenog meseca...
staviću sve njihove svadbene|poklone u njenu staru sobu.
Da, gospođo Dodsworth.|-I...
Dobar dan, gospodine
Novine gospodina Dodswortha?|-Ovde su gospođo.
Stavi ih ovamo.
Je l' sve sređeno?
Dodsworthova fabrika automobila, čiji je|osnivač i predsednik Samuel Dodsworth...
pre sat vremena postala je|vlasništvo Union Motorsa.
Kako se ti osećaš?
Kako bi se bilo ko osećao kad proda|20 godina svog života?
Pretpostavljam da se osećaš|uništenim.
Dobro sam znao šta radim kad sam prodavao|fabriku, kao što znam i šta ću ubuduće.
Same, molim te,|razvedri se malo, dragi.
U redu je, Mary.|Sipaću nam piće.
Pomisli samo da si sad slobodan.
20 godina smo radili ono što se očekuje|do nas a sad smo slobodni.
I ja želim isto kao ti da krenem|na taj put. Jedva čekam.
Oduvek sam želeo da vidim|London i Pariz.
Ja očekujem mnogo više|posle tog puta, Sammy.
Hoću novi život,|da krenemo od početka..
Savim novi, savršeno slobodan|život pun avantura.
Zaslužili smo to, Sammy.|Mi smo svoje obavili.
Podigli smo Emily, udali smo je|i imamo puno para.
Ako se budemo vezali ovu|palanku na Srednjem Zapadu...
Fran, samo nemoj da kritikuješ Zenith.|-Sammy, dušo, ne kritikujem ja Zenith.
Ali, da li si se ikad zapitao|šta Zenith meni znači.
Išao si u svoju fabriku, obrtao si milione|i lepo si se zabavljao.
Ja sam za to vreme bio u|kuhinji i spremala večeru.
A onda posle ručka, partija bridža|uvek sa istim damama.
A za večeru, isti oni ljudi sa kojima|smo večerali i prošle nedelje.
Posle večere, poker za gospodu,|a žene ostanu da ćaskaju.
Pričale smo o deci, doktorima, slugama|i o baštovanskom klubu...
Ja sam mislio da ti voliš|baštovanski klub.
Ne mogu da nastavim|ovako do veka.
Sammy, dušo, želim sebi da priuštim sve|one lepe stvari na koje imam pravo.
U Evropi žene tek u mojim godinama|postaju stvarno privlačne muškarcima.
Ne mogu da dozvolim da me ćerka zavitlava kad|i dalje mogu bolje i duže da igram od nje.
Pored toga, pametna sam žena,|i još uvek dobro izgledam.
Nikad mi niko ne bi dao više od 32...|neki čak ni 30.
Sammy, dušo, preklinjem te,|hajde da živimo.
Ne, ne preklinjem te,|zahtevam.
Sad znam kako ti je.
Dobro, uživaću sa tobom u životu,|makar me to ubilo, a verovatno i hoće.
Dobro vi, Evropljani, govorite li francuski?|Nemački? Hoćete li jesti špagete?
Zdravo, Tubby. |-Zdravo, Matey. Zdravo, Tubby.
Idemo sa vama.|-Ne idete.
Sve do New Yorka.|-Molim?
Zar nećeš starog prijatelja ponuditi pićem?|-Sammy, sipaj Tubbyju piće.
Izvinite, molim vas.|Vraćam se za sekund.
Hoćeš da ti pomognem?|-Odmah se vraćam.
Samo ti idi sa njom.
Hajde, idi.
Reci mi, koliko?|-Neću ništa da pijem.
Šta je sad sa tobom?|-Hoću trezan dobro da te izgrdim.
Šta sam sad uradio?|-Znaš ti dobro šta sam uradio.
Ljudi iz Uniona su malo pre dolazili kod|mene u banku da pričamo o tebi.
Zašto bi dolazili kod tebe|da pričaju o meni?
Molili su me da, kao tvoj bankar|malo utičem na tebe.
Nemoj da ja posle budem kriv|ako ne budeš uspeo Tubby.
Šta si ti naumio? Kad su mi rekli da su ti ponudili|mesto podpredsednika zaduženog za prekomorsku...
Tako je, ponudili su mi $100.000 za prvu|godinu, plus moje deonice što bi bilo...
I ti si to odbio?|-Da.
Amerikanci, poput tebe i mene ne mogu|tek tako da odustanu, Sam.
To znači da treba da radimo|dok ne crknemo na poslu.
Tubby, ja planiram da|počnem novi život.
Želim da naučim kako da uživam u|dokolici. Ja sam sad u penziji.
Stalno sam radio ono što se od mene očekuje.|Sad hoću da budem slobodan.
Hoću da sedim ispod lipovog drveta i da|mi najbitnija bude...
temperatura mog piva, ako uopšte|ima išta bitnijeg od toga.
Ako misliš da ću da gledam svog|najstarijeg i najboljeg prijatelja...
kako se pretvara u beskućnika...
zato što Zenith nije dovoljno dobar|za njegovu ženu. -Stani malo.
Od fakulteta te posmatram i divim ti se.|Ti si veliki čovek.
Ti si veliki industrijalac.|Ugledni građanin.
Ti si skoro sve ono što ja nisam.
Ali, kad smo kod tvoje žene ti si najgluplji,|najbudalastiji...
U redu je, Matey.
Tubby je poznat po svom, malo čudnom|smislu za humor, je l' da, Tubby?
U redu je, Fran. Drago mi je da si čula|šta sam rekao. Sam jako dobro zna...
Ne znam ja. Ništa ja ne znam,|ništa slično.
Hoću malo da vidim sveta koji do sad nisam|video i da sagledam ovu zemlju iz drugog ugla.
Možda ću, u isto vreme tako|i sebe malo bolje upoznati.
A možda upoznam i svoju ženu.
Hajde, idemo Tubby.|Vidimo se na brodu.
Mene neće. Mene nećete tamo videti.|-Ostavi tu čašu.
Videćete...|-Ja ne idem.
Da li sam se danas setio da ti kažem|da te obožavam?
Mama!|-Vidi ko nam je došao!
Otkud vi ovde?|-Mislili smo da ste u Nassauu.
I bili smo tamo juče.|-Juče?
Prekinuli ste medeni mesec?|-Emily je bilo dosta medenog meseca.
Da sam na vašem mestu ja ne bi slala|devojku na put sa mužem kojeg jedva zna.
Zašto ste se ovako brzo vratili? -Hteli smo|da vas iznenadimo pa smo doleteli.
Doleteli ste? Slušaj, ne sviđa mi se to|da tako letite u tim avionima.
Neću ništa da rizikujem.|-Ne sekiraj se sad Harry brine za mene.
Sjajno izgledaš. Ne znam da li će to da mi|olakša ili oteža odlazak.
Po malo od oboje, Sam,|po malo od oboje.
Ne znam, zašto mi nikad|nismo otišli na medeni mesec?
Mi ćemo u narednih 20 godina|biti na medenom mesecu.
Svi posetioci nek se iskrcaju, molim.|Svi posetioci na obalu.
Samo što smo došli!
Vidim ih. Tamo, na vrhu!|-Emily!
Tako je, eno ih!|-Da, da, vidim ih!
Doviđenja!
Fran! Fran, mi smo na moru.|-Na moru? Ma šta mi reče!
Ma daj, zaboravi na taj kofer.|Dođi malo da razgledamo brod.
Zvučiš srećno, baš mi je drago. -Srećan?|Ovo mi je najsrećniji dan u životu!
Naravno, ako se izuzme onaj dan|kad smo se venčali.
Pazi, gaziš mi po haljini.
Fran, je l' tebi jasno da nam je ovo prvi put|da negde idemo kao ljubavnici?
Bila sam u pravu, je l' da?|-Da, nema više posla.
Sad ćemo da živimo.|-Zajedno.
Zauvek.|-Hajde, dođi da pogledamo brod.
Ne mogu. Moram da se presvučem za|večeru, a moraš i ti.
Moram da se presvučem za večeru?|-Naravno. Zar ne želiš?
Dobro.
Sećaš se kad sam te prosio da sam|ti rekao da ćemo ploviti zajedno.
Da.|-I evo nas.
Sad kad imam vremena,|volim te više nego ikad.
I ja volim tebe, Sammy.
Pa, izgleda da sam malo pogrešio.|-Ne, sve je u redu, gospodine.
Martini, molim.
Gospodine Dodsworth?|-Da.
Čuo sam da ste na brodu.|Mogu li da vam se predstavim?
Naravno.
Jedan vaš auto sam vozio|po celoj Južnoj Americi.
Kako se pokazao?|-Bez greške.
Dobro je.
Zovem se Lockert.|-Drago mi je.
Hoćete li da mi se pridružite?|-Hvala.
Šta ćete da popijete?|-Martini.
Molim vas, dva.|-U redu, gospodine.
Čekam ženu.
Nadam se da ne smetam.|-Ne, ni najmanje. Evo dolazi.
Dušo.|-Zdravo, dragi.
Da vas upoznam, gospodinom Lockert.|Gospođa Dodsworth.
Kapetan Lockert.|-Drago mi je.
Hoćemo da popijemo nešto za stolom?
Donesite tamo, molim vas.|-U redu, gospodine.
Kao što vidiš, dušo, nismo morali da|se doterujemo za prvu večeru na brodu.
Naravno, ne možete očekivati da sve znamo|već na svom prvom putovanju u Evropu.
Meni ovo nije prvo putovanje u|Evropu, Sammy, dušo.
Tako je. Gospođa Dodsworth je jedno leto|provela u školi u Švajcarskoj.
I ne vidim ništa loše u tome što smo|se lepo obukli za večeru.
Siguran sam da ništa što jednu|ženu može učiniti lepom...
kao gospođu Dodsworth u ovom|slučaju, ne može biti loše.
Ovo je samo jedna jednostavna|večernja haljina.
Hoćete li?|-Hvala.
Molim vas, još jedan martini.|-Da, gospodine.
..New York, pa se vraćam u London.|-Stvarno?
Koliko dugo ćete biti u Engleskoj?|-Ne znam, nismo ništa još planirali.
Ovde nema baš mnogo Amerikanaca.|Pogledajte one dve žene.
Već ih vidim u Veneciji sa svojim|turističkim brošurama u rukama.
Zašto su američki turisti|uvek tako grozni?
Zašto su Amerikanci|uvek takvi snobovi?
Mislite da je snobovski što neko želi da vidi|još nešto osim palanke u kojoj živi?
Ne znate šta sve čovek propušta živeći|svoj zdrav i prav američki život.
Hoćete li me uputiti u tajne|vaših zdravih i pravih života?
Večeras između 11:15 i 11:30,|gospodine Dodsworth...
moći ćete da vidite svetionik|iz ove luke.
Zove se Biskupov svetionik.|-Biskupov svetionik?
Da, na Biskupovoj steni.
Da li vam je žao što se završava?|-Šta se završava?
Putovanje.|-Ma, ne.
Nisam se, ni najmanje dosađivala,|zahvaljujući vama, kapetane Lockert.
Smislio sam sve šta ćemo|da radimo u Londonu.
Mi? Znam ja ova poznanstva sa broda...|nikad ne opstaju na kopnu.
Zašto, jednostavno ne poverujete|da je ovo nešto sasvim drugačije?
Šta?|-Video sam kopno.
Stvarno, Sammy, dušo?|-Zovu ga Biskupov svetionik.
Da imam gliser, mogao bih za|jedan sat da budem na obali.
Ne mogu da verujem da smo stigli.|Obala! Engleska!
Često ne znam šta da radim sa|Samovom anglomanijom.
Pusti sad moju anglomaniju i dođi|sa mnom da vidiš svetionik, Fran.
U redu. Hajde. Idemo|da vidimo svetionik.
Ne teraj me da trčim, Sam.|Na štiklama sam.
Propašće mi frizura, ovde baš duva.|Hladno mi je! Nisam ponela kaput.
Obuci ovo.|-Sammy, molim te!
Ma, u redu je. U čemu je stvar?
Ne vidim nikakvo svetlo.|-Sačekaj. Videćeš ga uskoro
Gde da gledam?|-Baš tamo. Pravo.
Ne vidim ga.|-Samo čekaj. Čekaj malo.
Eno, vidiš?
Baš je lepo, Sammy, sad možeš da|uzmeš nazad svoj sako.
Kapetan Lockert i ja |idemo da plešemo.
Za minut će opet da se pojavi.|-Ne mogu da ostanem. Hladno mi je.
Eno ga opet. -Ja bih voleo da ostanem,|Dodsworthe i da gledam vaše svetlo...
Idete li, Lockerte?|-Dolazim!
Fran, kad bih imao neki brzi gliser,|za pola sata bih bio na obali.
Mogu li, gospodine?|-Da, da, naravno.
E pa, gospodine, ovo nam|je poslednja noć na moru.
Da, pola sata, možda i manje.|-Izvinite, gospodine?
Možete li da mi donesete jedno piće?|-Šta biste, gospodine?
Ne znam... Donesite mi nešto...|nešto da mi malo smiri živce.
Da se smirite?|-Da...
Zašto ne probate crno pivo,|gospodine Dodsworth. -Izvinite?
Tražili ste nešto što će da vas smiri i ja|sam vam preporučila crno pivo.
Duplo crno pivo, gospodine?|-Da, u redu. Dobro.
kako rekoste da se zove taj|svetionik? I ja sam ga videla.
Biskupov svetionik. Nego, nikad ranije|nisam plovio, pa sam malo uzbuđen.
Onog trenutka kad sam video svetlo, odjednom sam|video sve što sam ikad pročitao o Engleskoj.
Grad ispod tog svetla i|njegove kućice od cigle...
i kola koja se penju uzbrdo putem|ograđenim visokom živicom...
Jane Austen, Oliver Twist|i Sherlock Holmes.
Engleska. Majka Engleska.
Dom. -Da li oduvek tako|mislite o Engleskoj?
Ne znam. Odjednom sam se raspilavio,|ali pretpostavljam da sam mislio.
Mislim da bi tako mislilo mnogo|Amerikanaca da ih ne uče naopako.
Pa, svi moji preci su došli iz Engleske.|-Sedite, gospodine Dodsworth.
Morate malo da se smirite.
Baš sam uživao na ovom putovanju.|Svi su tako ljubazni.
Ništa se ne može porediti sa|prvim putovanjem u Evropu.
Da, naročito kad ste dovoljno matori|da znate šta hoćete.
A šta vi hoćete?|Šta vi tražite?
Moja žena je, znate,|već bila u Evropi.
Pokušava da me nauči kako da uživam u svojoj|dokolici, sad kad sam se penzionisao.
Sve se svodi na to da sam ceo život bio zauzet|i propuštao sam razne lepe stvari.
Sad samo želim da sve to|nadoknadim.
Obrazovanje jednog Amerikanca.|-Pa, moglo bi se tako reći.
Koliko ste vremena odvojili za to?|-Šest meseci.
Da sve to nadoknadite?|-Dotle ću već biti nostalgičan.
Da i ja sam bila nostalgična prve godine|kad sam otišla u Evropu.
Kad ste otišli u Evropu?|Odakle ste? -Iz Michigana.
Amerikanka?|-Više ni sama ne znam.
Bila sam britanska državljanka|po venčanju.
Ne znam da li neko može da postane|britanski državljanin razvodom.
Pretpostavljam da sam samo|žena koja živi u Italiji.
U Italiji žive ljudi?|-Tamo ima bezbroj Italijana.
Ne, ne... mislio sam na ljude|poput vas.
U Italiji nas živi na hiljade,|gospodine Dodsworth.
Zašto?|-Jeftino je.
Moja žena mi stalno govori|da mnogo zapitkujem
Dragi Sam, ponekad ima stvarno|baš neke blesave ideje.
Biskupov svetionik. Pogledajte moju kosu.|Sad više ne mogu da je sredim.
Pa, bolje od ovoga ne može.
Pa, kako izgledam? U redu?|-Sjajno.
Hoćemo li?|-Pogledajte šta imam.
Zašto ne bismo ostali ovde i|popili naše poslednje piće?
Što da ne?
Ne možemo da odemo i da ostavimo nešto|ovako savršeno. To bi bilo glupo.
Volela bih ovde da|dočekam i zoru.
Recite mi, da neće možda da me upuca|kad me pronađe ovde?
Ko, Sam? Ma, ne!
Ne, on ima sve one starinske vrline,|sem ljubomore.
Vama je to vrlina?
Pa, kad je žena koja ima svojih dobrih strana,|i dalje privlačna muškarcima...
i kad njemu ne smeta da ona pokaže|kad je neko privlači.
Da, mislim da shvatam|šta ste mislili.
Viski?|-Da, hvala.
Dva viskija, molim.|-Dva skoča sa sodom, gospodine?
Da, može.
Nego, vi znate moje ime,|hoćete li mi reći svoje?
Gospođa Cortright.|-Gospođa Cortright. Hvala.
Nismo ranije razgovarali?|-Ne.
Čini mi se da niste mnogo pričali|sa ljudima na brodu.
Žena mi reče da ste bili prilično|uzdržani u razgovoru sa njom.
Verovatno mi nije bilo|dobro tog dana.
Da li vam je večeras bolje?|-Mnogo bolje. Hvala.
Znači, živite u inostranstvu.|Kako je to?
Sve zavisi šta hoćete,|kako vi rekoste.
Pa, kad muškarac ostane bez posla|a njegovoj ženi je do avanture...
postoje i gore stvari|od putovanja. -Slažem se.
Mada, ja to baš i ne volim.|Ne, ne na duže vreme.
Za život, najbolja je Amerika.|Bar za Amerikance.
Lutanje ni izbliza nije tako lepo|kao što izgleda.
Pa, ako vam se ne sviđa,|zašto ne prestanete?
Neko luta ako nema razloga|da radi nešto drugo.
A šta vi želite?
Šta mislite šta želi svaka|usamljena žena?
Čini mi se da opet|previše pričam.
Nemojte da me ostavljate da biste|obilazili kontinent.
Ostanite u Londonu.|Užasno ćete mi nedostajati.
Ne mislite tako i ja ne želim|da tako mislite.
Grešite, Fran, draga moja.
Nekima, uveravam vas,|nikad se ne ukaže prilika.
Ne bih bila čovek kad mi se ne bi|svidelo to što čujem.
Molim te, Clyde!|To je bilo jako glupo od tebe.
Mislim da mi se ne sviđa.
Nadam se da ti ne smeta ako ti kažem|da mislim da si izuzetno privlačna?
Zar ne misliš, možda da se nas|dvoje previše viđamo?
Draga Fran, odmah zaboravi na to|što si rekla...
i reci mi da ćemo sutra, u Londonu|ručati zajedno.
Sasvim sigurno neću sutra...|ručati sa tobom u Londonu...
i sad ću ti poželeti laku noć.
Zar ne možeš da mi kažeš ništa lepše|od najobičnijeg 'laku noć'?
Zar ne možeš da mi kažeš, 'laku noć, Clyde',|ili, 'laku noć, Clyde dragi'?
Jedino što želim da ti kažem|je, laku noć.
Da znaš samo da si me|nepošteno iskoristila,
ja sam mislio da radim ono|što se od mene očekuje.
Ono što sam ja očekivala?|-Ne samo ti, Fran.
U ovakvim stvarima, postoji|kao neka tradicija.
Ja sam mislila da civilizovani ljudi znaju|kada nevini flert mora da prestane.
Moram da ti kažem, za civilizovanu ženu|koja je toliko dugo u braku...
praviš mnogo buke|ni oko čega.
Za mene to nije beznačajno.
Onda dozvoli da ti se|najiskrenije izvinim.
I, samo ako mogu još|da ti dam jedan mali savet...
nemoj počinjati nešto što|nisi u stanju da završiš.
Očigledno je da time sebe|dovodiš u škripac.
Misliš da ne mogu da odgovorim|na tvoju drskost?
Ne možeš ti ni na šta da odgovoriš.|Pogledaj samo kakvu scenu praviš. -Ja?
Svaka malo modernija školarka bolje|bi se snašla u ovoj situaciji.
Ubijaš me, zato što imaš totalno pogrešnu,|dečiju predstavu o sebi.
Misliš da si svetska žena, a nisi ništa|slično. Razočaran sam.
Ako budem pozvala stjuarta da te izbaci|odavde, za to će saznati i moj muž.
Naravno da hoće.|Tako će biti mnogo buke.
Laku noć, kapetane Lockert.
O, dobro veče.|-Dobro veče.
Baš smo se lepo našli.|-Nemojte mi reći da odlazite?
Da... moram da se spakujem.
Može li jedno piće pre odlaska?|-Ne, hvala. Moram da se pakujem.
Onda, videćemo se.|-Da... naravno.
Jeste li sigurni da nećete sutra na ručak?|-Sasvim sam sigurna.
Šteta. Mislio sam da biste|uživali u ručku. Pa...
Nije on tako loš.|Malo nadmen, ali nije loš.
Dušo?
Dušo, šta je bilo?|Šta je sad, dušo?
Nikad u životu nisam bila|ovako ljuta.
Na Lockerta?|-Ne pominji  mi ga.
Šta je uradio?|-Uvredio me je.
Dokle je išao?|-Rekao mi je neke stvari, Sam...
Rekao mi je stvari...|koje ne mogu da podnesem.
Pa, pretpostavljam da bi najbolje bilo|da odem gore i da ga ubijem.
Same, prestani da se|izmotavaš.
Osećao bih se kao budala. Ti i ja nismo|dorasli ovakvim stvarima.
Kad bih sad otišao gore ispali|bismo malograđani.
Sama si kriva, što si ga|ohrabrivala.
Sad sam još i ja kriva.|-Sigurno si mu dala nekakav povod.
Sve vreme si flertovala sa njim,
čak i preda mnom si mu to pokazivala|pa je zaključio...
Nikad u životu nisam rekla ni|jednu jedinu reč protiv tebe.
Uvek sam ti bila odana.|Zažalićeš ti zbog ovoga.
Fran, umoran sam.|-Šta misliš, da ja nisam?
Dobro, onda smo oboje umorni.
Ovde negde su bile neke cigarete.
Tu su.
Same?|-Da?
Hajde da ne idemo u Englesku.
O čemu ti to?|Pa već smo stigli.
E pa ja hoću da idem,|odmah u Francusku.
Strašno se stidim zbog ovoga sa Lockertom.|Stidim se do dna duše.
Kakve sad to ima veze?
Ja hoću u Englesku, dogovorio sam se|da obiđem jednu fabriku automobila.
Ja ne mogu da budem u Engleskoj,|da mi se onaj čovek smeje i da priča...
Šta? Da si mu dala nogu?
Neće to pričati.
Gluposti.
Da?
Moraš da se brineš o meni.|Stvarno moraš, Same.
Sama sebi ne verujem.
Sebe se plašim.
Plašiš se, dušo?|-Da, plašim se.
Same, i ja sam, na kraju krajeva ipak|samo obična Amerikanka, kao i ti...
iako primetiš da se pretvaram da sam|nešto drugo, hoćeš da me udariš?
Koliko dugo ću tada|morati da te bijem?
Same, dođi da završiš doručak.
Znaš, Fran, kad razmisliš o ovome baš je|uzbudljivo, strašno uzbudljivo.
Tamo gde sad stoji onaj obelisk|nekad je stajala giljotina.
Tamo je... kako se ono zvaše?|Gospođa Roland je rekla...
'Slobodo, kakvi zločini behu|počinjeni u ime tvoje!'
Samo na francuskom.
Tamo je...  Marie Antoinette|ostala bez glave.
Sammy dragi, ovo je poslednji put|da pozdravljam taj obelisk,
od sad ću se praviti|kao da ga nije tamo.
Pa., šta si planirala za danas?
Šta sam planirala? Ne znam.|Šta si ti planirao?
Hteo sam da pogledam Napoleonov grob.|-Svideće ti se, ne sumnjam u to.
Hoćeš sa mnom?|-Ovog jutra?
Bojim se da ne mogu. Imam probu u 11|i zakazanog frizera u 11:30.
Renee Penable će doći po mene.
Hoćeš li da vidiš ko je,|molim te?
Alo?
Da, gospodine. Pošaljite je gore.
Ko je to bio?|-Gospođa Penable.
Moram da požurim. Sammy, obuci sako,|ovako smo previše razgaćeni.
I pokrij ova jaja sa šunkom.
Uopšte mi nije jasno kako neko može da|jede za doručak to što ti jedeš.
Ovde u Francuskoj, gde se razumeju u hranu|misle da je mudro postiti za doručak.
Za ovih par nedelja ja sam to shvatila,|a ti i dalje doručkuješ kao kod kuće.
I dalje imam isti stomak kao kod kuće.|-Da, bojim se da je tako.
Je l' to moj 'Petite Parisienne'?|-Ne, to je moj 'Paris Herald'.
Šta će meni tvoj časopis?
Vidimo se za ručak?|-Ne, neću stići.
Renee me vodi u Ritz.
A da se nađemo u kafeu|'De la Paix' u 4:00?
Sammy, pokušaću.
Ćao.|-Ćao.
Dobar dan. Prva stvar sa današnjeg|spiska je Napoleonov grob.
Kako napredujete sa francuskim?|-Odlično!
Juče sam taksisti rekao...
I shvatio me je.|Izvinite.
Moj turistički vodič.
Ti ne poznaješ Sama,|on je jako, jako dobar.
Evo ga, dolazi.
Arnolde! -Renee, tako mi je|drago što te vidim.
A ovo je gospođa Dodsworth,|gospodin Arnold Iselin.
Drago mi je.
Otkud ti tako brzo iz Dublina?
Nadam se da nije zbog posla?|-Ne, nije ništa tako banalno.
Ko je to?|-Grofica De La Villalonga.
Čaj?|-Da, hvala.
Mislim da bih morala da odem|da joj se javim.
Smem li da vas ostavim u prefinjenom|društvu gospodina Iselina?
Renee ima izuzetno zanimljive|prijatelje, zar ne?
I jako šarmantne.
Koliko?
17.50.
Još čaja?|-Da, molim.
Nikad nisam ni pomišljala da je|Pariz ovako uzbudljiv.
Šta treba da učinim da postanem|deo vašeg pariza?
Dođite sutra da večerate sa nama.|Jeste li slobodni?
Naravno.
Kažem vam, bilo je|veoma zanimljivo.
A onda sam ušao unutra da vidim|njegov grob, da vidim gde leži.
I tako smo se konačno našli, Napoleon|i Sam Dodsworth iz Zenitha, zajedno.
Izvini, draga moja Fran,|zaista moram da krenem.
Stvarno?
Laku noć.
Same, donesi joj kaput, molim
Izvinjavam se ako vam je|bilo dosadno.
Bolje bi bilo da smo moj rođendan proslavili onako|kako sam ja želela, u nekom noćnom klubu.
Ali, Sam uvek insistira na tome|da se ne umaram previše.
Zamorno!
Ovako!
Nisam znala da vam je rođendan.
Niste? Kamo sreće da nije?|Niko ne voli kad napuni 35.
Kad ste u mojim godinama, onda se 35-e sećate|kao najlepšeg perioda u svom životu.
Nadam se da ću i ja biti tako mladolika...|kad budem vaših godina.
Niste daleko, draga moja.
Idem i ja po svoj kaput.
Ja sam svoj kaput ostavio|dole, na garderobi.
Laku noć, barone. Hvala vam|na predivnom cveću.
Pozovite me sutra. Možda bismo|mogli da odemo negde na čaj.
Baš bih voleo.
Same, hoćeš li da otpratiš|barona i Renee do lifta?
Naravno, sa zadovoljstvom.
Drago mi je što ste došli.|-Jeste li bili u operi?
Popušite još jednu cigaretu.
Prijatno veče.
Onda dođite opet na večeru.
Sledeći put vi i vaš muž|morate doći kod mene.
Jeste li slobodni u utorak?|Recimo u 8?
Quai Voltaire, pored karusela,|pa pravo uz reku.
Deluje kao lep kraj.|Jedva čekamo da dođemo.
Smirite se, draga damo, smirite se.
Na neki način, jadna sam vam ja.
Na neki....
Mnogo vam hvala, gospođo Dodsworth.|-Pretpostavljam da se više nećemo videti?
Ne, ranu ujutru putujem|za Italiju.
Draga moja, nemojte.
Šta?
Veoma ste šarmantni?
Vi još ne idete?
Da, ukrala sam parče papira sa vašeg stola|da vam napišem svoju adresu u Italiji.
To je blizu Napulja. -Hvala vam,|iskoristićemo je kad dođemo.
Molim vas. -Laku noć.|Srećan put.
Hvala vam. Laku noć.
Pa, i ja moram da krenem.|-Laku noć.
Nego, nešto ste pričali o prvom|Benzovom automobilu.
Razgovaraćemo o tome.|Ima vremena. Laku noć.
Laku noć, gospodine.
Sviđa ti se ta žena, je l' da?
Sama si rekla da misliš kako je najotmenija|žena na celom brodu.
U Parizu deluje sasvim obično.|Otkopčaj me, molim te.
Ja uvek volim da upoznam tvoje prijatelje,|čak i kad nisu, preterano zabavni.
Reci mi, zar ti nije|već dosta Pariza?
Posle mesec dana?|Dragi moj, Same!
Zar ne misliš da je već vreme da|polako krenemo kući?
Kući? Ne, naravno da ne! Želim još|mnogo što šta da vidim u Evropi.
Želim i ja, ali bismo mogli par meseci|da ostanemo na Mediteranu...
i u Nemačkoj i opet da|uhvatimo brod u avgustu.
Želim da vidim još i|Veneciju i Rim.
Da li još planiraš turistička|razgledanja, dušo?
Ne vidim nikakvu svrhu|da sedim ovde na...
Hoćeš da mi doneseš moju kremu, Sammy?|U kupatilu je.
Uskoro ćemo morati da počnemo|da planiramo...
A što se ti ne vratiš kući?
Bez tebe?|-Da.
Odmori se malo, pa dođi ovamo|da mi se pridružiš.
Što da ne?
Ne, neću da idem kući bez tebe.
Koliko ja vidim ti ne uživaš|preterano u Parizu.
Uvek misliš samo na sebe.
Da misliš na mene ne bi me molio da idem|odavde sad kad sam našla divne prijatelje.
Ja ne mislim da su|baš toliko divni.
I Fran, ja ne shvatam|kako ti to ne vidiš.
Onaj Arnold Iselin možda jeste ono za šta|se predstavlja finansijski i internacionalno,
ali, svakako nije Barney Baruch.
Za gospođu Penable pretpostavljam|da je u redu...
ako ti ne smeta što tvoja prijateljica uzima|proviziju od svake haljine koju kupiš.
Neću ni da razmišljam o tome ko plaća račun|kad te onaj mladi Austrijanac negde izvede.
Arnold Iselin je, slučajno, jedan od|najpoznatijih živih mecena...
i uvaženi kolekcionar|umetničkih dela.
A Renee, uzgred budi rečeno, ona je madam|Penable, a ne gospođa Penable,
Renee je ovde prava dama.
A što se barona tiče, on možda jeste siromašan,|ali on ima jednu od najstarijih titula u Austriji....
i svi oni pripadaju samom kremu|pariskog društva.
Fran, da li ti stvarno misliš da bi se pariski krem|družio sa gedžama kao što smo mi?
Dobro, a šta smo mi drugo? Ja sam|samo običan američki biznismen...
koji se oženio ćerkom pivara iz Zenitha,|koja danas puca na visoko.
Pretpostavljam da znaš|ta si hteo time da kažeš.
Zašto nećeš da ideš u onaj kafe sa mnom?|-Zato što to ne rade pametni ljudi.
Ja nisam pametan.|-Ja jesam.
Bićeš pametna kad prestaneš da brineš|šta drugi misle.
Ja imam samopoštovanja, kao onaj Englez|koji je obukao frak za večeru u džungli.
Čitao sam i ja o tome i siguran sam|da se to nikad nije ni dogodilo.
Ti, jednostavno,nikad|nećeš shvatiti.
Ne mogu! Meni ne trebaju|konobari nego ljudi.
Dosta si vređao moje prijatelje.|-Najobičniji lezilebovići.
A sad da čujemo velikog magnata|automobilske industrije.
Možda jesi najvažniji ćovek u Zenithu,|Sam, ali sada nisi u Zenithu.
Sad si u Parizu i meni je dosadilo|da se izvinjavam svojim prijateljima...
Izvinjavala si se onim zgubidanima|zbog mene? -Da! Jesam!
Alo? Da.
U redu.
Neko se žalio da pravimo buku.
Kako je to ponižavajuće!|-Je l' da?
Dobro, hajde. Tiše malo,|ali navali. Čekam.
Ti si beznadežan slučaj.|Nemaš predstavu šta je civilizacija.
Možda nemam pojma. Možda su čiste bolnice,|asfaltirani autoputevi...
i kanadska granica bez vojske najbliže|mom poimanju civilizacije.
U svaki od onih 20 miliona|automobila u Americi,
ja sam ugradio po delić svoje|sopstvene civilizacije.
To je mnogo više od znanja kako naručiti|večeru, kao tvoja prijateljica, madam...
I ne počinji sa tim 'madam'.|-Dobro, dobro...
Nećemo, ponovo o tome.|-Ti ne želiš da shvatiš.
Mogla bih ja da ti pokažem.|Meni je ovde mesto.
Ovde sam prihvaćena.|-Stvarno?
E pa, ja idem odavde, vraćam se kući da|radim nešto i vodim te sa sobom.
Ja ne idem, Same.|-Ideš, još kako.
Ne. Mislim da treba malo da|se raziđemo.
E pa ja ne mislim  tako.|Ja mislim da sam ti predugo popuštao.
Pored toga...
Renee i ja smo, za leto|rezervisale vilu...
u Montreuxu, na Ženevskom jezeru.
Potpisala sam već i ugovor.
Trebalo je da mi kažeš.
Imam ja svoj novac.
Fran!|-Molim?
Fran, dušo moja, js l' ti to|mene napuštaš?
Nadam se da ne.|-Znam.
Ti i ja Fran, posle svih|ovih godina...
U redu. Predajem se.|Ne idem kući.
Ali... moraš da ideš.
Jednostavno... moraš.
Ne mogu da podnesem više ovu|razapetost.
Žao mi je zbog svih nepromišljenih|stvari koje sam ti rekla...
ali, ako misliš da ostanemo zajedno,|moraš da me ostaviš samu ovog leta.
Nemoj da si tužan i, molim te, nemoj da se ljutiš,|ili ljuti se ako hoćeš jer ti to ionako neće pomoći.
Sećaš se da sam ti jednom izgradila dom,|i izgradiću ti ga opet...
samo mi dozvoli malo|da se izduvam...
zato što ti stariš,Sam,|a ja još nisam spremna za to.
Šta je sad, Same?
Gledam da uhvatim prvi brod|koji plovi kući.
Tako mi je drago što si se vratio.|-I meni je... daj da te pogledam.
Dobro mi izgledaš.|-Dobro sam.
Kako je Harry?|Je l' dobar prema tebi?
Bolje bi mu bilo da bude dobar.|A gde je on?
U kancelariji je, radi na nekom velikom ugovoru.|Nije mogao da se izvuče, videćete se večeras.
Veliki ugovor?
Kako je mama?|-Dobro je.
Zašto se nije vratila sa tobom?
Hoće još neka mesta da obiđe i...
Zašto si se ti vratio bez nje?
Pa, ona... Šta si navalila|sa tim pitanjima?
Kako vam je u novoj kući?|-Predivna je.
Hoćeš da se odvezemo da je vidiš?|-Ne, ne. Hoću kući. Videću je sutra.
Može li jedan ček kao mala|pomoć pri nameštanju sata?
Ne, hvala, tata.
Stani, t što sam prestao da radim|ne znači da ću prestati da vam pomažem.
Ali, nama ne treba tvoja pomoć,|sasvim nam dobro ide.
Da?
Onda...
Treba li ti ovo, možda?
Treba li mi? Predivna je.
A ovo?
Dve!
Brže, Kurte! Može li to malo brže?|-Dobro. Držite se!
Dobro.
Je l' dovoljno brzo?|-Jeste.
Kurte, zašto nam nešto|ne odsviraš?
Da odsviram nešto, Renee?|-Ako imaš želju.
Hoćemo li unutra?|-Unutra?
Ne. Zašto ne bismo ostali|ode, Arnolde?
Muzika ovde predivno zvuči.
Danas popodne, dok niste bili ovde,|stigla je pošta.
Možda bi mogla malo da zabaviš Arnolda|čitajući mu pismo svoga muža.
Hoćeš li nešto da mi učiniš?
Ako nije nešto nerazumno,|zašto da ne.
Pročitaj pismo koje si|dobila od muža.
To ti je čudan zahtev, Arnolde.
Rekla si sve što nije nerazumno.|Ja imam neke svoje razloge.
Zašto si me naterao da|pročitam pismo?
Danas sam baš uživala.|Ovo pismo je sve pokvarilo.
Švajcarska, kuća na jezeru,
sve je sad palo u Zenithovu senku.
Uskoro će te vratiti|zauvek u Zenith.
Šta pokušavaš? Da me mučiš?
Trudim se da me zavoliš.
I šta sad očekuješ da ti|odgovorim na to?
Bolje nemoj da se zaljubljuješ|u mene, Arnolde.
Bojiš se, Fran?
Nemaš razloga za strah.
Da je tvoj muž sačuvao samo malo od one silne|ljubavi prema svojim karburatorima...
Draga moja, nevina Fran.
Nisam nevina i Sam me|stvarno voli...
i bez obzira na sve njegove mane,|uvek mogu da se oslonim na njega.
Ja živim u sadašnjosti,|zašto ne bi i ti?
To pismo je prošlost.
Ono je i budućnost,|bar što se mene tiče.
Hajde da zaboravimo i jedno i drugo,|i prošlosti i budućnost.
Kako?
Hoće li ti ovo pomoći?
Šta?
Zašto da kažem nešto|što ne mislim?
Zar ne misliš ono što ja mislim?|-Možda me ne interesuje šta ti misliš.
Trebalo bi da ti je stalo do mog mišljenja.|-Ja ne znam ni da li ti umeš da misliš.
Tata!|-Tako znači.
Jeste li se lepo proveli?|-Neverovatno sam se proveo.
Užasno!
Šta mu je? Je l' to od ove|vrućine ili je mamuran?
Takav je Sam!|-Sam! Da, uvek Sam!
Gunđa, gunđa, stalno gunđa.
Odoh ja kući.|-Idi, već jednom.
Sedi.|-Idem kući.
Da nije stigao neki telegram|za mene? -Nije, tata.
Sigurno mi je stigao telegram od|tvoje majke. -Pitaću Mary.
Ne, nemoj da se mučiš.|-Nije mi teško.
Da je stigao neki telegram, doneli|bi ga ovamo, je l' tako?
Nemoj da se ljutiš. -Ne ljutim se,|samo pitam za telegram.
U neko prošlo vreme ne bih morao ni da|pitam, nego bih ga zatekao na stolu.
U poslednje vreme, u ovoj kući|više ništa ne mogu da nađem.
Nemoj da si težak.|-A kako da ne budem težak...
kad se u rođenoj kući osećam strancem|više nego u Parizu.
Ma daj, Sam.|-To je istina.
I nisam težak.
Gde mi je pošta?|-Nema.
Nema pošte?|-Dala sam ti sve što je stiglo.
Moja pošta bi trebalo|da me čeka na mom stolu.
Tvoja majka je uvek moju poštu|ostavljala na moj sto.
Nema pisma, nema telegrama.|-Je l' u tome problem?
U čemu? -U tome što nema|ni pisma, ni telegrama.
Ne, ne, nego u mom viskiju. I moj viski|bi trebalo da je na ovom stolu.
Tvoja majka bi ga uvek ostavljala tu|da me sačeka. Viski, soda i led.
Da, sećam se...
Ako se sećaš, zašto me ni jednom nije|sačekao od kad sam se vratio iz Evrope?
Nikad mi ranije nisi rekao.|-To ne znači da mi nije falio.
Mary, hoćeš li, molim te da doneseš|mom ocu viski sa sodom?
Žao mi je, gospođo ali|bife je zaključen.
Pa, otključaj ga. -Gospodin Harry nosi ključ|na svom lančiću za sat.
Šta će ključ od mog pića na lančiću|za sat moga zeta?
Ti si ga dao Harryju i on|se dobro brine za njega.
Sad si još i na njegovoj strani,|protiv mene?
Same, nije bitno to...|-Izvini, Matey, ali jako je bitno.
Ako čovek ne može u svoju biblioteku da|dovede prijatelja da popije sa njim...
Meni niko nije nudio|nikakvo piće!
Baš sam nameravao.|-U redu je, Mary. Hvala.
Ako ne mogu ni piće da ti ponudim...|-Moći ćeš za par minuta, oče.
Harry treba da se vrati svakog trena.|Znam jer treba da idemo na neki koktel.
Jesi li za cigaru?|-Daj šta daš, Sam.
Dobro, gde su cigare?|-Harry puši cigarete.
Reći ću Mary da...|-Čekaj malo!
Gde mi je onaj ovlaživač vazduha|koji je stajao na stolu?
Sad ga nema.|-Godinama je stajao tu!
Mary, gde je tatina kutija?|-Izvinite, nisam znala...
Stajala je baš ovde.|Okrugla, bakarna kutija.
A, ta. Gospođa Mckee je uzela|za svoje biljčice.
Da sadi biljčice u mom ovlaživaču?|-Samo nekoliko zumbula.
A kakav je ovo ovde kamion?|-To je samo slagalica.
Nosi to odavde.|-Ne može to da se...
Čovek mora da ima jednu sobu u rođenoj|kući u kojoj može da se raskomoti.
Sklanjajte to odavde.|Ne želim više ni da ga vidim.
Samo polako, Sam.|Polako. Daj meni.
Polako, Same. Daj to meni.|-Kakva je uopšte ovo dečja glupost?
Šta bi to trebalo da bude?|-Trebalo je da bude 'Čikaški požar'.
Čikaški požar? -Ne vidiš da je|naslov, za malo sklopljen?
Šta će onda krava tu? -Požar je počeo|kad je krava oborila fenjer.
Požar u Čikagu nije tako počeo.
Jeste. U San Francisku je počeo posle|zemljotresa, a u Čikagu posle krave.
Moj otac je bio u Čikagu '71.|-To je bilo posle požara.
Te godine je bio požar.|-Požar je bio šezdesetih.
Tada je bio Građanski Rat.|-I jedno i drugo je bilo šezdesetih.
Dobro. Hajde da se kladimo.|Gde mi je enciklopedija?
Evo. Drži ovaj kamion.|-Šta da radim s njim?
Nosi ga odavde. Da je tvoja majka ovde,|kamion ne bi ni bio ovde.
Tvoja majka je imala poštovanja|prema ovoj biblioteci.
Nema pošte, nema telegrama,|nema cigara.
Zdravo, svima, jeste li za piće?
Tata, izvini, žao mi je što|ništa nije kao ranije.
Sad i Harry i ja živimo ovde i volela bih da|prestaneš da govoriš o majci kao da je umrla.
Ne govorim o tvojoj majci kao da je...|-Da, govoriš, Same.
E pa, majka dolazi kući.|-Kad se vraća?
Poslao sam joj telegram i sad očekujem da ona|meni pošalje telegram da mi kaže kojim brodom.
Kad sam te videla da se vraćaš sam i da si|neraspoložen uplašila sam se da nešto nije u redu.
Između mame i mene?|Nema šanse.
Znam da je to bilo glupo.|-Naravno da je bilo glupo.
Za malo da zaboravim. Stigao je neki|telegram na moje ime pa...
je nekako dospeo u moju kancelariju.
Žene prvo, što bi rekli|prilikom brodoloma.
Šta je bilo?|Mama se ne vraća?
Nije ništa. Ovo nije od|tvoje majke.
Zar mi nisi rekla da idete na koktel?
Idemo... -Šta, onda čekate?|idite.
Ne moramo...|-Samo vi idite.
Staro gunđalo.
Konjokradice!
Same, dušo.
Ona ne dolazi.|-Tako sam i mislila.
Pusto mi je ovde bez nje.
Šta ti je napisala?
'Ostaću još nekoliko meseci u Evropi.|Nadam se da ste svi dobro.'
Zamolio sam je da se vrati kući, a one|ne pominje da bi ja mogao tamo da odem.
Nije razmišljala.|-Ne, Matey. Plaši se.
Fran se plaši? Čega?
Starosti.
Vrlo duhovito, Sam.
Da.
Hoćeš da pročitaš njeno poslednje pismo?|-Što ti je Fran pisala?
Da, nema u njemu ničeg ličnog.
Šta je ovo? -Tako u Francuskoj|pišu 'sedam'.
Izgleda da je tamo prelepo.
Jesi bio tamo?|-Nisam.
Šta?|-Kaže da se divno provodi.
Zvuči kao da se ludo provodi.
Poznaješ li ove ljude?|-Poznajem.
Sviđaju ti se?|-U redu su.
Pametni ljudi, ali nismo|baš ista klasa.
Dobro.
Pa?|-Ništa.
Dugo se znamo, Matey.|Ne znam šta da mislim.
Ko je Arnold Iselin?
To je jedan od onih međunarodnih|lezilebovića...
koje viđaš u odeljku o društvenim|događanjima svake nedelje.
Daj da te poljubim.|-Matey, ja sam mislio da....
Hoćeš li da prestaneš da uživaš u tim|evropskim slobodama sa mojom ženom?
Hajde, idemo.
Dajte mi Western Union.
Alo? Poslao bih telegram|gospođi Dodsworth.
Ovde Samuel Dodsworth.|Na istu adresu kao i prošli put.
Spremni?
'Krećem 'Akvitanijom'|u sredu. Tačka.
Čekaj me u 'Crillonu' u Parizu.|Ljubim te'. U potpisu, 'Sam'.
Zapišite još jedan.|Za A.B. Hurda, H-U-R-D...
Menadžer 'Dodsworth automobila'|u Parizu.
'Krećem 'Akvitanijom'|u sredu. Tačka.
U najstrožoj tajnosti, saznaj mi...
svakodnevno kretanje|Arnolda Iselina'...
I-S-E-L-I-N...
'... u Parizu. Tačka.
Obaveštavaj me.
U potpisu, 'Dodsworth'.
Još jedan telegram,|gospodine Dodsworth.
Iselin je trenutno u Biarritzu. Hurd.
Potpišite molim vas, gospodine.
Gde je Biarritz?|-Biarritz je u Francuskoj, gospodine.
Dole kod granice sa Španijom.|Mondensko letovalište.
Da? Hvala.|-Hvala, gospodine.
Oh, dragi!
Sjajno izgledaš|-Ni ti nisi loš.
Kad si stigla u Pariz?|-Pred večeru.
Sigurno si umorna.|-Nisam uopšte.
Koliko ima do Montreuxa?
Ja sam došla iz još udaljenijeg mesta.|Došla sam čak iz Biarritza.
Šta je bilo?
Ništa.
Kako su Emily i Matey i Tubby?|Pričaj mi šta sve ima novo.
Svi su dobro.
Mogao bi da budeš malo detaljniji.|Ipak je Emily i moja ćerka.
Emily je jako srećna.|Brak im savršeno funkcioniše.
Baš lepo. Naravno, oduvek sam mislila da|Harry nije preterano uzbudljiv.
Zar nisi usamljena u tom... Biarritzu?
Prijalo mi je da malo budem sama.
Zašto stalno gledaš na sat?
Nikad ranije te nisam videla|ovakvog, Same. -Nisi?
Ni ja nisam tebe|video takvu, Fran.
Šta si to uradila sa kosom?
Samo sam je malo doterala.
Sviđa ti se?
Pa, ovo mi je već poznato.
To je jedino što su imali|pa sam ga opet uzela.
Da? Meni su sve hotelske sobe iste.
Samo malo? Gde si pošao?
Samo nosi kofere u drugu sobu.
Koju sobu?
Mislila sam da ćeš biti umoran|posle dugog puta,
a i vreme je jako sparno|pa sam uzela dve sobe.
Nemaš ništa protiv da budemo u|odvojenim sobama, je l' da, Sam?
Ne sad mi je sve svejedno,|samo kad sam opet sa tobom.
Hajde da izađemo odavde. Idemo da pronađemo|neko lepo mestašce da popijemo nešto.
Mislio sam da si umorna?|-Nisam umorna.
Opet gledaš na taj sat. Stvarno, Same,|to je strašno neučtivo sa tvoje strane.
Ako ti moje društvo tako teško pada,|zašto sam, uopšte dolazila iz Biarritza?
Očekujem nekoga.|-U ovo doba noći?
Iz Cherbourga sam mu poslao telegram da me|ovde sačeka. Daću mu još 10 minuta...
To mora da je on.
Alo. Da, očekujem ga.|Pošaljite ga ovamo, molim vas.
Sačekaću u spavaćoj sobi.|-Nemoj. Ostani ovde.
Ali, Same, tvoji poslovni saradnici mi,|uopšte nisu zabavni.
Ovo mi nije poslovni saradnik.
Neko koga poznajem?|-Da.
Neko iz Zenitha?|-Videćeš.
Ako ti je Renee Penable nešto rekla da znaš|da je to gomila najobičnijih laži.
Nisam se ni čuo sa|gospođom Penable.
Šta si naumio, Same?
Smiri se, draga. Sedi.
Napred.
Dobro veče.
Dobro veče.
Arnoldu si poslao telegram?|Trebalo je da mi kažeš.
Nisam hteo da ti kažem.
Pokušao sam da te dobijem telefonom, Fran,|da ti kažem da dolazim.
Hteo sam da vas vidim u četiri oka.|U suprotnom, Fran bi nastavila da se pretvara.
Znam da ste bili zajedno u Biarritzu.|Žao mi je, Fran.
Ni sam ne volim da špijuniram, ali do voga ne bi ni|došlo da sam, s vremena na vreme bio malo čvršći.
Ovo je nešto najnečuvenije što sam|čula u životu!
Pa šta ako je Arnold bio u Biarritzu?|-Mogu li ja da odigram svoj deo, Fran?
Dozvolite mi,Dodsworthe da je Šekspirov|Otelo završio loše za junaka.
Da, ali ja nisam Otelo,|a ovo nije Srednji Vek.
Niko ne govori u stihu,|čak ni vi.
Prebrzo donosite zaključke.
Da li ste ikad primetili koliko su ljudi providni|kad se dobro zagledate u  njih?
Šta pokušavaš da kažeš?|Da li shvataš koliko nas vređaš?
Nije to ništa, koliko ću tek početi da vređam|ako ne prestaneš da glumataš.
Siguran sam da ste joj pružili ono što je želela|a što nikad nije dobila od mene.
Ali mene interesuje kako da dobijem ono|što je meni potrebno, mir u duši.
Ako biste razumno razmotrili|ovu situaciju...
Prešao sam Atlantski okean|da bih bio razuman.
Voleo sam te i bio u braku|sa tobom 20 godina.
Želim da ostanem sa tobom,|ako je to moguće.
Želite li da se venčate?
Neću ti dozvoliti da me|baciš u Arnoldovo naručje.
Hoćeš li da se razvedemo?
Zašto bih želela da se razvedem?|Ti si moj muž.
U suprotnom ne bi ni mogla da|se razvedeš od mene.
Jako smešno.|-Da, umem ja i gore od ovoga.
Nalazim da je sve ovo veoma neukusno.
Ovo je smešno.|-Naravno da je smešno.
Stari, dobri trougao.
Znao sam da ćemo, na kraju svi|ispasti budale.
Ja bih da krenem, ako nemate ništa protiv.|-Naravno, samo idite.
Ti nemaš više šta da|mu kažeš, je l' da?
Nadam se da ste našli svoj mir,|gospodine Dodsworth.
Hvala. Laku noć.|-Laku noć.
Jako mi je žao, Same.
Strašno mi je žao.
Pa, ja sam spreman za novi početak,|ako i ti želiš.
Počev od sutra, jednim|dugačkim putovanjem.
Kako ti kažeš, Sam.
Biće kako ti kažeš.
Recimo, Italija, bilo gde...
do decembra, kad se vraćamo kući.
Kući u decembru?
Zenith u decembru.
Želiš da se vratiš kući u decembru.
Emily će, u decembru|dobiti bebu.
Emily? Bebu?|-Da.
Ništa mi nije rekla. -Ne, prepustila je|meni to zadovoljstvo.
Kako je? Je l' dobro?|-Jeste, dobro je.
Poslaću je telegram. Ne, mogla bih|da je pozovem, je l' da?
Koliko je sad sati u Zenithu?
Sad moramo da naučimo|kako da se ponašamo...
s obzirom da ćemo u decembru|postati matori baba i deda.
Stigao si, mladiću.
Tu su ti mama i tata.
Gde je telegram?
Tamo.
Slušaj ovo, klinac.
'Gospodin Samuel Dodsworth McKee'.
To si ti. Slušaš li?
'Čestitamo ti na dolasku.|Tačka.
Mnogo te volimo.
Deka i baka Dodsworth.'
Vidiš? Pogledaj.
Zamislite samo, gospodine McKee...
ovo je stiglo, čak iz Beča.
Baš volim Beč, a ti?
Ja volim tebe, Fran.
Same, dragi.
Ja sam toliko šašava i nepromišljena i|ne govorim ti često koliko bih trebala...
ali, strašno sam ti zahvalna.
Želim da mi, opet budeš žena, Fran.
Hoćeš da ti kažem kako?
Razumevanjem, ostankom u Evropi,
pomozi mi da zaboravim Arnolda Iselina.
Moraš i ti da ga zaboraviš.
Zar nemaš ništa da mi kažeš?|-A šta mogu da ti kažem?
Pa, ja sam tebi otvorila svoje srce...
i sad se osećam malo neprijatno što|samo stojiš i ništa mi ne govoriš.
Zbunjenost? Možda ja imam|problema sa tim.
Možda je to problem svih|pomirenih parova.
Ovo baš i nije bilo lepo od tebe, Sam.
Izgubio sam orijentaciju.|Ne znam kuda idem.
Koga zoveš? -Mislio sam da bi|volela da popričaš sa Emily.
Pa, već smo im poslali telegram.
Želim da joj čujem glas i da vidim kako|beba gura svoj prvi dan.
Nije sad vreme. Ti transatlantski razgovori|su jako spori odavde.
A i Kurt bi mogao da bane.
Kurt može i da sačeka.
Neću da mi se Kurt muva ovuda|dok ti i ja razgovaramo sa Emily.
Znam koliko si uzbuđen zbog bebe,|isto kao i ja...
ali svi naši ovdašnji prijatelji mene|smatraju mladom, što ja i jesam.
Ja sam bila, takoreći dete kad sam|se udala za tebe. Ovo nije pošteno.
Napred.
Dobro veče.
Doneo sam ti kutiju cigara.
Lepo od tebe, Kurte.|-Prošvercovane, bez poreza.
Večeras vas vodim u jedan sjajan|restoran sa odličnom hranom,
Jeste li za ples posle večere?|-Ako nateraš Sama da se presvuče.
Mislim da ćete večeras|izađi bez mene.
Ne, Same, moraš da ideš sa nama.
Misliš da mi je zabavno da sedim celo veče|i da gledam kako vas dvoje plešete?
Zašto si tako na kraj srca, Same?
Trebalo bi da si srećan kad je Fran srećna.|Tako je lepa kad je srećna.
Izvinjavam se što sam prasnuo.
Ne želim da vam kvarim zabavu. Stvar je u tome|što sam danas dobio važne vesti od kuće.
Da? Vesti?
Ništa što bi tebe interesovalo.
Loše vesti?
Ne, nisu loše.
Mislim da ću večeras sedeti malo sam,|da o svemu dobro razmislim.
Možda bi Sam radije večeras|ostao sam...
ali ja bih da izađem.|Želim da izađem.
Jeste li se vas dvoje|nešto svađali? -Ne.
I ne smete. Ovde ste još jako kratko i|verovatno vas više nikad neću videti.
Što ste tako ozbiljni. Hajde, Same,|pođi sa nama. Život je kratak.
Biće mi još kraći|ako malo ne odspavam.
Samo vi idite i lepo se|provedite.
Hvala ti, Same dragi,|za mnogo što šta.
Idemo, Kurte.
Žao mi je, Same.
Laku noć.
Kurte, ovo je bilo predivno.
Oduvek sam mislio da si|stvorena za ples.
Nisi mogao da mi predložiš ništa|što više volim od plesa.
Hvala.
Laku noć.
Zabava i prijatelji celo veče.
Jesam li dobro to rekla?|-Jesi...
Šta si se ukipio na tim vratima? Uđi.
Ne bih da ulazim, ovako kasno.
Mislim da se ni Samu to|ne bi dopalo.
Da li smo Samu dali ikakav razlog|da mu smeta?
Nismo.
Ne budi šašav.
Sam spava kao zaklan.
Samo nemoj da govoriš glasno, ništa drugo.|Sedi. Dodaj mi moju tašnicu.
Hvala.
Draga...
Znaš da te volim, Fran.|Znaš to.
Molim te prestani to|da mi govoriš.
Zar je to tako čudno?
Zar ovde, u Beču nisi|srećna sa mnom?
Beskrajno sam srećna|i ti to znaš.
Mislim da bi mogla da me zavoliš, Fran.|Mislim da bi mogla.
Tu ne možemo više ništa|da učinimo, zar ne?
Ne. Ne, u pravu si.
Ruke su mi vezane.
Udata zi sa Sama,|mog prijatelja.
Ne mogu tražiti od tebe|da mi budeš žena.
Hoćeš da se udam za tebe, Kurte?
Iznenađena si?
Zašto nisi slobodna?
Da sam slobodna...
Fran, da si slobodna...|-Nemoj. Molim te, ne...
Oprosti mi.
Idi sad.
Nisam te čuo kad si došla.
Izvini ako sam te probudila.
Kasno je. Nije da mi smeta što se|Kurt i ti vraćate kasno...
Šta si hteo?
Da li stvari stoje tako loše, Fran?
Ne mogu sad o tome.|Previše sam umorna da...
Ako stvari stoje toliko loše,|onda sve ovo mora da prestane.
Učiniću sve da te usrećim.|Volim te i ti to znaš.
Ali, ako ćemo ostati zajedno,|kao što si mi rekla u Parizu...
ja sad kažem, ako ćemo ostati zajedno onda iz|ovih stopa idemo kući, tamo gde nam je mesto.
I misliš da ćeš me tako usrećiti?
Ne želim da se pojavi još|jedan Arnold Iselin.
Znam da je tvoje prijateljstvo sa Kurtom|bezazleno ali bi mogla da se zaljubiš.
Misliš da bih mogla?
Stvarno misliš da bih mogla?
E pa, ja volim Kurta i Kurt voli mene.|Udaću se za njega.
Večeras me je zaprosio.
Odlučila sam da pristanem, ovog trena|kad sam shvatila da se šunjaš iza vrata.
Veliki Dodswort,|veliko njuškalo.
Šteta što Kurt nije ostao da ti razbije|glavu zato što nas špijuniraš.
Nisam vas špijunirao, ništa nisam...
Nećeš ti meni izigravati nevinu žrtvu.
Nikad me nisi upoznao,|nikad ništa nisi saznao o meni...
ni o čemu razmišljam,|ni koliko se žrtvujem.
Sad je dosta!|-Sa Kurtom ću biti srećna.
Ja se borim za svoj život!|To mi ne možeš oduzeti!
Hoćeš ovde da se razvedemo?
Da, valjda hoću.
Voleo bih da odložiš to|na par meseci.
Zašto?
Da bi bila sigurna u Kurta.|Ništa drugo.
Sad je to moja stvar, je l' da?
Da, pretpostavljam da jeste.
Moraću da se naviknem na to.
Pretpostavljam da ću moći.
Same, dragi, nemoj biti|neraspoložen.
Znam da je to teško za shvatiti,|ali ti i ja, jednostavno nismo mogli dalje.
I ja stvarno volim Kurta.|Pokušaj da me razumeš.
Same, moraš priznati da|nam je bilo lepo, zar ne?
Ja to nisam zaboravila.
A ti?
Zbogom.
Potrudi se da ne budeš usamljen,|molim te?
Da li sam se danas setio da ti kažem|da te obožavam?
Nešto za Dodswortha?
Koliko košta preporučeno za Beč?
U redu?
Voleo bih da vidim spisak izleta|koje nudite za danas.
Imamo divan izlet u Pompeju.|-Tamo sam već bio.
Imamo krasnu vožnju oko|Monte Sorrenta.
I tamo sam bio.
Zatim Capri i Brugherio.
Tamo sam juče išao.
Šta mislite o Pastrumu?|-Pastrum. Šta je Pastrum?
Grčki hramovi u izvanrednom stanju.
Sigurno su u boljem stanju nego ja.
Dobro.Rizikovaću.|Rezervišite mi auto.
Koliko putnika?|-Jedan.
Na ime?|-Dodsworth.
Gospodine Dodsworth, sećate li me se?
Gospođo Cortright! Naravno.
Sa broda za Pariz.|-I sad u Napulju. Pa to je sjajno.
Gde ste odseli?|-U 'Ekscelzioru'.
Ne, to je bilo u Rimu,|prošle nedelje.
To je hotel dole, blizu|akvarijuma.
Mislim da je 'Grand'.|Čini mi se da se tako zove.
Hoćemo li da sednemo,|ako imate vremena?
Vreme je jedino što mi je|preostalo.
Kako je gospođa Dodsworth,|uvek je se rado sećam?
Dobro je. Ja sam sam na|ovom putovanju.
Vi ne volite da putujete?|-Ima li iko da voli?
Pa, ne znam, pretpostavljam da većina|ljudi putuje da bi pobeglo od sebe.
Ja putujem već tri meseca.|Drago mi je što konačno znam i zašto.
Sami?|-Već sam se i navikao.
Svi muzeji su isti.
Sve poslovnice 'American|Express'-a su iste.
Znali ste da živim ovde,|mogli ste da me potražite.
Nekako nemam više naviku da|tražim stare prijatelje.
A obrazovanje, kako napreduje?|-Odustao sam.
Shvatio sam da učim stvari|koje ne želim da znam.
Izvinite, gospodine,|vaš auto je spreman.
Sačekajte malo, molim vas.
Vi ste u gužvi, žao mi je...
Nemam pametnija posla pa razgledam|srušene hramove.
Mogu još da sačekaju,|kad su do sad čekali.
Dođite kod mene na ručak.
Kada?|-Kad god hoćete.
Danas?|-Zašto da ne?
Gospođo Cortright, sva sreća da|sam naleteo na vas...
jer odavno jedva čekam|da popričam sa nekim.
Znate u mom hotelu je jedan par,|znate jedan od onih parova u braku.
Sede za stolom pored mog|svako veče i...
nikad ne progovore ni jednu reč|za vreme večere.
Posle večere, sede u|predvorju do 10.
Svako veče u 10, muž kaže,|'Mary, već je kasno.'
Samo te četiri reči.
Ako izuzmemo konobare i taksiste,|koji se ne računaju...
to je za četiri reči više nego što sam ja|izgovorio bilo koje veče u poslednje tri nedelje.
Ne želim da vam uznemiravam,|ali baš mi je žao.
Ni ovo nikad ranije nisam nosio.
Nisu mo ni trebale do skora.
Pa, mislim da je to jedna|sasvim obična priča.
Moja žena je mlađa od mene|i puna života.
Govorim o tome ovako otvoreno,|a ni to nikad ranije nisam radio.
Niste rekli ništa što nije|trebalo da kažete.
Hoćete li nastaviti da putujete?
Da, moram da budem u blizini,|kako bih mogao da se razvedem.
Gde se razvodite?|-U Beču.
Hajde, idemo. Iskoristićemo vaš auto|da obavim neke kupovine.
To će vam mnogo više prijati|od srušenih hramova.
U to nema nikakve sumnje.
Šta biste voleli za ručak?
Neko dobro američko jelo.|Šta mislite o čorbi od školjki?
Čorba od školjki?
Vi nabavite školjke,|a ja ću skuvati čorbu.
U redu je.
Ne, ne Pastrum.|Na riblju pijacu.
Pietro!
Zdravo, momče?
Kako se zove?|-Jinx.
Dođi, Jinx.
Kakvo prekrasno mestašce.
Zdravo, Jinx.
Dođi, JInx.
Ovo je čarobno,|prosto predivno.
Ne mogu da verujem. Jednostavno,|ne mogu da verujem.
$50 mesečno za sve ovo?|-Tako je.
Namešteno?|-Ne, ja sam donela par stvari.
Jeste li gladni?|-Umirem.
Skuvaću nam čorbu.|-Kako ćete...
Da, obucite me u kuvarsko odelo| dobili ste prvoklasnog šefa kuhinje.
Da li biste voleli da me zaposlite?
Dobar sam kuvar, dobar sam mehaničar|i jako dobar pecaroš.
Zašto malo ne počnete da|uživate u životu?
Pokažite mi kako?
Pitam se da li biste umeli.
Pa, ništa od ovoga što mi se desilo|nije bilo moja ideja.
Dobro, iselite se iz hotela.|Zaboravite na Beč.
Preselite se ovde, kod mene.
Kod vas?|-Da.
Doduše, možda vam neće biti|udobno kao u hotelu.
Kad budete hteli da se kupate moraćete da|birate između korita i Sredozemnog mora.
Ali ako želite da plivate, da pecate,|i ako vam treba neko da vas sasluša...
To je veoma lepo od vas, gospođo Cortright,|i izuzetno velikodušno, ali...
ne znam da li bih mogao.
Zašto? -Šta će vaš|komšiluk reći?
Svi su Italijani i jako|mnogo razmišljaju.
Tačno tako.
To ne znači da i vi treba|da budete takvi...
ili da ja želim da budete takvi,|čak i kad biste vi sami hteli.
Kako ste, baroneso?
Jako lepo od vas.
Moraš govoriti na engleskom, majko.
Fran, još uvek ne razume|dobro nemački.
Onda ćemo, naravno|razgovarati na engleskom.
Jako se trudim da savladam|nemački, baroneso.
Sedite u onu fotelju, molim vas.|mislim da će vam tamo biti najudobnije.
Kurte, dušo, da li bi,|molim te upalio vatru?
Danas je izuzetno hladno jutro,|zar ne?
Nema potrebe da zbog mene|pališ vatru, Kurte.
Meni nije hladno.
Jeste li za šolju kafe?|Imam ovde kafu kakvu vi volite.
Kurt me je naučio kako da budem|prava Bečlijka.
Ne, hvala.
Nećete kafu? A ti, Kurte?
Onda neću ni ja.
Kurte, molim te sedi.|Deluješ jako nervozno.
U principu, ja bi trebalo da budem|nervozna, ali nisam ni najmanje.
Volim tvoju majku i nadam se|da će i ona mene zavoleti.
Fran, moja majka misli da bi trebalo|da odložimo naše venčanje.
Ne, Kurte, nisam rekla|da odložite.
Jutros sam se vratila sa sela.
Kurt i ja nismo imali mnogo vremena|za razgovor...
ali, mislim da sam bila sasvim jasna...
kad je zatražio moju dozvolu|da se oženi vama.
Kurt je tražio dozvolu|da bi se oženio sa mnom?
Pa, naravno.
I meni je jako žao...
što ne mogu to da mu dozvolim.
Mogao si bar da mi kažeš|da ne možeš sam da odlučiš.
Želeo sam da te vidi, Fran.
Znao sam da će promeniti mišljenje|da te bude videla.
Izgleda da nije.
Sa kad smo stigli do ovde...
možda biste mogli da mi kažete|šta imate protiv mene?
Ja volim vašeg sina i|jako sam dobra osoba.
Vaš muž je živ, gospođo Dodsworth.
Razvešćete se.
Pa, to i nije toliko bitno, zar ne?
Za nas je jako bitno.
Stvarno, jako poštujem vaše mišljenje...
ali ovde se radi o Kurtovoj i|vašoj sreći, baroneso.
Možda, nije na meni da|vam to kažem...
ali jeste neki argument pa mi|dozvolite da ga iskoristim.
Ja imam prilično debele|bankovne računa.
Sasvim dovoljno da nas troje ovde,|u Austriji živom, pa baroneso...
Da, zaista mi je to jasno.
Ja ne poričem da smo posle rata|jako osiromašili...
i da bi nam upliv vašeg novca|bio od velike pomoći.
Ali, čak i kad ne bi bilo...
verskih problema...
Postoji još nešto?
Kurte, ostavi nas nasamo.
Postavlja se pitanje dece.
Dece?
Bogat ili siromašan,|Kurt treba da ima decu...
da nastave njegovo ime.
Možete li mu ih roditi?
Otkud vam ideja da ne mogu?
Mnogo sam starija od vas, draga moja.
Oprostićete mi na zapažanju da ste...
stariji od Kurta.
Pa, sa decom ili bez dece,|Kurt voli mene i ja volim njega,
zašto se onda ne bismo venčali i bez vaše|dozvole i uživali u zajedničkoj sreći?
Ne znam čime ste opčinili Kurta...
ali da sam na vašem mestu|ja bih razmišljala o svojoj sreći.
Ja mislim o svojoj sreći.
Da li ste pomislili...
koliko je teško pronaći svoju sreću...
ako ste...
stara žena pored mladog muža?
Tvoja majka odlazi.
Da, mislim da više nama|šta da se kaže.
Žao mi je ako sam vas povredila.|Sada odlazim.
Otići ču kući.
Zbogom, draga.
Bilo mi je jako drago...
Doviđenja.
Samo da je smestim u taksi i...
Da li je rekla nešto,|nešto što te he povredilo?
Molim te, nemoj da se ljutiš.
Možda bi najbolje bilo da odložimo|venčanje na godinu dana...
samo dok je ne pridobijemo.
Šta si ti?
Moram da razmišljam o|svojoj majci, Fran.
I dalje možemo da se venčamo.|Siguran sam u to.
Nije fer.
Fran, dušo, molim te,|molim te probaj da...
Stvarno te volim, Fran.
Ali, majka...
Majka me čeka.
Želim da obavim međunarodni|razgovor.
Napulj. Napulj, Italija.
Vila Cortright.
Posilipo.
Želim da razgovaram sa gospodinom...
Ovde? Vidiš?
Guši se. Shvataš?
Shvataš šta to značio?|Guši se.
Alo.
Nisam mogla ni da zamislim|šta će biti sa tobom.
Ideš opet sa Peterom u ribarenje?
Da, hoću da mu pokažem|nekoliko trikova koje znam.
Jesi li očekivao neki|poziv iz inostranstva?
Ovde? Zaboga, ne!
Telefon zvoni celo jutro.|To nema nikakvog smisla.
Opet ova užasna buka od tog motora.|Od jutros ne može da se živi od njega.
Da, moraćeš da se navikneš na to.
Same, nadam se da to|nije moj Pietro.
Pietro je lud za tim motorom.
Nisi mu valjda stavio taj motor na čamac,|pored onog divnog jedra.
Ja sam mu kupila to jedro. Čak je na|njemu pisalo i 'Santa Lucia'.
Dobro, onda ću da mu naručim|i kip Svete Lucie.
Stavićemo je na pramac čamca|da drži neko svetlo ili tako nešto.
Nemoj da se ljutiš na mene.
Dok sam mu stavljao taj motor, prvi put|sam uživao od kad sam se penzionisao...
i po prvi put sam pomislio da odem|i da krenem sve od početka.
Da odeš?|-Nego šta.
Daleko odavde? -Bilo gde gde bih|mogao da se vratim u sedlo.
Da počnem nešto novo, kao što sam|počeo sa automobilima pre 30 godina.
Razmišljao sam da se bavim|vazduhoplovstvom.
Pala mi je na pamet avionska|linija Moskva Sijetl.
Moskva Sijetl?
Da krenem sa transkontinentalnim letovima.|Mislim da će transatlantski letovi biti hit...
pa da bih mogao da budem prvi čovek|koji nudi avionske letove širom sveta.
Mislim da Sovjeti ne bi|mali ništa protiv.
Jesi li već počeo da radiš na tome?|-Ne. Nisam još.
Znaš šta bismo mogli da uradimo?|Da napravimo jedan preliminarni...
Mi?|-Da, već sam izabrao i pilota.
Kupiću sebi avion i odmah|sutradan posle razvoda...
uskočićemo i odleteti preko....
Mi, Same? Mi?
Čekaj malo. Gde je ona mapa?
Beč?
Gde idemo prvo?
U Sibir.
Da izaberemo aerodrome.|Neke ne preterano korišćene.
Recimo linija od Irkutska, preko Taškenta|do Samarkanda.
Sjajno zvuči, Samarkand.
Da, kad bi mi ovi Sovjetski momci|dozvolili...
Mada, tebi bi moglo da bude gadno.|Treba da se spakuješ za debelu zimu.
Misliš da možeš to da podneseš?
Povešćeš me sa sobom?|-Zar ne želiš da pođeš?
Same, celog života čekam|da mi se desi nešto uzbudljivo.
Proputovaću ceo Sibir sa tobom i sa|jednim koferom, ako treba.
Ceo život ću provesti sa tobom i sa|jednim koferom ako mi pružiš priliku.
Sa tobom sam samo šest kratkih nedelja i|ne mogu ni da zamislim da ostanem bez tebe.
Ne mogu ni ja da zamislim|da budem bez tebe.
Mislim da te mnogo volim, Sam.
Bog te blagoslovio zbog toga.
Evo Pietra, opet. Hteo si da idete na|pecanje. Povedi me sa sobom.
Hoćeš da ideš sa nama?|-Da, hoću da izađem odavde.
Ideš li, Same?|-Dolazim.
Da, Fran, da. Sam ovde.
Žao mi je što to čujem.
Kad polaziš?
U redu. Ja ću kupiti karte.
Ne, pretpostavljam da moram.
Ne, ne. U redu je.
Doviđenja.
Ne pristaje na razvod.
Vraća se kući Reksom,|prekosutra iz Napulja.
Moram da se vratim sa njom.
Neću te pustiti.
Šta mi drugo preostaje?|-Neću ti dozvoliti da joj se vratiš.
Edith, znam da je ovo udarac za tebe.|Veruj mi, ni meni nije ništa lakše.
Ne mogu dozvoliti da te ubije|svojom sebičnošću.
Ne shvataš, neće joj biti lako|sa svim tim pričama koje će krenuti.
Ja te volim i ona te voli,|sa mnom si srećan, sa njom nisi.
Znam, znam.
Pre par minuta ceo svet si|držao u rukama.
Ne mogu joj dozvoliti da ti sve ga oduzme.|-Ništa mi ona ne oduzima.
Pre nekoliko minuta bio si mladić, čak ti je i|glas bio... -Znam da krećem sve od početka.
Drhtiš, opet drhtiš kao posle svakog|pisma koje si dobio od nje.
Ne znaš koliko.|-Pogrešićeš ako se budeš vratio...
Molim te, budi fer. U problemu je.|Potreban sam joj.
Nisi joj potreban. Mogao bi malo|i na mene da misliš.
Mislim na tebe. -Ne želim da te teram|da biraš samo između nas dve.
Pomisli samo na Moskvu, Sujetl i|Samarkand.
Znam, znam to sve do detalja.
Samo jedna njena reč i odmah trčiš nazad.|-Moraš imati strpljenja sa mnom.
Čime te je toliko opčinila?|-Moram da se pobrinem za nju.
Za 20 godina čovek stekne navike.
Idem do grada da obavim|rezervacije.
Boli me što odlazim od tebe.
Ne znam kako ćemo izdržati u|onako odvratnoj kabini.
To je najbolje što smo mogli da dobijemo|s obzirom da smo juče rezervisali.
A šta ćemo ovde? -Sedi molim te,|da popijemo nešto.
Ali, Same, znaš da ne možeš dobiti|piće dok brod ne isplovi.
Da, gospodine.|-Viski sa sodom.
Žao mi je, gospodine, ali bar je|zatvoren dok brod ne isplovi.
Znam, samo vi meni donesite|viski i sodu, i to što pre.
Da, gospodine.
Mogao si i mene da pitaš,|možda bih i ja nešto popila.
Hoćeš li?
Ne, ali ako budem sedela ovde|i gledala te kako piješ...
Zašto neko ne zatvori ona vrata,|užasna je promaja.
Hvala ti, Sammy dušo.
Baš je lepo putovati opet,|posle svih ovih nedelja.
Na kraju krajeva, nije loše|vratiti se kući.
Sammy, kako sam se samo|dosađivala u Beču.
Hoće li neko zatvoriti ta vrata za sobom?|-Ne možeš zabraniti ljudima da dolaze ovamo.
Zar svi ovi turisti moraju talno|da ulaze i izlaze?
Imaju potpuno isto prava kao i mi.|-Dobro, Sammy, samo ti njih brani...
ali ćeš onda morati da odeš|da mi doneseš šal.
Sad su zatvorena.
Dobro, ako ih ne budu više|otvarali.
Dobro, hajde, reci šta imaš.
Bio si, apsolutno u pravu što se tiče Kurta,|Same dušo, ne znam kako si pogodio.
U principu ne znaš baš najbolje da proceniš|ljude, osim kad je posao u pitanju.
Možda je njegova familija stara kao Koloseum,|ali kad sam videla njegovu majku...
gospode Bože, najobičniju|matoru seljanku koja...
Nemoj.
Sammy, molim te.
Mislim, nemoj tako da govoriš o Kurtu|i njegovoj majci, samo to.
Izvini. Biću dobra.
Nisam očekivala da ćeš da ih braniš.
Pretpostavljam da bi trebalo da te molim|da mi oprostiš. Razmišljala sam i o tome.
Ali ti si uvek govorio,|šta je bilo, bilo je...
a ovo je savršeno srećan kraj|svim našim avanturama.
Posetioci neka se iskrcaju.
Jesi li video šta je|ova žena obukla?
Kako mogu takvim ljudima da dozvole|da putuju prvom klasom?
Čekaj samo da vidiš stvari|koje sam kupila u Beču.
Kad samo pomislim šta sve oblači,|dobra stara Matey Pearson...
Kao da si mi malo odsutan,|s obzirom koliko se nismo videli, Sam.
Možda mi se ne sviđa ni to|što govoriš o Matey.
Izgleda da nisam u stanju|da ti pogodim žicu.
Mislim da bi mogao|malo da mi pomogneš.
Na kraju krajeva, kad se osvrnem u nazad|ne mogu sebe da krivim. Ne mogu, stvarno.
Znaš, i ti snosiš veliki deo krivice.
Stjuarte.|-Da, gospodine.
Uzmite ovaj ček, idite do kabine 7|na palubi B...
i donesite mi kofer sa ovim brojem.|Čekaću vas ovde.
Ne idem sa tobom.
Ne ideš?|Ne, ne idem.
Probao sam, ali ne ide.|Ti i ja ne možemo više zajedno.
I ovo je čovek kojeg sam volela 20 godina?|-To je čovek koji je tebe voleo.
Ništa nisi naučio, baš ništa nisi naučio|iz svih ovih naših patnji.
A ja sam sama sebi laskala|da želiš da se vratiš sa mnom.
Pokušao sam, zar ne?
Znala sam da više ništa neće biti isto,|ali sam želela da ti pružim priliku.
Ali, ja neću da prihvatim još jednu priliku|jer sam završio sa tobom. Kraj.
Šta će biti sa mnom? -Ne znam, možda ćeš|jednog dana početi da se podmlađuješ.
A ti ćeš da se vratiš onoj ofucanoj|beskućnici u Napulj?
Da, oženiću se njom i, opet ću|početi nešto da radim.
Misliš da možeš da me zaboraviš?
Možda ne mogu. Ali, ljubav mora da prestane|pre nego što se neko ubije.
Gospodinu će otići brod!
On se iskrcao!
