CRVENA REKA
Šta nije  uredu, Kembel?|Imamo tri sata do pauze.
Danson kaže da napušta karavan.
Je li to tačno, Danson? Jel' odlaziš?|Da.
Ne možeš to da uradiš.|Potpisao si...
Ništa nisam potpisao.|Da jesam, onda bi ostao.
Sećaš se da sam se pridružio karavanu|kada ste napustili Sent Luis.
Čekaj. Znaš da je ovo indijanska teritorija.|Možeš upasti u nevolju.
Pre dva dana videli smo dim.|Da,  znamo to.
Oni su u okolini. Osećam ih.
Komanči su tebi dobrodošli,|ali ne za tvoje bikove i krave.
Potrebno nam je ovo stado|za početak u Kaliforniji.
U pravu si o stadu za početak,|ali ja počinjem sa svojim stadom.
Video sam zemlju južno odavde|još od kada smo napustili Salt Fork.
To je dobra zemlja. Dobra trava za goveda.|Pa ja onda idem na jug.
Isuviše si dobar revolveraš|da te pustim da ideš.
Zato što sam toliko dobar|ne raspravljaj se sa mnom.
Da sam na vašem mestu, Pukovniče,|pustio bi ga da ide.
On je odlučan. Kada zamisli to i uradi,|čak ni vi ga ne možete izmeniti.
On ide na jug. neće promeniti mišljenje|i ako mu stanete na put.
Jel' i ti odlaziš, takođe?|Pukovniče, ja i Danson...
Dobro, to sam ja i Danson.
Reci mu da mu želim sreću.|Srećno i vama, Pukovniče.
Prošle noći sam odlučio.|I ja sam odlučila. Želim da idem sa tobom.
Ne, Poslaću za...
Znam da imaš puno posla, Tom,|ali želim da budem deo toga.
Volim te. Želim da budem sa tobom.|Ne sada.
Molim te, Tom.|Povedi me sa tobom.
Ja sam jaka. Mogu podneti sve kao ti.|To je suviše za ženu.
Isuviše za ženu?
Zagrli me, Tom.
Drži me. Oseti me u svojim rukama.
Izgledam li slabo, Tom?
Ne, zar ne?
Potrebna sam ti.|Potrebna ti je žena.
Treba ti ono što žena može dati|da uradiš ono što treba.
Oh, slušaj me, Tom.|Slušaj sa glavom i srcem, takođe.
Sunce sija samo pola vremena, Tom.|Druga polovina je noć.
Već sam odlučio.
Promeni mišljenje, Tom.|Samo jednom u životu promeni mišljenje!
Poslaću nekoga po tebe.
Doći ćeš?|Naravno da hoću, ali grešiš.
Od moje majke.
Idi, molim te!|Ako moraš da ideš, idi odmah.
Mnogo želim da budem sa tobom...
...kolena mi klecaju...
..kao da su noževi u njima.
Zbogom.
Ja! Ja!
Đi!
Stoj!
Koja je ovo reka, šta ti misliš ?|Crvena Reka, mislim.
Ako jeste,|ono je Teksas sa druge strane.
Dobro, kako bi bilo da je pređemo danas, huh?|U redu.
Suviše je veliko|za dimne signale, zar ne?
Da.
Baš je tamo|gde bi karavan trebalo da bude.
Zašto Indijanci uvek žele da|zapale dobre karavane?
Trebaju nam sati|da se vratimo tamo.
Da. Trebalo bi da idemo uz obalu.
Verovatno će poslati|nekolicinu za nama.
Ako to urade,...
...ovo je dobro mesto isto tako.
Namestite kola ukrug.|Reka će nam biti pozadina.
Ha! Đi!
Tom.
Možda smo pogrešili u vezi dima,|možda je uspela da pobegne.
Oh, nadam se.
Tamo su negde.
Nadam se da ih nema previše.
(zviždanje)
(squawking)
(pucanj)
Daj mi tvoju pušku!
(zapomaganje)
Tom!
(pucanj)
Dobro si, Tom? Bila su dvojica.
koliko sam primetio,|ostao je još jedan.
Uzeli su dve krave, ali...
O, Tom.
To je loše.
Trebalo je da uzmemo...
To je on.
Odgovori mu.|Huh?
Odgovori mu.
(zvizdanje)
(hooting)
(zvizdanje)
(hooting)
(zvizdanje)
Hajdemo odavde.|Da, i damo ovim crvenima šansu .
(bellows)
Ljudi umiru, gori|karavan... Pucnjava i zapomaganje...
Ljudi umiru...
Odakle dolaziš?
Sve je bilo u plamenu.|Samo Indijanci unaokolo.
Samo plamen i dim...
Kako si ti pobegao?
Sve je u plamenu...|Izgubio je razum.
Mogao sam videti. Spaljivali su|kola, ljudi su vristali'...
Ne bih to uradio.|Spusti taj pistolj.
Ne cini to ponovo!
U redu, sonny.|Pitao sam se odakle si ...
Ne veruj nikome|dok ga ne upoznas.
Neću... posle ovoga.
Hvala što ste mi rekli.
U redu.|A sad, kako si pobegao?
Pratio sam moju kravu.|Pobegla je u žbunje.
Učinilo mi se, miljama.
Otišla je na neki brežuljak.
I tada sam ih čuo.
A onda sam ih video.
I poželeo da nisam.
Da.
Dobro, izgleda da ćemo|morati da te povedemo.
Dobro, hoćeš li ga upotrebiti?
Ne.
Ne.
Ali nemoj više nikada da pokušaš|da ga uzmeš od mene.
Uradio bi on to.
Veži ga na kratko.
Penji se na sedište.
Hajdemo.|Hej! Hej-ja!
U Teksasu smo!|Lepo osećanje za mene!
Ovo je to. Ovo je gde ćemo|početi sa gajenjem dobre govedine.
Izgleda dobro, Tome.|2,000 milja vredne zemlje.
Sve što čovek poželi -|dobra voda i trava, i to u izobilju.
Kome pripada?|Meni.
Jednoga dana sve ovo će biti|prekriveno dobrom stokom.
Staviću znak, žigosaću je|da pokažem da je moja, takođe.
Kakvu vrstu znaka?
Razmišljao sam o tome.
Biće dve linije... slično ovome.
Kao obala reke.
Biće to znak Crvena Reka.
Počinjemo sada.|Upali vatru, Matt. Zagrej gvoždje.
Ovo je prvi.
Prvi znak Crvene Reke.|Stavićete to i na moju kravu?
Zašto ne?|Ona je moja.
Vidim  D kao Danson,|ali ja sam Metju.
O tome ćemo kasnije.|Ne vidim M na tom znaku.
Staviću M na njega kad zaslužiš.
To je dosta pošteno.|Zaslužiću ga.
Ne volim da vidim strance.
Mislim da nema stranca|da mi je doneo dobre vesti.
Dobar dan, gospodine.|Zdravo.
Video sam dim vaše vatre.|Gde idete?
Nigde.
Na imanje Don Dijega ste dobrodošli|na jednu noć, ili nedelju...
Ti si Diego?|Ne, gospodine. Ja sam samo...
Gde je on?
Kod kuće preko reke,
Koliko je to?|400 milja.
To je suviše zemlje za jednog čoveka.
Nije skroman. Sva ova zemlja|čezne za upotrebom, a nikada nije!
Ali, senjor, to odlučuje Don Dijego|Ovo je zemlja Don Dijega.
Koja je to reka o kojoj pričaš?|Rio Grande, ali rekao sam vam...
Reci Don Diegu, reci mu to|da sva zemlja severno od te reke je moja.
Reci mu da se drži dalje od nje.
Ali zemlja je njegova.|Gde je dobio?
Pre mnogo godina sa potvrdom i pečatom,|sa potpisom Kralja cele Španije.
Misliš uzeo je od nekoga ko je bio ovde ranije.|Indijanci možda.
Možda.|Dobro, ja je sad uzimam od njega.
I drugi su to nameravali, gosp.|Drugi su pokušavali.
Ti si uvek bio dovoljno dobar|da ih zaustaviš?
Amigo, to mi je posao.|Prilično nezdrav posao.
Skloni se, Met.
Žao mi vas je, gospodine.
Šta je sa tobom?|Želiš li i ti nešto?
To nije moja zemlja, gospodine.
Čekaću dok Don Diego|ne kaže šta da radim.
U redu, idi i reci mu šta se desilo.|Reci mu šta sam rekao.
Uzmi konja od tvog prijatelja.|Mi ćemo ga sahraniti.
Kreći!
Met, rekao sam da se skloniš.|Mogao si biti povređen.
On je posegao prvi, ali vi ste znali...|Sledeći put uradi kako kažem.
Kako ste znali kada će da potegne?|Gledao sam mu oči.
Zapamti to.|Hoću.
Donesi lopatu i moju Bibliju.
Pročitaću za njega.
"Nismo ništa doneli na ovaj svet,|i sigurno ne možemo ni uzeti ništa."
"Bog daje|i Bog uzima."
"Blagosloveno ime Boga. Amin."
Skloni im povez.
Pobeći će.|Gde god da odu, biće na mojoj zemlji.
Moja zemlja.
Mi smo ovde i ostaćemo ovde.
Daj mi 10 godina...
...i imaću taj žig na kapiji|najvećeg ranča u Teksasu.
Velika kuća pored reke,|sa koralom i ambarom iz nje.
To će biti dobro mesto za život.
10 godina i imaću Crvenu Reku D na|na više stoke nego što si video dosada.
imaću taj znak na dovoljno goveda|da...da hranim celu zemlju.
Dobru govedinu za gladne ljude.
Govedinu da ih ojača, da rastu.
To zahteva rad, i puno znoja,...
...i vremena. Mnogo vremena.
Zahteva godine.
Dobro, imamo naših 10 godina i više.
Blizu 15.
Imaćemo stoku.|Hiljade glava dobre govedine...
...i, ovo im je osnova, cena jedne glave|neće biti veća od 3 centa.
3 centa komad! Zašto, to je više|srebrnog novca nego što sam video posle rata.
Tačno. Sve se to desilo|dok nisi bio tu, Met.
Više stoke nego što čovek može|da skupi negde za dva života.
I onda sam puko.
Osim ako ih ne pokrenemo, puko sam.|Računajući to zato smo ih okružili.
Želi m ih sa strane|kao i preostale.
Ako nema pijace u Teksasu,|vodiću ih tamo gde ima,...
...to znači vodiću ih 1,000 milja.
Mizuri?|Da.
To sam i mislio.
Izgleda da si mnogo toga računao.
Kada smo kod toga, jesi li računao|koji je najbolji put?
Kojim putem? Da. San Saba,|onda Meridian, onda dalje Brazos.
To je veliko zaobilaženje.
Prema Brazosu onda Palo Pinto...|Rekao sam to je veliki put.
Znam da je dugačak, ali ima|dobre vode celim putem do Reda.
Ali tako imamo dva dodatna prelaza.|Ti ne ideš.
Ne idem?|Ne, ne ideš.
Kako znaš da je voda dobra?|Vodio sam patrolu tim putem.
Dobro, misliš da je vredno...
Šta ti mumlaš tu?!
Gde su ti zubi?|U džepu.
Pa, koristi ih.|Šuškam sa njima. Koristim ih samo za klopu.
Ništa te ne razumem.|Svi ostali mogu.
Šta si rekao?
Rekao sam ima mnogo stvari|o kojima ništa ne znaš.
Šta?|Prvo, oko mog polaska na ovaj put.
To je 1,000 milja za Misuri.|To je tačno.
misliš da ne mogu da jašem toliko?|Tačno.
Mogu biti u pokretnoj kuhinji.|Već imamo kuvara.
To je tačno, g. Danson.
Ali biti stari Kuvar nije moćno|kao spremati hranu celim putem.
Čuo si me dobro ovog puta.|Mogu da ga ubedim.
Može li postojati vreme u toku godine kada|Kuvar želi da promeni vidike.
Možda sam ga već nagovorio|da da otkaz ujutru!
Dobro, izgleda da moramo da te|ubedimo da voziš pokretnu kuhinju.
Može biti, g. Danson. Može biti.
To je prilično lep pištolj|Imaš neke recke po njemu.
Kakva ti je ruka na pištolju?
Dobro, koristio sam je mnogo|proteklih godina.
Dovedi mi konja, hoćeš li, Met?
Znaš li smešnu stvar o pištoljimas?|Potegnii!
Nisam godinam to čuo.|Pobedio te!
Znao si da će to doći. Pobedio te!|Sigurno jeste.
Rekao sam samo da je malo brži,|samo malčice brži.
Met, nacrtaj mapu te teritorije|o kojoj smo pričali i ja...
Uradio sam. Na stolu ti je.|-
Malčice brži u mnogo stvari.
Vidimo se kasnije.
Met, prvi put za godinu dana|da mu vidim osmeh,...
...izuzimajući dan|kada si se vratio kući.
Vidiš li još nešto?|Šta?
Taj pogled na njegovom licu|kada govori o stoci?
Uplašen je.|Uplašen! Zašto, ti si lud, ti si šašav...
Jesam li?
Oh, naravno, uplašen sam i ja. Ali|Bio sam ovde gledao i video i...
Video šta?|Video čoveka borca.
Boreći se iz dna duše|da ostavi ovo mesto.
14 godina toga|i koštalo ga je drage, takođe.
Koštalo ga je žene.|Jedine žene koju je želeo.
Da.|Da, ti znaš o tome.
Ubio je sedam ljudi koji su|pokušali da mu uzmu ovo mesto.
Ali nije mu to bilo teško, ne to.|Ne, znao je tu vrstu borbe.
Šta još?
Onda je došao rat, dok nisi bio tu.|Naučio je mnogo stvari za sebe.
Naučio je da ranč nije samo stoka,|tu je i lova.
Ali rat je uzeo sve pare|od  Juga.
On nije znao sa parama, Met.|Nije znao šta da radi.
Misliš nije znao za koga da se bori?|Da.
To je u redu.
On je samo čekao tebe|da vodiš celo stado na sever.
To niko nije uradio.|Devet, deset hiljada stoke za Misuri.
Mi bi mogli.|Mi...?
Dobro, Met, drago mi je|da si došao kući... dobro...
Drago mi je da si došao kući.
Pusti ga
Ha!
Hej, Met! Ovo je Dijegovo.
Pustite ga.
Još jedan Mikerov.|Odvežite ga.
Stanite!
Stavite mu žig.
To je Mikerov junac.|Rekao sam obeleži ga.
Nosi Mikerov žig.
Ja ne vidim tako.
Žigoši ga.|U redu, ali sledeći je još jedan Diegov.
Žigoši ga.
Stavi žig na sve njih, Tiler.
Sve što vidiš, udari|sa 'Crvena Reka D'. Žigoši duboko.
Zašto ne?
Možeš da obaviš žigosanje|svake zadnjice u Teksasu osim moje.
Daj mi taj žig, Tiler.
Misliš da ne bi uradio, da li?|Ne, ne sumnjam!
Met, idem za Misuri sa svakim juncem,|kravom i bikomna koje mogu staviti ruku.
Mislim da Miker neće biti zadovoljan|da vidi naš znak na njegovoj stoci.
To ću ja raspraviti sa Mikerom.
Možda je baš sad dobro vreme.
Čak je poveo i neke ljude sa sobom.
Želim ovo da vidim.
Zdravo, Danson. Met.
Čuo sam da ideš na put, Danson.
Vesti putuju brzo.|Da, idemo za Misuri.
To sam i ja čuo.|Takođe sam čuo još nešto.
Kamberlend, moj komšija,|vodio je 3,000 grla prema Crvenoj Reci.
Kada je došao preko, na granicu Mizurija|bande su mu ukrale stoku, ibili njegove ljude.
Loša sreća.|Ti znaš o tome?
Da, znam o Kamberlendu|i još mnogo toga.
Niko neće uzeti moju stoku.|Ni ja ne želim da neko dira moju.
Čuo sam da je neka|sa mojim žigom pošla ovamo.
Zameraš li da pogledamo okolo?|Zameram.
Zaustavićeš nas?|Da, hoćemo.
Možeš li da umiriš tog konja?
Pa?|Hoćemo li pogledati okolo, g. Miker?
Ti mora da si nov ovde.|Rekao sam da ćemo zaustaviti...
Čuo sam te!
Pa, g. Miker?|-
Trebalo je ranije da vas upoznam...|Ko si ti?
Neko me zove ovako, neko onako.
Kako te najčešće zovu?|Po imenu. Čeri Valans.
Iz Valverdea?|Valverde.
Dobro, čuli smo za tebe.|Hvala.
Kažu da si dobar sa pištoljem.|Koliko dobar?
Uspevam da ostanem živ.|Radiš to prilično dobro.
Još želiš da nas zaustaviš?|Da.
Pa, g. Miker, šta kažete?
Pa, nekada|bih rekao da, ali sad...
Vidi, Tom, sve što imam...|Da, znam. Ja, takođe.
U redu. Okolo ima nešto tvojih grla,|Diegovih, nekih ostalih.
I?
Nemam dovoljno vremena|da ih izdvajam.
Vodim ih za Misuri|i dajem ti $2 po glavi kada se vratim.
A ako se ne vratiš?|To je tvoj rizik.
Računam da jeste.|Ma kako bilo nije loša.
U redu, odgovara mi.
G. Miker, promeni sam mišljenje|da radim za vas.
Treba li vam još jedan radnik?
Puni smo.|Voleo bi sa vama za Misuri.
Rekao sam ti da...|Čuo sam te. Pazio bi sa strane.
Može biti teško da osteneš živ|na granici Misurija.
Da. Moći ću to.
Plata je $10 mesečno. Trostruko ako stado|donese $15 po glavi na železnici.
Ako izgubimo stado, gubiš platu.|Pošteno.
U redu, srećno.
Doviđenja, g. Miker.
Pobrini se za njega, Mett.|Naravno.
Ja uzimam, jel sam primljen.
Primljen si.
Žigoši ih sve, Tiler.|Sve što može da ide.
Da, gospodine!
Žigošite sve, momci. Na posao!
Trebalo je da budeš tamo.
Zašto?|Vidiš pucnjavu.
Misliš da će se pobiti?|Još ne. Još se ispituju,...
...da vide protiv koga se bore.|Vredi gledati.
Može biti.
Hajde da im pomognemo tamo.
Koristiš veoma lep pištolj.|Mogu li da ga vidim?
Možda bi voleo da vidiš moj.
Lepo. Strašno lepo.
Ima samo dve stvari|lepše od lepog pištolja.
Švajcarski sat|ili žena.
Imao si nekad Švajcarski sat?
Napred, pokušaj.
Hej, to je vrlo dobro.
Hej, hej! I to je dobro, takođe.
Hajde, nastavi.
Da, sada znam ko si.
Ti si Metju Gart, zar ne?|Tačno.
Dobar si kao što kažu.
Možda si dobar kao ja.
To nas stavlja na vrh liste.|Ostavimo mesto za trećeg.
Da? Ko?|Danson.
Toliko je dobar?
Mene je učio.|Da...
Kako si?|Kakva je to pucnjava?
Bila su to dva najbolja čoveka|sa pištoljima što je iko video.
Ko?|Met i Čeri Valans.
Iz Valverdea?|Da.
Šta se desilo?|Malo su se zabavljali.
Neobična vrsta zabave.|Odmeravali jedan drugog za ubuduće.
Njih dvoje će se sigurno posvađati.
Kada to bude, neće biti lepo|ali imaju 1,000 da to urade.
Koliko brašna?|28.
Pasulja?|12.
Mnogo šećera?|Da.
Znaš, Bank,|Uvek sam mislio da je Met bolji...
Reci, mogu lično to da uradim.
Da, a ja mogu da ti otkinem nos.
Čovek tvojih godina, krade šećer!|Uzmi ostatak robe.
U redu, tata.
Poješće sav šećer|pre nego što krenemo.
Zdravo, Met.|Zdravo.
Ti ulažeš, Tiler.|Dalje.
Kvo?|Ulažem 1 srebrni dolar.
Jedan srebrni dolar?|Zašto, to je plata za tri dana!
Ulažem jedan srebrni dolar.|Uloži ili skloni tu facu.
Sklonim facu?|Zašto ne pričaš Srpski?
Ne, to je suviše za mene.|Šta je sa tobom, Grut? Šta ti kažeš?
Pogledaj ga.|Jedino što mrzim je sretni Crvenokožac.
Kako telo može da ti kaže|da li Crvenokožac blefira ili ne?
Mislim da blefira?|Plačaš ili odustaješ?
Met, kako bi bilo|da mi pozajmiš srebrni dolar?
Ne.|Zašto ne?
Jeli ovo ulog na stolu?|Da.
Kvo je u parvu.|Kladi se na ono što je na stolu, i to je sve.
Dobio sam dobre karte|a nemam čime da se kladim.
Šta imaš u torbi?
Torba? Oh, u njoj su moji zubi.|Ne mogu u njih da se kladim.
Sad, vidi, Kvo, ti zubi vrede|mnogo više od tvog srebrnog dolara.
Imaš još para?|Ne.
Nemaš više para.
Ulažem četvrtinu vrednosti moji zuba|protiv tvog srebrnog dolara.
Ne.|Polovinu vrednosti?
Ah!|Čuli ste ga, ovo je ulog!
To je to, momci. Par kečeva!
Tri žandara.
Tri žandara...
Glupi Čiroki uložio dolar|protiv polovine vrednosti mojih zuba...
...i on sa gomilom opreme|za žvakanje.
Stani, Kvo. Nećeš valjda|uzeti čoveku jedine zube?
Uh-ha.|Ali ja ih koristim kada jedem'.
Kada budeš jeo, dobićeš ih.
Šta ćeš ti da radiš sa njima?|Moje ime sada Dve-Vilice Kvo.
Dve-Vilice Kvo. To sam dobio|kad igram sa Crvenokošcem.
Nosim ovaj šešir dugo i nameravam|da nastavim da ga nosim.
Ako imaš neke primedbe,|voleo bi da ih čujem.
To je tvoj šešir.|Pametna odluka.
Želiš li da ustaneš sada?|-
Dobro, krećemo sutra.
Idemo za Misuri sa 10,000 grla.
Većina vas se vratila u Teksas iz rata.|Vratili se u napušteno.
Našli ste svoje domove napuštene|a zemlja oteta od političara sa severa.
Nema para i nema posla|jer nema pijace za stoku na Jugu.
Ali ima u Misuriju,|pa zato idemo u Misuri.
Čuo sam Kamberlend...|Kamberlend nije uspeo.
Niko još nije uspeo.|To je razlog što sam ja tu.
Želim da znate protiv čega idete.|Verovatno već znate.
Ali hoću da budem siguran da znate.
Imamo hiljade milja da pređemo.
Deset milja dnevno bi bilo dobro.|15 bi bila sreća.
Tamo će biti suva zemlja, suvi izvori.|Biće vetra i kiše.
Ići ćemo kroz Indijansku teritoriju,|koliko loše će niti, ne znam.
U Misuriju ima graničnih bandi.
Biće borbe celim putem,|ali ćemo stići tamo.
Niko neće ići sam.
Još uvek ću imati posao za vas|kada se vratimo.
Ali zapamtite ovo...
Svako ko se prijavio za ovaj put|pristao je da ga završi.
Nema odustajanja usput,|ni sa moje ni sa vaše strane.
Nema uvrede ako nećete da idete,|ali recite mi sada.
G-g-g-g... g. Danson, ja...|U redu je, Dan. Reci.
G. Danson, moja žena...|Ne moraš da objašnjavaš, Bil.
Hvala. Srećno.
Nastavi, Džo, Tejlor.|Hvala, g. Danson.
U redu je, Den. Idi.|Ne, gospodine. Ja-ja nisam mislio...
Šta si mislio, Den?|Ja-ja-ja... Ja samo želim da kažem da želim da idem!
Lepo.
A ostali?
To znači svi vi idete.
Dobro.
Met ovde se podpišite.|Krećemo u zoru.
U redu, dođite.|Upišite ime ili stavite znak.
Pusti me da se upišem prvi, Met.
Spreman, Metju?|Sve spremno.
Vodi ih za Misuri, Met.
Ji-ha!
U redu, Kvo. Ajmo za Misuri!
Tamo su, Met.
I oni kažu da ne možemo da ih odvedemo.
Oni mogu da pogreše.
Bolje da greše.
Tiler, ti  Volt i Sims|sledeći stražarite.
Doručak u 4.30, Grut. Polatak u 5.|U redu, Tom.
Hej, Kvo,|kada završiš ovde, uzmi malo...
Šta je bilo?
Jesi klopao?|Naravno, da jesam...
Daj mi kljove.|Zube, rekao sam ti.
Ujutru će mi opet trebati.|Dođi ujutru, dobićeš ih.
Vidi, Kvo, ovo postaje veoma ćaknuto.|Radimo ovo celog dana!
Dok stignemo u Misuri istrošiće|se ako ih stalno dajemo jedan drugome.
Reći ću ti šta ću da uradim.|Daću ti 100% profita.
Daću ti $2 za pola tvog interesa.|Uh!
Ne sada! Kada ga dobijem.|Kada završimo putovanje.
I dobijem pare, ti dobiješ kljove.
Zube, ti glupi paganu.|Zašto uvek moram da...
Oh, bezveze pričam?
Put koji smo odredili,|preko Brazosa za Palo Pinto,...
...gore za  Red,...
...onda na sever za Sedaliu.
Napravio si taj put za Sedaliu|da izgleda veoma lak.
Ima mnogo surovih momaka|na granici. Baš sam se vratio odande.
I želiš da guraš svoj nos|nazad  u tu zemlju?
Čeri, kako si se pridružio putovanju?
Samo sam pomislio,|a onda Met uticao na mene.
Ubedio me da idem.
Osim toga,|sviđa mi se njegov pištolj.
Debelo rizikuješ|da dobiješ to, momak.
Pitam se samo zašto si me odbio.|Ne plašiš se mene. Zašto?
Znaš šta će biti ako ovaj|karavan ne dođe na pijacu?
Gubimo naše plate.
Šta si video u toj državi?
Znam. Stoka jurca podivljalo,|političari sa Severa uzimaju oberučke,...
...rančeri kuvaju žito|i nazivaju to kafom.
Video sam čoveka koji pokušava|da zameni junca za pola vreće brašna.
Znam zašto ti želiš da prođeš kroz to.|Možda i ja želim, takođe.
Zašto ih vodimo za Misuri?|Zašto ih ne vodimo za Kanzas?
Kanzas kaže. Fine kurve su tamo,|od kada je železnica u Misuriju.
Ima pruge i u Kanzasu, takođe.|Gde?
Video sam jednu u Topeki|a ima jedna i u Abilejnu.
Abilejn? To je dalje na Zapad.
Jesi li je video u Abilejnu?
Nisam bio tamo.|Sreo sam devojku u Kanzas Sitiju.
Maštala je da bude pevačica.|Imala je druge...
Ti znaš, ako odemo na zapad na Crvenu...|Spasili bi sebe gomile...
Mi idemo za Misuri.
Video sam kupce i novac u Sedali.|Šta si ti video u Abilejnu?
Ništa. Devojka mi je rekla.
Devojka sa kosom...|Izgleda mi...
Nisam te pitao, Grut.|Ne. Ne, tačno.
Niste me ništa pitali, g. Danson.
Mi idemo za Misuri.
Predpostavljam ako se posvađam s njim,|moraću i sa tobom, takođe.
Imaćeš pune ruke posla sa njim.
Koliko ćemo danas napredovati?
Oh, oko 4 milje severno odavde|ima dobro... Drži tog konja!
Ima dobar potok|i loša zemlja. Zaveži dobro.
Ovaj stari članak se naduo.
Da.
Moraš večeras da ga namažeš.
Idemo dalje.
Dobra stvar je što ćemo dobiti veliku platu.
On promeni tri, četiri konja na dan.|Sve je isto, To mi se ne sviđa.
Šta ti se ne sviđa?
Sve ide suviše dobro.|Upašćemo u nevolju.
Oh, Sims, uvek nešto gunđaš.
Dobro, Ne volim da vidim stvari|da idu dobro ili loše.
Volim nešto između.
Grut,|zašto Den vozi karavan?
O tome sam hteo da poričamo.|Šta?
Želeo sam...|Ne razumeme te. Stavi zube!
Ouu!
Moji zubi,|o tome baš raspravljamo.
Dobro, pričajte kad je pauza.|Den mora da radi.
Da si malo čovek,|vratio bi mi zube. Koristio bi ih.
Zadržali bi prašinu da mi ne ulazi u usta.
Zatvori usta, pa prašina neće ući.
Kladim se da sam pojeo 10 kila|u poslednjih 16 dana.
Pre nego ovo završi verovatno ću pojesti|dovoljno zemlje da se priključim Uniji.
Au! Hej, to boli!
Sa zubima ili bez, još mogu da koristim bič.|Dalje od tog šećera.
Kasno, ćale. Već sam uzeo malo.
Imati šećer na zubima je loše kao i  zadebljali|jezik kada si pijan ili udvaranje devojci.
Sto dana.
Jedino što treba da brinem|je da ih nahranim.
Hajde, Điha! Hej!
Hej, Baster!
Kako je dole?|Ova voda je stvarno dobra. Ukusna i hladna.
Mogao bi da upotrebim kao kadu.
Met!
U čemu je problem?
Zašto ste stali?|Ova voda izgleda prilično dobro.
Tamo je voda na tri milje odavde.|Ljudi su umorni.
Mislim da znaš kako...|Ja ću da mislim. Nastavite dalje.
Hej!
Baster, idemo dalje.|Hajde, idemo!
Znao sam da je suviše dobro|da bi bilo istinito!
Idemo dalje!|Zašto je želeo da...
Krećemo!
Điha!
Grut! Ovde ćemo prenoćiti!
Hi, Laredo. Sad si stigao?|Da. Imaš malo kafe?
Da, doneću ti.|Šta si našao?
Dobru vodu pravo za sledeća tri dana.|Gde je Danson?
On i Met su dole sa stadom.
Zdravo, Den.|Zdravo, g. Danson.
Kako su?|Vrlo... vrlo neispavano...
Taj kojot im još više odmaže.
Ou, kravice. Ou.
Nastavi da ih umiriruješ. Biće one OK.|Nadam se da se ništa neće desiti.
Ja... razmišljao sam o putu|i šta on znači svima nama.
Ja, takođe. On znači... On znači da...|Šta to znači, Dan?
Pa, jednu stvar.
Kada stignemo tamo|Imaću skoro $100.
To je više nego|što sam ikada imao i  ja-ja-ja...
Šta ćeš uraditi sa tim?|Oh, mnogo stvari.
Kupiću ranč starog Čepmena,|a onda ću...
Šta ćeš onda?
Pa, moj žena. Ona... ona je uvek|želela par crvenih cipela.
Takve ću i da joj kupim.
Da li je to glupa ideja, g. Danson?
To je dobra ideja, Den.
Uradi to.|Hoću!
* Jedne prohladne večeri|one pasu pored reke...
Nemoj praviti previše buke|dok ostavljaš te sudove.
Ne volim kojote.
Imao sam jednog riđeg konja i on...|-
Voleo bi da prestanu sa urlicima.
Uznemiravajući stoku,|prave ih avetinjski.
Prašina i vetar danas|samo ih provocira.
Ne treba im puno da natera|celo stado u stampedo.
Bio sam u stampedu jednom.|Ne bih želeo ponovo.
Jedan, 'noćna ptica' je kinuo, samo kinuo,|i celo stado je krenulo.
Jurili su 6 milja|pre nego smo ih zaustavili.
Bilo je to kada su ih Vizer Vajt|i tri druga momka uhvatili.
Sećam se.|Tačno. Znao si starog Vizera.
Da. Nema stampeda za mene. Ja...|-
Ne volim ih.
Ja ne volim kojote.
Upotrebi mozak, Tiler.
Jedan pucanj večeras nateraće|celo stado u stampedo.
Naravno. Nisam razmišljao.
Kineli!
Stampedo!
Idu na kamp! Skrenite ih!
Hah! Hah!
Ho, stoko. Ho!
Okružite ih. Okružite ih, Met!|Ne dajte im da se rašire!
Čeri, dođi ovamo!
Vratite ih.|Ovamo, Sims.
Prati ih gde ruše!
Vratite ih!
Smirite ih, smirite!
U redu, Laredo. Zadrži ih tu!
Daj im da predahnu, hoćeš li?|Suviše su umorne da ponovo beže.
Jesi videoTilera ili Dena Latimera?
Tiler je tamo na brežuljku.
Znači Den je jahao pored njega|prilikom prolaska pored kampa.
Pogledao sam. I nisam ga video.
Baster, video si Latimera?|Ne, od kada je počelo.
Gde si ga poslednji put video?
Sims.
Den je imao karirane pantalone,|zar ne?
Da, i jahao je malu kobilu.
Ostaću ovde do jutra.
Jesi ga našao, Tom?|Da.
Sahranićemo ga|a ja ću se oprostiti sa njim ujutru.
Met, njegova žena...
Vidi da dobije punu platu|za ceo put, kao da ga je završio.
Naravno.
I uzmi joj, uh...
Pa, još nešto što ti misliš.
Kao par crvenih cipela, možda.
To je i on želeo.
"Nismo doneli ništa na ovaj svet|i sugurno ne možemo ništa ni uzeti."
"Bog daje|i Bog uzima."
"Blagosloveno bilo ime Boga. Amen."
Bank Kineli!
Ti si sve započeo, zar ne?
Da, ja sam. Znam to, i uradiću sve!
Po evidenciji kraći smo za 300 do 400 grla.
I ubio si Den Latimera.|Sigurno, Sigurno sam ja. Znam to, takođe.
Znao sam, i dao bi...|dao bi moju desnu ruku...
Kradeš šećer kao dete!|Dobro, neki istuku decu da ih nauče!
Oni šta?
Laredo, Tiler,|vežite ga za taj točak!
Ne, neće. Niko mene neće vezati!
Onda ga pustite bez oslonca.|Oh, pogrešio sam, ali niko me neće bičevati!
Okreni se, Bunk.|Ne radite to.
Okreni se ili ćeš dobiti preko oka!|Nemojte!
Hteo si da ga pogodiš|između očiju.
Samo da budem siguran da si tu.
Pa, pošto si ga ti pogodio.|Ti se i pobrini za njega.
A vi ostali!
Imate par hiljada grla uokolo!|Sakupite ih!
Samo napred, reci.
Pogrešili ste, g. Danson.
Hvala, Met. On... Hteo je da me ubije.
Da. Bićeš u stanju da se vratiš kući OK?
Neće biti zabavno, ali će uspeti.
Grut će ti dati malo hrane.|Naravno.
Uzmi još jednog konja, a?
Ovo verovatno boli.
Brz si sa tim pištoljem, Met,|ali srce ti je meko.
Suviše meko.|To te može povrediti jednog dana.
Može biti.
Ne bih računao na to.
Govedina ponovo?|Razmišljam o svinjetini i pasulju.
Ne budite sitničavi,|ali treba vremena za kuvanje ukusnog jela.
Ne mogu da spremam paštetu od guščje|džigerice  za 30 gladnica koji mi dišu za vrat.
Mogao bi da jedem nešto drugo.|Možete ranije na spavanje, govedina je.
Meni se ne sviđa.|Ni meni.
Ko tebe pita?|Samo sam rekao isto što i ti.
Pa, moraćeš da sačekaš dok omatoriš|kao ja pa onda da pričaš kao ja.
Šta je sa tobom?|Ukus je odvratan.
Ja i priroda uradili smo najbolje. Ne može|ukus prženog brašna da liči na kafu.
Prokleta prljavština!|Voleo bi to da kažem Dansonu...
Daj mi malo kafe.
Šta si to hteo da kažeš Dansonu, Tiler?
Ovo ne može da se jede. Posle gubitka kola|sa hranom, trebalo je da se vratimo.
Pa, nismo se vratili|i nećemo.
Čak i kada bi,|ne mogu da povratim izgubljeno.
Puko sam.|Nemam sa čime da kupim.
Pa sada ste na polovičnim|porcijama i lošoj kafi.
I bićete dok ne završimo putovanje,|i vi ćete ga završiti.
Tiler, dopada mi se št je rekao.|Sviđa ti se ili ne, to je to.
Dođite i uzmite, vi gladni psi.
Zovem se Sater.
Jahao sam za matorca, Karvuda.
Preko 2,000 grla...
Moj... moj vrat. Boli me.
Oni... stavili su mi konopac oko vrata...
...a onda su...
Hrana sigurno je dobra.
Nisam jeo ništa već 4 dana i ja...
Osećam da je... Osećam...
Uhvati ga.
Stavite ga ovamo.
Sad je bolje.|Skoro sam se povratio.
Želite da čujete nešto o tome?|Nastavi.
Pa, imali smo skoro 2,000 grla stoke|koja je pripadala matorom Karvudu.
Sve je bilo OK dok nismo prešli|Veliku Crvenu, onda se desilo.
Stigli smo toliko kao do Vičite|kada su nas napali.
Koliko ih je bilo?
Oh, možda stotinu, nagađam.
Naterali su stoku u stampedo,|a onda su nas hvatali jednog po jednog.
Nismo imali šansu, bez šanse.
Što su ti stavili kanap?|Radili su još gore stvari.
Zakucali su Karvuda za točak od kola.|Bio je mrtav kada sam ga našao.
Kako si se oslobodio?|Samo sreća.
Kanap je pukao.
Nismo trebali ići tim putem.|Trebali smo na sever za Big Red.
Zašto to kažeš?
Momak po imenu Džesi Čizam,|Indijanski trgovaac.
Rekao mi je da je pratio|tragove po celoj zemlji.
rekao je da možemo za njima u Kanzas.|Na tom putu briga su samo indijanci.
Gde u Kanzas?|Abilejn.
Kaže da ima pruga tamo.|U Abilejnu?
To je i Čeri rekao.|Da li je video?
Pa, ja... ja...
Ne sećam se.
Ne. Daj mi brijač.
Želi da ideš sa nama?
Gde? Za Misuri?|Da.
Ne, Dosta mije svega.|Ako možete da mi date malo hrane.
Naravno.
I meni je dosta, takođe.
Završićemo putovanje, Mejler.|I prodaću svoju stoku u Misuriju.
Šta ćemo jesti?|Govedinu.
Šta ćemo da pijemo?
Kišnicu ako moramo.
Ja ne. Ja idem na jug.
Dosta mi je, Danson.|Sem ako pokušamo za Abilejn.
A ti, Fernandez?
Ja, ja mislim ovako. Ako moram|da umrem, idem na jug da umrem.
Na kraju moji ljudi mogu naći|moj grob i stave cveće na njega.
Bio je neki dogovor koji ste potpisali.
Složili ste se da završite putovanje.
Ja ću vas zadržati ako treba.
Kako?
Moraću da vas ubijem, Mejler.|Sa čim?
U redu, još neko?
Recite sada|jer neću više to da čujem.
Ne volim one koji odustaju,|specijalno kada ne mogu da završe započeto.
Ajde! recite. Recite|i možete se priključiti svojim drugovima!
Sve što želim je... Gde ćeš ti?|Idem da sednem.
Pa, imaš posla ovde.
Gledaj!
Samo uzimam malo vode.
Samo slušam.
Dobro... Imamo ove koje treba sahraniti.
Oprostiću se sa njima ujutru.
Sahranjuje i čita, sahranjuje i čita.
Napuni čoveka olovom, zakopa ga|u zemlju i onda čita reči nad njim.
Zašto, kada ubiješ čoveka,...
...zašto meša Boga sa tim kao|da mu je on partner u tom poslu?
Pa?
Nisi morao to da uradiš.|I ti se se priključio.
Pogešio si.|Onda zašto nisi...
Ne pričaj mi šta da mislim! Primam naređenja|oko posla, a ne šta ću da mislim.
Misliš da sam za prekor?|Kao što sam siguran da sediš ovde.
I onda?|Pa primio sam naređenja.
Pogodio te u nogu, a?|Da.
Nije loše.|Ne, očistiću malo.
Nije laoše kao što bi trebalo.
Ti takođe? Šta si hteo da kažeš?
Ništa. Ako bi, nebi me ni slušao.
Našao si ga?|Ne. Otišli su.
Pa, on je prilično...
Trebao bi...
Ne, bolje ja da mu kažem.
Tom. Tom.
Oh, stani!
Oh!
Tiler, Laredo i Bil Kelsi su otišli.
Šta?|Pokupili se i otišli.
Kako znaš?|Išao sam da ih probudim. Nisu bili tamo.
Kada su otišli?|Noćas.
Bili su druga smena.|Moglo se uvek desiti.
Zna li neko nešto o|Tileru, Kelsiju ili Laredu?
Nema sumnje.|Proverio sam kola.
Uzeli su nešto municije i brašna.
Koliko municije?|Oko 100.
Brašna?|1 džak.
Podlaci, kukavice...
Pa, neću da... Met, uzmi... Ne.
Čeri, uzjaši|i uzmi Granta i Bila...
Grant je dovoljan.
Verovatno su krenuli na jug.|Nađi ih. I vrati ovamo.
Pretpostavimo da neće nazad?|Dovedi ih!
Uhvatićemo ih.
Od sada oprema će biti sklonjena.
Pusti ih da idu.
Met!
Nastavi da vodiš.|Kola će nas pratiti.
Naravno.
Crvena Reka je ispred!
Hej, to je Crvena Reka!
Crvena Reka je ispred!
Crvena Reka je ispred!
Pal, evo tvoje Crvene.|Velika reka.
Sigurno smo imali manje krdo|prošli put kada smo je prešli.
Jedan bik i krava.
Ovo izgleda dobro mesto.
Trebaće nam ceo dan.|Zašto je ne bi prešli sutra, sveži?
Prevešćemo ih sad.
Gomila je umorna.|Umorni ljudi ne beže.
Ne možemo im održati izdržljivost|do kraj puta!
Možemo da im zadržimo strpljenje dok se|ne vrati Čeri. Tada niko neće bežati.
Gledaj u nas, Leder!|Naravno.
Živi pesak je ovde! Obeleži ovo!
I ovde ga ima!|Markiraj od panja do drveta.
Od panja do drveta.
Kako je tamo, Met?|Čvrsto celim putem.
U redu. Povedite ih,|ali držite ih nizvodno!
Uvedite ih, momci.
Met! Pazi na zalutale.
Dobro.
Hajde, kravice! uđite, kravice!
Ajde, kravice!
Ajde. Nastavite.
Ja, stoko! Ajde!
Ajde, marvo.
Idemo tamo!
Penji se tamo! Hey-yah!
Razbij tu liniju!
Drži nizvodno!
Nastavi sa dolaskom!
Ćebad za spavanje su ovde, Tom.
Hoćeš malo kafe, Tom.|Pokupili smo neke...
Zdravo, Met.|Zdravoi.
Upravo smo pokupili par|odlutalih nizvodno.
Svi kažu, da smo|izgubili oko  30 do 40 grla.
Bolje nego 9,000 grla preko|za manje od 4 sata.
To je stvarno dobro, Tom.|Momci su dobro radili.
Da.|Zašto im to ne kažeš, Tom?
To im je posao.
Stvarno su umorni.
Znači da nećemo morati|da se prebrojavamo ujutru.
Jel te zabrinjava ta noga?
Da. Stavio sam je na kocku.|Malo je otvorena.
Da vidim.|Ne! Sačekaj ujutru.
Potreban ti je san, Tom.|Potreban krevet.
Pre nekoliko noći izgubili smo tri momka.
Otada ne spavam|i otada nismo ništa izgubili.
Nećemo izgubiti ništa više|od sada.
Zašto smo morali danas?|Zar ne bi sutra bilo dobro isto tako?
Dansonova naređenja.|Pitaj njega.
Mogli smo da čekamo do jutra|Umesto što smo završili po mraku.
To nema smisla.|Čeka nas još veliki put.
Ah, svakog dana je sve gori.
Ponekad pomislim|da će mu glava iskočiti.
Što meni pričaš? Ako tako osećaš,|što mi to pričaš?
Ja... Žao mi je, ja...
Evo.
Znaš, Met, stvari ne idu dobro.|To je on.
Mora da spava,|ako ne, nešto će se desiti.
Zašto, sav san koji je imao u poslednje|tri noći neće napuniti... mišje uvo.
Neće on da spava dok...
Da.
Kada očekuješ da se Čeri vrati?|Ako se vrati.
Sutra.
Jea!
izgleda da je Čeri!
Yah! Yah! Yah!
Sišite sa tih konja. nemam milosti|da gledam gore u nekoga kao vi.
Tako je bolje. Trebalo bi da puzite.
Čeri, poslao sam te za trojicu.|Doveo si samo dvoje.
Bil Kelsi je mislio da može da se bori.|Napravio je jednog dobrog.
Hm. Laredo, Tiler,|potpisali ste za ovaj put.
Potpisali ste da ga završite.
Tačno. Jesmo.|Ukrali ste brašno i municiju.
Pored toga što ste dezerteri,|već ste obični lopovi.
Zakon na to gleda drugačije...|Ja sam zakon! Ti si lopov!
Ti takođe, Tiler. Još nešto?
Znam šta ćeš da uradiš,|ali prvo želim nešto da kažem.
Reci.|Ti si lud.
Ti piješ, ne spavaš i|blizu si da poludiš.
Jesi završio?|Ne.
Želiš da odvedeš ovu stoku na pijacu.|Kao i svi mi.
Ima dobar put za Abilejn,|ali ti ne želiš da slušaš.
Ne, želiš da ih vodiš u Misuri sa|sa svim protiv tebe. Nisam završio.
Ova stoka ne pripada tebi.
Pripada svakom siromašnom|stočaru u celoj državi.
Nije trebalo da bežim. Trebalo je|da ostanem i da te ubijem!
Potpisao sam, ali ti nisi onaj čovek|za koga sam potpisao!
Jesi završio?|Da.
Možeš uzeti svoju Bibliju i čitaš|nad nama pošto nas prvo ubiješ.
Ja ću da te obesim.
Ne.
Ne, nećeš.
Šta?|Nećeš da ga obesiš.
Ko će me zaustaviti?
Ja ću.
Daj mi taj pištolj!
Neka mi neko da...|Ubiću ga. Pustite me!
On će me ubiti! Dajte mi šansu!
Tiler!
Pustite ga.
Čeri, daj mi taj pištolj.|Evo ti zbog čega si kukao.
U redu, upotrebi ga!|Hajde, dobio si šta si hteo.
Šta čekaš?
Ako ne želiš da živi,|sve što treba je da...
Ti si srećan čovek, Tiler.
Tako je blizu i on došao.
Met, postajemo ludi kao on.
Zadrži ga. Ti želiš da završiš put?
Gde idemo?|Abilejn.
Ko nas vodi?|Ja.
Šta sa Dansonom?
On ostaje ovde.
Mi uzimamo stado.
To je dovoljno dobro za mene.|Ja sam sa tobom, Met.
Ja sam sa vama.
Grut? A ti?
Ti grešiš, g. Danson.
Bio sam sa tobom mnogo godina.
Sve do sada, bio u pravu ili ne,|Uvek sam radio kako kažeš.
Prešlo mi u naviku, nagađam,|zato sam i ostao sa tobom.
Idi sa njima.
Hvala. Hvala što si mi to učinio lakšim.
U redu, momci. Idem sa vama.|Stavite ga na kraj. Krećemo!
Baster!
Ostani ovde dok se ne vratim.
Ako me tražite, g. Danson,|Biću u Abilejnu.
U redu, Grut. Krećemo.
Ako postoji... šansa,|odvešćemo tvoje stado tamo.
Čeri je bio u pravu. Mekan si.
Trebalo je da dozvoliš da me ubije|zato ću ja tebe da ubijem.
Uhvatiću te ja.|Ne znam kada, ali ću te uhvatiti.
Svaki put kada se okreneš,|očekuj da vidiš mene.
Jednom kada se okreneš ja ću biti tu.
Ubiću te, Met.
To sam ja.|Oh, mislio sam... Uplašio sam se da je...
Da. Imaš malo kafe?|Da.
Ja sam budala.|Skačem na svaki zvuk koji čujem.
Neće se vratiti nazad, još,|zar ne?
Ne znam.
Znaš, Met? Razmišljam.
Bio bi budal da dođe sam|i onda ponovo uzme moć.
Da.|Da.
Najverovatnije će se vratiti|nazad za ljude i municiju.
Uzeo si sve pre nego smo krenuli...|Aha.
Da vidimo sada ...|Najbliže mesto je San Felipe.
Sa onom povređenom nogom|trebalo bi da pazi.
Trebaće mu najmanje 4 dana.
Pokupiće ljude i krenuti za nama.|To je još 4, to je osam dana.
Tada, po našoj brzini,|to je 8 dana do reke.
Blizu 10. Ja računam po mome.
Još 4... osam.|16 i 8, to je 22 dana sve zajedno.
A mi ćemo odmaći 4 dana.
4 od 22 je, uh...
To je 18 dana od sada.
Ne može se vratiti brže|od toga, može li?
Ako će tako biti,|to izgleda prilično dobro.
I momci računaju prilično dobro, takođe.
Reže i puckaju|i skaču na svoje senke.
Šta misliš da će se desiti|ako se vrati, Met?
Ja, i ja se to pitam, takođe.
Način na koji je gledao kada smo ga napustili.
Sve se desilo tako brzo.
Nisam morao...|Nisam morao da počnem...
Nismo mogli da pustimo da obesi|Tilera i Lareda.
Jesi siguran da bi on to uradio?
Ne znam.
Nije bio u pravu.
Nadam da ja jesam.|Nadam se da ima pruga u Abilejnu.
Hej, Met, dođi ovamo!
Met, vidi ovo.
Pre jednog dana.|Nema ni jedan dan po mome.
Ou!
Kvo?
Komanči.
Siguran si?|Strela Komanča.
To je problem.
Tragovi vode na sever.
Dobro, hoćemo li nastaviti?
Šta vi više želite?|Šta je pozadi... šta ima ispred?
Čeri.|Da?
Ti i Baster,|idite napred 10, 12 milja.
Dovoljno da nas upozorite.
Uzmite haranu od Gruta.|Uzmite svoje puške.
Tiler, vidi da li ostali momci|imaju svoje.
Baster.
Odspavaj malo, Met.
Da, voleo bi.
Kada očekuješ da čuješ od Čerija i Bastera?
Koliko su hrane uzeli?
Dovoljno za tri dana.
Pištolj, pištolj, pištolj, pištolj!
Moj pištolj. Gde mi je pištolj?|Tiler. Tiler, probudi se!
Imao si košmar.
Dobro si?
Sanjao sam.|Mislio sam da nas prati.
Zaboravi. Pokušaj ponovo da spavaš.
Kako čovek da spava sa Indijancima|ispred i sa njim iza nas?
Stići će nas za dve nedelje.
Kako znaš?
Ne znam.
Krećemo ujutru sat ranije.
To je smešno.
Smešno šta noć uradi od čoveka.
Svi su dobro radili ceo dan.
U toku dan mogu da vide.
To je Baster!
Yah! Žene!
Žene i kafa, rekao sam vam!
Video sam ih!|Zezaš nas?
Ne, ne zezam, kažem vam! Jeo sam kolače|i biskvite i pasulj i kafu!
I flašu viskija.
Hej, hej, hej, hej!
Gde je to bilo, Baster?|Oko 15, 18 milja na sever.
Ceo voz sa stokom iz Nevade!
Bez zezanja?|Oh, Ne zezam se. Video sam.
pripadaju Donegalu. Vratio se|za Nju Orleans za svoje celo stado.
Imaju veliki bar i stolove za kockanje...|To je za mene!
Plesačice...|Ja, takođe.
Stanite!
Baster, uh, rekao si oko 15 milja odavde?
Možda malo više.
Da, oko dva dana jahanja.
Dobro, ko će da ostane|i vodi stado?
Niko.
Ne krivim vas. Idemo zajedno|i vodimo stado sa nama.
To je fer.|Dva dana, svi imamo kafu.
Hej, trebalo bi reći i ostalima.|Možda bi voleli da čuju.
Jupi!
Baster, gde je Čeri?
Čeri? Oh, dal, mislio je da nema|potrebe da se obojica vratimo...
Da.|Jedan jeste...
Jeli lepa?|O, Met.
Zapamti ta ženska je moja?|To sam i mislio.
Ajde.
Nikada nisam video toliku gomilu|ljudi u celom životu.
Svi žele da jašu tamo|i on će nas pre stići.
Kladim se da nio ne vuče!
Ja...
Šta je bilo?|Učinilo mi se da sam nešto čuo.
Hi, Baster.|Hi.
Koliko ima još tvoje kafe?|Oh, jel ostalo nešto od te vode?
Čeri i ja smo jahali ovaj deo noću.|Rekao sam da je bliže.
Šta on želi?
Ne znam.
Hajde da vidimo.|Hej! Điha!
Điha! Hej! Điha!
Hej, Met, čuo sam pucnjavu.
Gde?|Izgleda preko onog brdašca.
Hej, ja sam čuo pucnje odavde!|Da, znam, Laredo.
Zašto uvek vrište?|Ne znam.
-Čini m ise da ih je malo više od 100.|Po mojoj proceni.
Trebaće nam i ostali momci.
Laredo.|Da?
Dok ti odeš po ostale,|mi ćemo da odemo tamo.
Šta ćemo sa stokom? Stoka će da se|razbeži. Trebaće nam dani da je sakupimo.
Da, znam, sve da bi spasli|gomilu kockara i žena.
Laredo, kakda dovedeš momke,|razdvojte se.
Polovina ulazi odavde,|druga polovina sa onog brežuljka.
Kada vi dođete, izaći ćemo iz kola|i sresti se sa vama. Kapiraš?
Da.
I ne ostavite nikog živog,|ili će se oni vratiti i pobiti stoku.
Pa, Baster.
Želiš još malo kafe?
Svi spremni?
Ne pucajte dok ne morate.
Met! Ovamo!|Raširite se!
Viči kada vidiš da dolaze!
Drago mi je da ste ovde.|Napali su nas pre sat vremena!
Drugi dolaze?|Da. Neće mnogo proći. Oni će doći...
Dolaze sa obe strane one padine.
Izlazimo kada dođu ovde.|Recite im, hoćete li?
Naravno.
Još dodatnih pištolja i puška.|Pomozite sebi.
Pucate visoko. Nišanite niže!
A vi stojite u gomili blata.|Bure sa vodom je pogođeno.
Još uvek pucate visoko.|verovatno. Ja nisam dobra!
Ne traćite municiju.|Punite za mene. Sagni se!
Zbog čega si besan?
Pitala sam što si ljut.
Jel to zato...
...zato... neki od tvojih ljudi misli...|da mogu da ih pogode?
Ubiju možda?|Zašto ne prestaneš sa pričom nego napuni...
To je dobro.
Rekao sam da se sagneš dole.|Jesi.
Pa zašto nisi?|Zato što sam ustala.
Nije loše.
Budi mirna.
U redu, izvadio sam je.|Oni dolaze, Met!
Moraćeš da sačekaš.
Gospođo ovamo.
Pazite je.|Pazite da se ne pomera dok se ne vratim.
Hvala. oslobodite odeću, hoćete?
Moram da ti isećem haljinu.
To ti ne smeta.|Ni najmanje.
Pitala sam te ranije što si besan.
Jel to... jel to zatozbog stoke, stoke|Čeri mi je rekao, zbog pobegulja?
Ili možda... možda ti se ne|sviđa ideja da pomažeš...
...da pomažeš gomili...|Gomili čega?
Da, to mislim što ti misliš.
Ovo će da boli.|Da, boleće te više nego mene.
Ne, ovo će boleti tebe.|Aaah...
Mmm.
Bio si u pravu. Bolelo je.
Nekada ima otrova.
To je...to je loše za tebe...
...da ti donese previše nevolje. Ja...
Evo. Drži ovo.|Držiš...
Imaš krv na obrazu.
Zbog toga ćes se onesvestiti?|Nadam se ne.
Na kraju... Nadam se ne pre nego|uradim nešto što sam htela.
Dobro, video sam šamar.|Dođi ovamo, podigni je.
Šta se desilo?|Biće ona OK.
Gde ona pripada?|Ovamo.
Imaš li povređene ljude, Čeri?
Nedovoljno za brojanje. Imali smo sreće.|Mi imamo... Rekao sam imali smo sreće.
Oh,žao mi je, Čeri. Samo sam...
Znam. Nema svrhe gledati, Melej.|On neće doći.
Nisam stvarno ni mislila da hoće.|Ja samo... Gde je on?
Napolju sa stokom. Posmatra.
Kako se zove, Čeri?|Metju Gart.
Metju Gart.
Rame te boli?|Malo.
Zabrljala sam stvari, Zar ne?
Ne znam. Nisam bio tu.|Šta se desilo?
Bacio pogled na mene i stekao mišljenje|da sam ja jedna od gomile...
Jedan pogled, to je sve|što je video. Bio je besan.
Bez izvinjenja, Ja sam...|Da.
Reci zašto je to uradio, Čeri.
Dobro, ima mnogo toga.|Ja ne znam celu...
Hej, Grut! Dođi ovamo.
Ovo je gđica. Melej.|Zdravo, gospođice.
On je Grut. On zna o Metu|više nego bilo ko..
Ona želi nešto da zna o njemu.
Šta želite da znate?|Bilo šta što hoćete, Grut.
Zašto?
Vidite, srela sam Meta danas|kada je dojahao ovde.
Nismo se rastali kako treba...|Želim da vidim zašto.
Vidiš, on misli da sam ja jedna od...
Stani... ostani tu.
U redu je, Baster. Ja sam. Met.
Au!
Mislio sam da je...
Pogledaj me.
Magla me čini nervoznim.
Bolje da pada kiša.
Ne može te naći|u ovoj magli, Baster.
Oh, ja... znam to.
Dobro, nisam ništa video dok ti nisi došao.|Vratiću se oko ponoći.
Reci Grutu da ti spremi da jedeš.
Krećemo ujutru.
To je priča.|Sada znaš više o njemu.
Da.
Šta bi uradio da si na mom mestu?|Da sam ti?
Pa sad, ne izgledam baš kao žena?
Ja nisam ti. Dokle bi stigla|sa licem kao mojom?
Volela bi da pričam s njim,|ako bi on želeo sa mnom.
Mi nećemo biti tu za par sati.|Ujutru odlazimo.
Znam to. Ja... Ja ipak želim snjim da pričam.
To ti želiš, a?|To je način koji želim.
U redu. Idem da vidim gde je.
Metju?
Metju Gart!
Ovde sam.
Grut mi je rekao|da ću te ovde naći. Ja...
Želim da popričamo.|Jel... Jel on OK? Želim da...
Ti drhtiš.
Mislio si da je Danson.|Da.
Hej, kako znaš...|Znam o tome. Grut mi je rekao.
Smešno je. Nisam mogla ni da zamislim|da se ti možeš uplašiti. Izgleda nije podesno.
Podesno je.|Nagađam da jeste.
Pomaže da se rašćiste stvari.|Pomaže.
Pomaže šta?|Znam kako se osećašl. I ja sam uplašena.
O tome ti pričam, zato je to najbolja stvar|da se uradi kada se osećaš tako.
Ne, stvarno. Pričam sama sa sobom.|Sednem ispred ogledala i pričam.
Mogu da vidim sebe...|Ti ne moraš to da radiš.
Ti možeš da pričaš meni.|Ja sam ovde i ako pomažem...
Oh, molim te. Možeš mi reći|o mišljenu o mom poslu.
Ako će ti pomoći, možeš me udariti,|Kao što sam ja tebe, pravo preko usta.
Ali ja ću ti biti dobra za priču...|-
Molim te. Stavrno želim da pričamo.
Više to volim nego priča sa ogledalom.
Želim više da znam o tome.
Zašto misli na taj način?
Zato što je došao na mesto gde...|Vidiš, Uzeo je golu zemlju neupotrbljenu.
Napravio najveći farmu u državi Teksas.|Misleći da je zadrži.
Sa jednim bikom i kravom,|je sve sa čime je počeo.
I, dobrol...|Dobro, šta?
Posle kada je postigao šta je hteo,|video je da je sve to bezvredno.
Nije vredno sve što ima.
Pa je krenuo na put.
Svi su rekli "Nećeš uspeti.|Nikada nećeš stići tamo."
Bio je jedini koji je verovao da može.
-|Morao je da veruje.
Onda je počeo da razmišlja|na jedan način njegov način.
Govorio je ljudima šta da rade|i naterao ih da urade.
Drugačije ne bi imali ni približno što imamo.
Krenuli smo za Misuri i sve što je znao|je to da moramo da stignemo.
Ja sam mu uzeo stado.
Voliš ga, zar ne?
I on mora da voli tebe.
To ne bi trebalo da je teško.
Dopada ti se to?
Uvek sam bio spor|u pravljenju mišnjenja.
Možda ti mogu pomoći.
Tebi više ne treba pomoć,|hoćeš li to ponovo da uradiš?
Hm,to je sigurno dobro.
Da. Svako može da spremi dobru hranu|ako ima nešto za kuvanje.
Tako sam gladan mogu pojesti bilo šta.|Zašto ne jedeš?
Kvo sakuplja drva. Poslavši ga|napolje zaboravio sam na jelo.
Zdravo, Čeri.|Zdravo.
Prilično pada. Reka raste.
Ako se pogorša,|imaćemo problem sa prelaskom.
Ne želim da se zaglavim na ovoj strani.|Neko bi trebalo da kaže Metu. On je...
Ja ću. mu reći. Hej, Met,|Čeri je baš rekao da kiša jako pada...
Da. Čuo sam.|I ja sam tako razmišljao.
Idemo odmah. Počnimo sada.|Prelazimo večeras.
Čeri, preuzmi položaj.|Baster, počni od površine.
Idemo, Grut.
Još nešto?
Ne možemo je povesti sa nama,|možemo li?
Pa, mogli bi, uh...
Šta?
Ne. Ne, mislim da ne bi mogli.
Gde si bio? Dugo si se zadržao!
Mi sada krećemo a ja nisam ništa jeo!|Ajde, počni sa pakovanjem.
Još nešto, madam?|Hvala, Endi. To je sve.
Hej, imamo posetioce.
Zdravo, stranče! Odakle ste?|Teksas.
Šta možemo učiniti za vas?|Goniči goveda su prošli ovuda.
Tačno.
Kada?|Pre nedelju dana.
Pomogli su nam u borbi sa Indijancima.|Pomogli ranjenima pre polaska.
Koliko su ispred?|Otišli su pre osam dana.
Devet sutra.
Mi smo spremni za večeru, mister.
Vi i vaši ljudi se rasporedite okolo.|Nahranićemo vas.
Pa, hvala. Ja...|Ja ću se pobrinuti za g. Dansona.
Vas dvojica možete sa mnom.
Kako znate moje ime?
Pričaćemo o tome kasnije.
Sedite.
Mislim da je ovo vaša govedina.
Ko vam je to rekao?|Čovek kome ste obećali da ga ubijete.
I to vam je rekao, takođe?|Umorni ste, zar ne?
Umorani, gladni, i samo malo razdražljivi.
Biće vam bolje kada jedete.
Onda ćemo pričati.
Kako ste uspeli ovo da mu uzmete?
Ukrala sam.
Znači ukrali ste tu narukvicu.
Kako ste je uzeli?|Stvarno želite da znate?
Kako ste je uzeli?|Uzela sam je po kiši!
Pre osam dana.
Pre nego što je uzeo vašu stoku,|prešao reku i otišao.
Pitam se da li da vam verujem.
Baš me briga veruješ li ili ne.|To verujem.
Hoćeš još da čuješ?|Samo napred.
Padala je kiša. Da nije padala,|ne bi bila ovde da ti ovo pričam.
Ne bi bio tamo gde|možeš da ga nađeš i ubiješ.
Još nameravaš da ga ubiješ?|Ništa ti ne možeš da kažeš ili da...
Ništa ja nisam rekla.
Doneću ti još jedno piće.
Znači otišao je i ostavio te.
Ne bih baš toliko verovao.
Jesi li zaljubljena u njega?|Mislila sam da me nećeš to pitati.
Mođe li žena da voli|muškarca koji je ostavi?
Pa, ona... Ona ne bi.
Želela sam sa njim,ali on je morao|da odvede tvoje stado na pijacu.
Rekao je da nisam|dovoljno jaka da idem.
Ništa nisam mogla da uradim|ili kažem što bi mu promenilo mišljenje.
Ali ja sam želela da idem sa njim.
Želela sam ga toliko da...
Da si osetila...|kao da ti ubadaju noževe.
Kako znaš za to?
predpostavljam da su drugi|imali taj osećaj ranije.
Da jesu.
Hoćete mi reći nešto?|Šta?
Zašto želite da ga ubijete?|Zato što je lopov.
Mislite da on to misli?|Trebalo bi!
pokupio sam ga u žbunju kada je vodio|kravu. Bilo je to pre 14 godina.
Naučio ga sve što sam mogao.
Znao je šta planiram.|Video šta sam izgradio.
Znao je da će jednog dana sve biti njegovo.|Njegova zemlja, stoka, sve stvari.
Čak priča sa ženom , kao muškarac.
Snažnom ženom koja može|da mu rodi sinove. Žena kao ti.
Zašto želiš da ima sina?
Zato što sam neštio izgradio,|sopstvenim rukama, a ja neću živeti večno.
Da mogu doživeti|da ih vidim kako rastu.
Kao da sam imao sina.
Ali nisam.
A želeo sam.|Žao mi je tebe, g. Danson. Veoma žao.
Ustani! Ustani i okreni se.|Nemoj da mi govoriš šta da radim!
Ja...
U redu.
Dobro, Gđice...
Čak vam ne znam ni ime.|Melej. Tes Melej.
Dobro, gđice. Melej,|šta bi rekli ako...
...ako vam ponudim|polovinu svega što imam za sina?
Tvog sina?|Ti možeš da imaš sina? Samo to je važno.
Od Danson, iz Melej.
Polovinu svega što imaš.|Tako je.
Ja imam vašeg sina, g. Danson,|ako prekinete sada.
Stanete sada i vratite se|odakle ste došli.
Da, i ja sam to mislio.|Kada ste...
Jesi stvarno povredila ruku?|Jesam. Skoro da je dobro.
Možeš da izvadiš taj pištolj|ispod marame sada.
Neće vam doneti ništa dobro.
Kada si se zaljubila u njega?|Zaljubila...
Bilo je... To je bilo dole kod kola,|15cm u blatu.
Kada si... Kada si ti...|Šta?
Kada si se ti zaljubio u nju?|Ko?
Devojka o kojoj si mi pričao.|Koju si napustio.
Ja ti rekao? Jel' ti on rekao...|Ne, ti si mi rekao.
Znao si kako sam se osećala|kada me je ostavio.
Mora da se ona isto osećala|kada si je ti napustio. Jel' tačno, zar ne?
Ili ne možeš da se setiš?
Mogu da se setim.
Oh, Ja... nadam se zato...
...zato jer želim da mislite|o njoj dok vas nešto pitam.
Želim da mislite teško.|Šta?
Želim da idem sa vama.|To neće doneti dobro.
Ništa što kažeš ili uradiš...|Znam to, ali ja želim da idem sa vama.
Molim vas.
U redu.|Hvala.
Mnogo hvala.
Što ga nisi upotrebila?|Hm?
Oh, misliš...
Da li bi stvari bile bolje da jesam?
Krećemo ujutru.
Biću spremna.
Mislio sam da je Abilejn ispred.
Verovatno smo promašili.|Verovatno ćemo nastaviti do Kanade.
Vodićemo stado gore dole|po ledenim bregovima.
Naćićemo ga.
Ako ga nađemo, biće gusto|ako tamo nema pruge.
Mora da je tamo.|Ali ako je nema?
Nastavićemo dok je ne nađemo.|Ili dok Danson ne nađe nas.
-|Hej, sačekaj malo.
Šta je to?
Čuo si nešto?|Ne.
Ja jesam. Nisam čuo ovo ranije.|-
Hej, ovi dole nešto vrište.
Uspeo si!
Hi!|Zdravo!. Zdravo!
Tražimo Abilejn.|Drago mi je da vas vidim! Siguran sam!
Idete li u Abilejn?|Pogled vam je na njemu!
Ako nam kažete gde je Abilejen,|sklonićemo vam se sa puta.
Gospodine, pustite me da|veselim moje oči.
Znate li koliko dugo čekamo stoku,|i koliko ste dobrodošli...
...možete sedeti na ovim šinama zauvek!
Sve što želimo je da dođemo u Abilejn.|Ne požurujte me, gospodine.
Ali ako želite da dođete tamo,|možete prečicom, to je oko 12 milja.
Ili pratite šine. To je duže.|Ićićemo prečicom.
Čekaću ceo dan dok ne pređete!|Ne gubite vreme!
Možete li zasvirati još jednom?|Naravno!
Samo gledaj ovo!
Čak i mirišu dobro.
Pa, evo ga, Met.|Da.
Bilo je trenutaka kada sam|mislio da nećemo uspeti.
Izgleda da im je drago da nas vide|kao i nama što vidimo njih.
Zdravo!
Dobrodošli u Abilejn. Ko je glavni?|Ja sam.
Ja sam Melvil.|Gart. Metju Gart.
Drago nam je da vas vidimo, g. Gart.|To dolazi od svih nas .
Čoveče ne zaustavljaj ih.|Neka nastave. Neka nastave.
Sve je spremno.
Mašinovođa nam je rekao da dolazite.|Oh, poželeo nam je dobrodošlicu.
Koji je najbolji put za obor?|Vodite ih pravo kroz grad.
Krave nisu baš kulturne!|-
To je OK.|Dugo čekamo na ovo.
Samo ih vodite pravo glavnim putem|i pustite ljude da ih vide.
Voleli bi da jašemo sa vama.|Narvno. Hajde. Nastavite!
Ovo je lep pogled, g. Gart.
Prosto ne verujem da ste uspeli|da ostavrite ovako lep pogled.
čeri, zadrži ih tu!|Voleo bi da pričamo poslovno.
Mogu li momci sami?|Oni to rade već 1,000 milja.
Oh, Pit!
Ostani ovde. Sve što požele|ovi momci obezbedi im.
Baster. Baster.
Čeri, pazi na sve, hoćeš li?|Naravno.
Uđite, momci.
Šta nije u redu?
Krov je smešan. Nismo bili ispod|krova tri meseca.
Sedite. Pričajmo o poslu.
G. Gart, Ja... Kako vam je ime?|Metju.
Met, Ja sam 'Zelena Šuma'|Trgovinska Kompanija Ilinoisa.
Želim da kupim vaša govedaf.|Zato smo i došli.
Koliko ih imate?
Ne znam tačno.|Krenuli smo sa... oko 9,000.
Bože dragi!|Izgubili smo 600 or 700 na putu.
Imaćemo ih na okupu oko 8 ili 9 večeras.
Nemamo dovoljno korala za sve.
Možemo ih ostaviti na ulici.|Umorne su. Biće mirne.
To je Ok. Koja je tvoja cena?
Pa, uh... Ja sam nov u ovome.
Moželi li dati ponudu?|U redu. $20.
Vi... Po glavi?
$20 po glavi!
Pa, uh...
Oh,kako čovek da pregovara sa nekim|ko je uradio to što ste vi?
Daću vam najveću cenu od bilo koga|ko ponudi za količinu veću od 500...
...i ja ću uzeti celo stado.
Izgleda da ste kupili|sebi dosta govedine.
Da je mašinovođa ovde,|Rekao bi mu da ponovo zasvira!
Napisaću ugovor,|biće spreman večeras.
Baster i ja ćemo saznati koliko ćete nam platiti.|Vratićemo se za par sati.
Želite još nešto?|Treba li vam gotovine?
Mogao bi da potrošim malo.|Voleo bi da platim momke.
U redu. Biće spremno večeras.|U redu. Hvala, g. Melvil.
Doviđenja.|Doviđenja.
Ovuda su prešli.|Pre ne više od 4 do 5 sati.
Evo, Met.|Potpiši ovo.
Ovo je ček za|Tomasa Dansona na $50,000.
Ostatak će biti plaćen po evidenciji ,|$21 po grlu.
Uzeo sam malo gotovine ovde|da bi platio svoje momke.
Predpostavljam...|Predpostavljam da će slaviti večeras.
Imaju pravo nato.|Naravno da imaju.
Tri puta u životu čovek ima|pravo da jauče na mesec.
Kada se oženi,|kada mu se rode deca,...
...i... i kada završi posao|koji bi samo ludak započeo.
Kada misliš da ideš, Met?|Ne znam tačno.
Čekaš Dansona, a?
Pričao sam sa nekim tvojim momcima.
Neće li taj ček i činjenica|da si došao ovde da promeni nešto?
Misli da neće, g. Melvil.|Pretpostavljam da sam lud, alit...
Želite da pobegnem?|Ne.
Naravno da ne.
Mogu li...|mogu li ja da pričam sa njim?
I dalje ću morati da|popričam sa njim posle toga.
Laku noć, g. Melvil.
Lepo spavaj.|Da. Trebalo bi mi.
Laku noć.
Dobro veče, g. Melvil .|Dobro veče.
Dobro...
Posao još nije gotov, a?|Ne, gospodine.
Dobro, videli ste šta je uradio.|Volim tog momka, takođe.
Ja plaćam piće kada se ovo završi.
On... on... on se ulogorio|na 2-3 milje od grada.
Rekao je da će biti ovde|posle izlaska sunca.
Rekao je da će te ubiti.
Šta nije u redu? Jel' nešto...
Oh, mora da izgledam kao da sam u žalosti.
Nisam tako mislila|ili nisam želela...
Ne, ne, Metju.|Znam da imaš samo par sati,...
...saslušaj me samo minut, onda više|neću pričati o tome. Samo minut.
On nije promenio mišljenje, Metju.|I mislim da neće.
Videli smo prugu. Mislila sam da|će se promeniti, ali nije.
On je kao nešto što ne možeš pomeriti.
Nisam verovala da će|se desiti, tvoj sastanak.
Pitala bi te da bežiš, ali...
Ne, neću. To ne bi uradilo ništa dobro.|Ti si suviše kao on.
Oh, zaustavi me, Metju. zaustavi me...
Bog te blagoslovio, Metju.
Dobro jutro.|Dobro jutro.
Imaš šibicu, Volt?
Rekao sam svima vama|da se ne mešate u ovo.
Vidite i zapamtite ovo.
Hej!
Ima ih dosta sa njim.
Koliko?|10 ili 12.
Reći ću Metu.|Dobro.
On dolazi.|Ima ih desetak sa njim.
Ti znaš da taj mladić neće|upotrbiti svoj pištolj, zar ne?
Da.
Ali ja nemam takav utisak.
G. Danson.
G. Danson. Reći ću samo još jdenom!
Hajde, potegni.
Rekao sam potegni!
Onda ću te naterati.
Ti si mekan.
Možeš li nešto kao muškarac da uradiš?
Jednom si mi rekao|da se ne odvajaš od svog pištolja!
Ti kukavice, plašljivko...
U redu. 14 godina se plašim,|ali će sve biti u redu.
Ustani. Hajde, ustani!
Prestanite! Prestanite!
Ne počinjite rat...
Dosta, rekla sam. Luda sam! Dobra i luda!|A ko ne bi bio?
Ti, Danson. Pretvaraš se da ćeš ga ubiti!|A to je poslednja stvar koju... Budi miran!
A ti, Metju Gart!|Tvoje prebijeno lice i sva ta krv.
Trebalo bi da vidiš|kako blesavo izgledaš!
Kao... kao nešto što je|mačka izgrebal... Budi miran!
Koja sam budala bila!|Očekujući problem danima...
...kada svi znaju da vas dvoje|volite jedan drugog!
Uzmite nekog drugog da vas ubije,|on neće! Jesi povređen?
Ne, samo okrznulo salce...|Onda budi miran!
Ne nemoj. Promenila sam mišljenje.
Ajde. Izudarajte se ludački.|Možda će vas to opametiti.
Hajde! Uradite to!
Upotrebi ovo. Ne, ne možeš, njegov je.
Bolje da oženiš tu devojku, Met.
Da, Mislim da...
Kada ćeš prestai da govoriš|ljudima šta da rade?
Od sada. Ustvari kad...
Kada?|Uskoro kada ti kažem još jednu stvar.
Šta?
Kada se vratimo na farmu, Želim da|promeniš znak. Biće otprilike ovako.
Crvena Reka D.
I dodaćemo jedno M na njega.
Nemaš ništa protiv, zar ne?
Ne.
Zaslužio si.
