Izvolite?
Ja sam, oče.
Trebalo bi da si već kući.
Stala sam u Bombeju.
Odmoriću malo.
Put je vrlo dugačak.
Nećeš ni doći kući?
Sutra idem sa Elzom,
sa Frenkijem i ostalima.
Nemoj se mnogo nervirati.
Kako da se ne nerviram?
Radi se samo o jednom vikendu.
Biće sve u redu. Smiri se.
Ne! Neću da se smirim!
Samo ti uzimaj redovno svoje lekove.
Oče...?
Halo? Halo? Oče? Halo?
Ćao, Bobi. Kako si?
Ne, prvo hoću da se uverim.
Koliko?
U redu, važi.
A gde ćemo se naći?
Ćao.
Ispadaj!
Smirite se! Morate mi verovati.
A zašto bi trebalo?
Predugo već čekamo.
U ponedeljak ću vam doneti robu.
48 sati je puno vremena.
Ne mogu pre nabaviti.
Nemoj pokušavati da izigravaš
pametnjakovića. Imaš 48 sati.
Ni minuta više!
Razumeo si, lepi?
Da, naravno.
I ako pobegneš, naći ćemo te.
I onda si završio karijeru. Jasno?
Pozdravljam vas kući.
Dobar dan.
Znači tu smo.
Lepa kuća.
Pozdravljam vas, g-đice.
Šta ima?
Ništa se nije promenilo,
u zamku je sve po starom.
Vaš otac je sad dobio injekciju.
Ima velike bolove.
Ovde još nisam bio nikad.
Hajdemo!
Ćao, matori čoveče!
Dobro si se provela?
Da, dobro, oče!
Jedna ovakva devojka tek tako da luta svetom.
Ovo je jednostavno neverovatno.
Ovo me podseća na vreme kad...
Da, oče, već si rekao ranije.
Jedna takva devojka kao ti ne bi
trebala sama lutati svetom.
Hajde već, oče.
Pozdravljam vas, g-dine barone.
Ovo je tu baron Šobles,
ekspert istočnih umetnosti.
Oče, već si bezbroj puta sreo sa Frenkom.
Odrastao je pred tvojim očima.
On je sin tvog prijatelja, Hofmana.
Hofman? Kako ti je otac?
Moj otac...?
Umro je.
Umro je?
Da, pre deset godina.
Žao mi je, nisam znao.
Ali znao si, oče.
Ti si organizovao njegovu sahranu
i sve je bilo jako lepo.
Da, sad se već sećam.
Bila je jako lepa ceremonija.
Da, ali nemojmo pričati o tome, oče.
Pretstaviću ti svoje prijatelje:
Gretel Šanc, Pjer-Luiđi Laroka...
Bobi Jelston... i na kraju Elza,
koju ne treba da ti pretstavim, Elza Lajter.
Možda sam velika lutalica, ali kupila
sam dara svom matorcu.
Kineska umetnost je najpoznatija na svetu.
Ovo sam ti donela iz Hong Konga, oče.
U Kinu puno pričaju o ovakvim stvarima.
Hoću da čujem šta misliš o tome.
Kako si uspela ovo nabaviti?
Oče, sve može da se kupi.
Nabavio ju je Bobin rođak.
Radi u američkoj ambasadi.
Vi ste putovali sa mojom kćerkom? Ne,
sreli smo pre nego što je napustila Evropu.
Bio sam njen turistički vodič.
Istok me fascinira.
Znači vi se interesujete za antikvitete?
Ne, ne. Više se razumem u noćni život.
Ali umetnosti vam pokazuju kakav je svet.
Ne slažem se.
Možemo više naučiti ako se provodimo.
Ima li nekih problema?
Ne, samo gledam kolekciju.
Shvatam, ali ima tu i boljih stvari.
Skidaj svoje ruke sa mene!
Šta je, Berta?
Nećeš me više iskoristiti!
Tome je kraj!
Znaš, vreme je najbolji lek.
Pa naravno.
Još uvek misliš na taj zajam?
To mi je bila sva ušteđevina.
Vratiću ti čim mogu.
Čekam već dve godine.
Tu malu plavušu je bilo lako zaludeti.
Bilo je lakše nego što sam mislio.
Pojma nema o ničemu.
Zavrteo si je oko svojih prstiju.
Bila je dečja igra.
A sledeći put?
Sledeći put ću naći neku drugu.
Svet je pun mladih devojaka.
Koje jedva čekaju da ih zavodiš.
Napisaću ti jedan ček.
Dogovorili smo se u gotovinu.
A šta će biti sa Kabrijoletom?
Danas me je uhvatio, ali u
utorak ujutru će dobiti robu.
Neće čekati.
Čak i kad si na smrtnoj listi,
i onda dobijaš 48 sati.
U utorak ćeš onda otići u banku.
U redu, kako hoćeš.
Hoćeš li mi dati jednu cigaru?
Nemam nijednu.
Nabaviću.
Pusti, idem u selo.
Donesi i šibice!
Pjer-Luiđi?
Da?
Ideš u selo?
Da.
Idem sa tobom.
Kakav bolesnik!
Nije bolesnik, nego je pijan.
Poznaješ ga?
Da, poznajem ga.
On je doktor zamka,
ali pre bi ga nazvao mesarem.
Više potroši na viski nego što zaradi.
Onda ti je on konkurencija?
Ne bi rekao, ali nemojmo pričati o tome.
Telefoniraj samo, idem da kupim novine.
Direktora, molim.
G-dine, ovde Laroka.
Zovem vas zbog antikviteta.
Srediću sve do ponedeljak ujutru.
Budite strpljivi.
Da, naravno. Naravno, naravno.
Ovo je isto i moj interes.
Svi misle da borba petlova
potiče iz Južne-Afrike.
U stvari su to kinezi već radili
pre par vekova.
Tako su sređivali svoje konflikte.
Ovo je interesantno!
Zamislite kako Nikson i Mao uzimaju
dva petla... i nema konflikta!
Amerikanci bi mogli da ih ispeču kao ćurku.
I onda bi pobedili!
U Italiji bi mogli da koriste ovaj metod.
Mogu vam donesti još nešto?
Ne, možeš ići.
A gde je šampanjac?
Donela sam jednu flašu.
Samo jednu? Počinješ da zvučiš
kao moj otac.
Treba nam dva ili tri flaše.
Odmah ću doneti.
Ne, daj ovamo te ključeve.
Izvolite.
Hvala. Laku noć.
Ko će poći sa mnom?
Ja.
Ti nećeš! Ne verujem tvojim rukama.
Zašto? Lepe su i tople.
Ne verujem ti.
Pođi sa mnom, Gretel.
Čekaj me tu. Pod je klizavo.
Kristal ili Don Perinjon?
Kristal će odgovarati.
Gretel!
Gretel!
Stani, Gretel!
Gretel!
Smirite se, g-đice!
Žao mi je, Hans.
Samo sam videla nekoga...
Gde ste vi bili?
Morao sam da zatvorim kapiju.
Rekla sam da nemojte gubiti iz vida Leandra.
I noću mu treba zatvoriti vrata.
Ovo je majka Ileane.
Sahranili su je u parku.
Baron je hteo da sahrani i smaragde sa njom.
Puno vredi?
Više od 150 miliona lira.
150 miliona?
Da, ali moguće je da vredi i više.
Prelepa žena. Jedne noći ju
je napao baštovan.
Borila se oštro i ubila je muškarca.
A ženin sin je to sve video.
Toliko ga je to potreslo da je poludeo.
Gde je sad dete?
Ne znam.
Mislim da je na nekoj klinici u Bejrutu.
Majka joj potiče odatle?
Ne, ona je došla sa Tajlanda.
Kad se baron oženio sa njom
imala je samo 16 godina.
Bila je još dete.
Da, jeste.
Uzrok bolesti deteta je verovatno
starosno doba oca.
Ali to mu još nije niko rekao.
Ne čudi me uopšte.
Hoćeš li mi obećati da nećeš pričati
o ovome? Neću reći ni reč.
Ova stvar je veliki problem
za našu porodicu.
I veruj mi, on je potpuno nevin.
Ćutaću o ovome.
Majko!
Majko!
Leandro!
Leandro!
Već sam te svugde tražio.
Ta tvoja sestra kurvinska
me je dobro zajebala.
Pusti je!
Pusti je na miru!
Dođi ovamo Berti, mali moj.
Završićeš na paklu ako budeš
povredio mog malog dečkića.
Vipere?
Predajem se. U današnje vreme već
u svakim filmovima ima ovakvih scena.
Naslov može da bude bilo šta.
Ne, ne. Pogađajte.
Salamandra?
Bravo! Sad ste vi na redu.
Lampe, molim vas.
Mehanička narandža!
Pa, ko je sad na redu?
Jesi li dobro?
Ko je?
Ja sam...
Elza, molim te! Moram da pričam sa tobom.
Zaključala si vrata?
Tebi je ovo bilo smešno?
Bila je samo igra.
Nemoj mi sad izigravati ljubomornu devojku.
Igra je bila tvoja ideja.
Jebati se pred svima je tebi igra?
Da ima nečeg između nas, onda
to ne bi radili pred svima.
Beži odavde!
A šta će biti sa tvojim roditeljima?
Sa mojim roditeljima? Nisu mi potrebni.
Sav novac će pripasti meni.
A ti možeš slobodno da me zaboraviš.
Naći ću sto puta boljeg muža od tebe.
Vi ste bili u hodniku za
vreme ubistva, zar ne?
Ne. Kunem se da sam spavao!
Pa da... naravno.
Svi ste vi spavali, ali neko je
spavao manje od ostalih.
Bio sam u dosta pijan,
spavao sam k'o zaklan.
Ali ste spavali sa nekim.
Pronašli smo vaš donji veš.
To se vas ne tiče!
Ovo je vređanje mog privatnog života!
Brinete se što istražujemo
u vašoj intimnoj sferi?
Ne, uopšte ne.
Moja savest je čista.
A flaša koju su našli u vašoj sobi?
Zar je zabranjeno popiti par
gutljaja pred spavanje?
Ne, ne, apsolutno ne.
Ta flaša potiče iz podruma vina.
Tako je.
Vi ste jedini kome je ruka bila krvava.
Pretpostavljam da od toga postajem sumnjičava.
Stvarno bi to mogao da bude...
alibi đavola.
Ali ja sam je samo instinktivno dodirnula.
Bile smo jako bliske.
Vi ste bili zadnja osoba koja
je pričala sa njom?
Tako je.
Kao lekar i psiholog...
vi mislite da je to uradio neki sadista,
a ne neki seksualni manijak?
Ubeđen sam u to.
Ubica je dobro baratao sa nožem,
ali nije bio profesionalac.
Ili je samo tako radio da bi izgledao
kao da je to uradio neki amater.
Vi biste nam mogli biti od velike pomoći.
Šteta što ste vi jedan od osumnjičenih.
I ja sam osumnjičen?
Kao i svi drugi.
Zamak je odgovarajuće mesto
za pronalaženje počinioca.
Pa naravno.
Kad bi znao ko je to uradio,
zašto bi trebalo da vam kažem?
Zato da bi istina izašla na videlo.
Znači, vi ste legli zadnji?
Uglavnom je to tako, ali juče
su gosti ostali duže budni.
Ja ustajem ranom zorom.
Čudno je što niste čuli ništa.
Krilo zaposlenih je udaljenije
od ostalih soba.
Shvatam.
U krilu zaposlenih vi nikad ne...
hoću da kažem...
Šta hoćete time da kažete, inspektore?
Pre bi otišao za popa
nego da spavam sa njom!
Vi krijete nešto.
Rekao sam sve što znam.
Možda samo nećete da se prisećate.
Vikala sam kad sam ugledala barona,
posle je došao g-din Frank.
Da, ali ja nisam to hteo da čujem.
Moje pitanje je da li sumnjate na nekoga?
Prema mom mišljenju, da,
ali plašite se reći.
U stvari...
...vi se plašite isto toliko...
...kao i ovaj drugi, ovaj Hans.
Ko je to uradio?
Šta nećete da mi kažete?
Jeste li spavali sa njim?
On je to rekao?
Ovo nije istina! Nije uopšte istina!
Pa naravno! Jer pretpostavljam
da ste još devica.
Kasnije ćemo nastaviti razgovor.
Da, da, znam.
Šegrt je rekao da nije spavao sa njom.
Ovo još može da bude korisno za nas.
Naročito ako je to istina.
Strašna je ova noć, inspektore.
Devojka je još uvek u šoku,
a baron je još onesvešćen.
U njegovom stanju jedan infarkt...
Bio je bolestan i ranije?
Preživeo je već dva infarkta.
Možda će i sad biti tako.
Nadamo se.
To bi bilo jako dobro.
Računam na punu diskreciju.
Mislite na vašu kćerku?
Uz vaše dopuštanje, kazaću joj
da mu je otac dobro.
Matori zna ko je ubica.
Osim ako nije on lično.
Razumem.
Ne sme niko da uđe bez mog odobrenja.
Da, g-dine inspektore.
Sumnjate li na nešto?
Ne, g-dine. Ali zar i doktora...?
Njega ne smemo izostaviti iz ovoga.
Konačno dobra vest!
Baron više nije u životnoj opasnosti.
Uskoro može da se vrati
među svoje starudije.
To su kineske starudije,
ako smem da vas ispravim!
Zato sam rekao tako jer se radujem što mu
je dobro. Zar se ne radujemo svi mi?
Možda se ubica ne raduje toliko.
Ja sam blago rečeno, fasciniran.
Videćemo da li će baronov oporavak
i to što ste videli, osloboditi vas sumnje.
To se odnosi na sve vas.
Zašto bi ubica bio među nama?
Jer ste svi zajedno,
osim g-đice Ileane.
G-dine inspektore, da ga dovedem ovde?
Ne, ne, nek se odmara.
Dobro.
Posle ispitivanja
ćemo napraviti jedan mali sabir,
da proverimo da li sve štima.
Znam da svi vi krijete nešto.
Doktore Hofman, vi mi niste rekli
da ste pomogli doktoru Olzenu
u balzamovanju leša baronice.
Pre bi rekao da je on pomogao meni.
Vi niste baš u najboljim odnosima, zar ne?
Više cene moj metod balzamovanja.
I to vam doktor Olzen nije nikad
oprostio? Nije lako prihvatiti poraz.
Zato me mrzi.
A vi nemate razloga da ga mrzite?
On je samo jedna matora pijandura.
Da, to je istina.
Pa, možda će biti najbolje ako nastavimo.
Vi svi tvrdite da kažete istinu.
Međutim svako od vas nešto krije,
a ja ću otkriti šta je to.
Svako od vas ima alibi.
Čudno da svi tvrdite da ste spavali.
Međutim, to možda i nije čudno,
jer u tako kasnim satima svi spavaju.
Ali jedan od vas međutim nije spavao...
Da...
Ćao.
Baš tebe tražim.
Jesi li poludeo?
Gde si sakrio?
Šta?
Znaš ti vrlo dobro našta mislim!Reci mi gde je ili ću te ubiti!
Gde je?
Pa, gde si sakrio?
Idiote!
Ili ćeš vratiti pare ili ćeš doneti robu.Ukrali su. Dajte mi još 48 sati.
Vreme je isteklo.

U ponoć budi kod kilometarskog znaka br.19!

Taj smaragd vredi 150 miliona lira.

Zakopano... zakopano...150 miliona lira ispod zemlje...150 miliona...Kasni.
Ne verujem da će doći.
Mislim da je pobegao.
Neće još jednom pokušati.
Otkud znaš?
Evo ga, već stiže.
Gde su pare?
Rekao sam vam da nemam.
A roba?
Nemam ni to kod sebe.
Pa, u tom slučaju...
Kako ste jutros?
Da vidimo...
Prema iznenadnoj reakciji vašeg oca,
izgleda da mu je bilo poznato lice ubice.
Ne znam, još sam uvek u šoku.
Ovo je šok ili nešto drugo?
Pustite me na miru ili ću vam uzeti viski!
Nemojte, viski je suviše vredan za mene!
Jeste li sigurni da je vaš otac
nije ostavio nikakav znak...?
Izvolite!
Znači tu ste.
Iznenađeni ste?
Malo. Čuvaju oba ulaza.
Kako ste ušli?
Ima i trećeg ulaza, inspektore.
Samo porodica i ja znam o tome.
Nalazi se iza parka.
Trebao sam znati o tome.
Trebali ste mi pokazati.
Pa, g-đice, kako se osećate?
Bolje mi je, hvala.
G-đice, trebaće mi vaša pomoć.
Ne, ne, ne. Molim vas, ostanite i vi.
Možete i vi biti od koristi.
Imam osećaj da vas dvoje nešto krijete.
Naprimer šta?
Kad bi na sve znao primere...
...onda bi znao i to ko je ubica.
A nešto me ipak interesuje.
Zašto uzimate lekove?
Nisam nikad uzimala lekove!
Ali prošle noći ste uzimali.
Onda su me drogirali.
To je naravno moguće,
ali ko bi hteo vas...
...drogirati?
Inače već znam ko je to bio.
Inspektore, ovo je privatna stvar!
Ništa nije to! Sve može da
bude od velike važnosti.
A sad bi hteo da pričam o nečem drugom.
O nečemu što mi još niste rekli.
Ovo ne razumem!
Kažite mi, zašto ima toliko tečnosti
za balzamovanje u kući?
Tvrdite da ne znate, ali bilo
bi bolje da mi ne lažete...
...da ne krijete istinu.
Ovo je u interesu svih nas.
Inspektore!
Recite...
Slušam vas.
Moreti, pođite sa nama! Brzo!
Godinu dana nije video stranca.
Ne brinite, imaću to na umu.
Međutim moram znati sve.
Leandro! Leandro!
Leandro, to sam ja, Ileana.
Nemoj se plašiti!
Gde se sad kriješ?
Donela sam ti jedan lep dar iz Kine.
Jako je lep. Znaš, oni su svi jako
spretni u balzamovanju.
Hajde, Leandro! Gde si?
Majko!
Majko!
Ne!
Ne!
Ovaj g-din bi hteo malo
da popriča sa tobom.
Donela sam ti jedan par očiju.
Napravljen je od kamena u Kini.
Takve su kao prave.
Ovo je dobro. Vrlo dobro, Leandro.
Sa ovim bi mogao da postaneš čuven.
Zamisli samo koliko bi naručioca imao!
Ti si jedan pravi umetnik.
Poznaješ svaku malu tajnu profesije.
A Leandro je vrlo dobar
i u balzamovanju leša.
Kladim se da si već probao.
Balzamovao si jednu ženu...
Jednu ženu koja je imala prelepe oči.
U pravu sam, Leandro?
Smaragd!
Pa, nisam baš potpuno ubeđen.
To je sigurno da je ubica
imao jednog saučesnika,
sa kojim su zajedno isplanirali
celu stvar, shvatate?
Zar vas ne interesuje zašto je nestao
nakit iz posmrtog kreveta?
I sad ne možemo da nađemo nigde.
I da bude još gore,
tamo je smaragd princeze.
Sve više sam ubeđen da je ubica
imao saučesnika.
A saučesnik sad već nije na strani ubice.
A nakit vredi čitavo bogatstvo,
čak i onda kada se deli na dva dela.
Sigurno je taj umobolnik kriv.
Zar se ne sećate tih očiju u laboratoriji?
To je mogao bilo ko da stavi tamo.
Bilo ko ko je znao za klinca.
Malo ljudi je znalo za njega.
Ali par njih je ipak znalo.
Naprimer Berta, onda
Frank Hofman, Gretel Šanc...
...i mlada baronica.
I kad jedna žena zna, onda znaju svi,
zar ne, Moreti?
Kako to mislite?
Nakit! 150 miliona lira nisu male pare.
Treba da otkrijem kod koga je.
I dotle neću napustiti zamak.
Dotle neće niko napustiti zamak.
Ako imamo malo sreće,
onda će se nešto desiti večeras.
Vreme je da neko od dvojice nešto uradi.
Lopov će možda probati da vrati nakit
ili klinac možda...
Očigledno je da klinac hoće vas,
a ne vašu prijateljicu.
Ako budemo stvorili iste uslove,
onda večeras dešavanja mogu da se ponove.
Morate uraditi tačno to što vam budem rekao.
Ne brinite, moji ljudi će vas držati pod
prismotrom. Imajte poverenja u mene.
Samo ostanite u svojoj sobi
i ne treba da se bojite ničega.
Molim vas, obucite istu haljinu
što i sinoć, može da bude važno.
Moreti, pustite me na miru.
Leandro. Leandro, ja sam, Ileana.
Hajde, popij.
Čaj od kamilice, bolje ćeš spavati od ovoga.
Ovo je Gretel, moja prijateljica.
Izvinjavam se, mislio sam da je došao
doktor Olzen da ubrizga injekciju.
Samo smo mu donele malo čaja od kamilice.
Ne razumem. Prvo je rekao da
posmatram Gretelovu sobu.
Posle me je poslao da spavam.
Možda hoće on da posmatra sobu.
Ne može odjednom posmatrati
i devojkinu i baronovu sobu.
Pobedio sam!
Srećković!
Duguješ mi tri plate.
Ko je to?
Berta, g-đice.
O, vi ste!
Donela sam malo čaja od kamilice.
Hvala, Berta. Izvinjavam se što vas
uznemiravam. Ne uznemiravate me.
Odnela sam jednu šolju i Ileani.
Molim vas, stavite ovde.
Izvolite.
Laku noć.
Laku noć.
Izvinite, g-đice. Ostavićete
vrata otvorena? Da.
Zar se ne plašite posle sinoćnjeg dešavanja?
Klinac nam je bio od koristi.
On je ubijao, a mi smo izvukli
korist od toga.
Teško da će policija saznati
za naš sporazum.
Nosi je par dana, to će biti
najbolje skrovište.
Posle vrati među ostale stvari.
Jedino me brine doktor Olzen.
Ako matori bude pričao,
moraćemo optužiti klinca.
Kad se ovo završi, napustićemo ovaj
prokleti zamak i podelićemo robu.
Tako je. Posle svako ide svojim putem.
To je bio sporazum.
Crvu jedan!
Barem te više neću videti. Dođi!
Prokletniče!
Ja ću izaći iz ovog svinjca,
ali ti ćeš završiti u ludnici!
Hans je bio ovde, zar ne?
Opet te je uhvatio kako lutaš u parku?
Ne? Odeća ti je postala krvava?
Hans je jedan crv,
ali moraš da budeš poslušniji
ili će te istući.
A ujka Volf neće da njegov Leandro pati.
Poslušaj ujaka Volfa.
Ujka Volf ti hoće samo dobro.
Ne smeš ovo da radiš
ako hoćeš da ti bude bolje.
Tvoja majka je pred smrt rekla:
"Izleči mog Leandra,
inače će mi srce pući."
Videćeš, Leandro.
Biće ti bolje.
Biće ti bolje.
Ali uvek moraš raditi to što ti kažem.
Uvek, inače te neću naučiti
za umetnost balzamovanja.
Ti znaš ko je ubica.
Obojica znamo ko je ubica.
Ali ova tajna će ostati između
tebe i tvog ujaka Volfa.
Spavaj. Spavaj, Leandro. Spavaj!
Spavaj...
Spavaj...
Spavaj...
Znači ona je ta!
Bez ovoga bi bio mrtav čovek!
Pa niste baš bili previše maštoviti.
Hteli ste svaliti sve na jadnog klinca.
Njegovu majku ste još mogli ubiti,
ali ostale ne.
Ona je ukrala smaragd i Elzinu ogrlicu.
A posle je htela da se oslobodi saučesnika.
Međutim, upali ste u zamku kad
ste pokušali ubiti matorog.
Jedno vreme, doktore Hofman, mislio sam
da ste vi najočigledniji ubica.
Hteli ste reći, najbolje obučen.
Da, da, najbolje obučen.
Pa, to je istina.
Ovo me je malo zbunilo.
Istinu znati je uvek bolje nego grešiti.
Inspektore, zašto ste rekli da
ću ja biti sledeća žrtva,
kad ste znali da to nije istina?
Obmana. I političari to često koriste.
Uvek upali.
Pa pronašli smo i smaragd.
Može da se vrati na svoje mesto.
Hvala, g-dine inspektore.
Sad već možemo ići, g-dine inspektore?
Samo trenutak, Laroka.
Odveli biste sa sobom Moretija?
Rado.
Na policiju. Izgleda da smo pronašli
par vaših prijatelja, bili u
prilično lošem stanju.
Morate i vi doći.
Ovaj paket je vaš, zar ne?
Kina je interesantno mesto.
Međutim vaši tamošnji prijatelji...
...ne bi trebalo da koriste kineski papir.
To je prilično očigledno.
Takav je kao potpis!
Dugo će trajati ova stvar?
Pa, da vam kažem, da!
Do vraga!
A ja sam hteo da odem na Kote di Azure!
Ne brinite, to će biti tamo i
kad budete izašli!
BaglyasPeter
http://titlovi.com/
