Mafulu predstavlja odličan|primer neuspele kulture.
Mafulu su komunicirali|kompletno ritmičnim jezikom.
To je manje impresivno nego što zvuči...
...jer je njihov jezik sadržao|samo jedan samoglasnik.
Takođe ako ste primetili...
...jedini instrumenti koje smo|uspeli da nađemo na zemlji su...
...primitivni muzički instrumenti.
Mafului su imali dosta|bubnjeva, gitara, harmonika...
...i slično ali nikakvih oružja ni alata.
Dakle, imali su ritam, imali su muziku...
...ali nisu imali čekiće ni|koplja, stoga su i izumrli.
Kako bilo, ovo nas dovodi|u zadnju sobu u obislasku...
...i meni omiljenu...
...halu Mitologije Nors.
Ovo je Odin, glavno božanstvo Norsa.
Zvali su ga Ocem Svih.
A ove slike pokazuju neke od Odnovih sinova.
To je Thor, bog Munje sa|njegovim moćnim čekićem.
A ovo je Baldur, bog lepote.
Ko je taj ružni tip?
Upravo sam hteo na njega da dođem.
To je Loki, bog nestašluka.
Takođe su ga zvali Trickster (varalica).
Kao najmlađi sin Odina, Loki|je bio crna ovca porodice.
Njegove konstantne šale su|bile neprekidni izvor sramote...
...njegovom ocu i porodici.
Bio je, drugim rečima, mali glupi brat.
A njegov ultimativni alat|je bilo ovo, maska.
Koji je napravio pre hiljade godina|da bi izazvao propast smrtnika.
Prema legendi, onaj koji je|nosi nasleđuje njegove moći.
Sviđa mi se jednostavno ali...|lma varnicu.
Da jeste, i sam bi je nosio.
Ne, to je metaforična alegorija...
...Loki predstavlja ugušeni deo|nas, a maska ga oslobađa.
Ovo je lepo objašnjeno|u mojoj poznatoj knjizi.
Od svih bogova..
lzvinjavam se gospodine,|molim ne dirajte masku.
Od svih bogova, Loki je bio jedini|koji je mogao da se menja..
...čak i da se pretvori u ženu.
Ženu? Zaključajte sinove|i ćerke kada ta lujka dođe.
Može se i tako reći.
Loki nije doneo ništa|sem sramote svom ocu.
U stvari Loki je toliko bio problem..
da ga je Odin zaključao i|ostavio daleko ispod zemlje.
Nije!
Moj Bože..
Da ne zaboravite...
Očigledno se ne slažete sa mojim teorijama.
Konačno.
Ovo je lažno. Da ali je dobar lažnjak.
Gospodine to je vlasništvo muzeja.
lzvini, zamenićemo.
Šta to radite?
Treba bih vam reći da patim od|vrtoglavice i imam advokata.
Gde mi je telo?|Dođi po mene.
Ne mrdaj!
Ne sviđa nam se ovde.
Hvala što ste navratili.|Navratili?
Gde mi je maska?!
270 milja jugoistočno od Edge City
Ko je sretna beba?|Ko je sretna beba?
Oh Cler, neverovatan je.|Dušo, pogledaj ga.
Kažu da je vrlo napredan za svoje godine.
Biće genije, baš kao njegova|braća i sestre.
Mali Tommy počinje u junu, to|je sledeće nedelje, a Clancy...
...je upravo imao svoju prvu zabavu.
Dušo, mislila sam da sam čula kaka.
Dobar udarac Clancy.
Wow. Kapetan Gaćice, pazi kuda|ciljaš, treba mu to. U redu si?
Da.
Uzmi.
Dakle, kada ćete vi imati jedno?
Dečak je.
l devojčica.
Blizanci?|l još jedan dečko.
Devojčica, dečak, devojčica...
Devojčica, dečak, devojčica...
U redu, reći ću,|prilično sam osramoćena.
Čak i na pominjanje reči ''Beba''|izgledao si kao da si progutao šrafciger.
Kada sam video tu decu|šrafciger zvuči odlično.
Dušo? Pomisli..|Da.
Da imamo bebu imao bi|sa kim da igraš igrice.
A-ha.
Hej!
lmao bi nekog za koga bi se vezao.
Vidi.. Znam da si uznemirena,|mogu li da te pitam jedno pitanje?
Koje?
Ko je tvoja faca?|Ko je tvoja faca?
Dan prestani, ozbiljna sam.
Ko je ćurka?
Ko je razjareni pas?
Ko je kanibal?|Prestani.
lsuse, dušo.|Vozim, vozim.
Dušo uspori, znaš da ne mogu da|trčim i da se izvinjavam u isto vreme.
Ma hajde Tanja...
Niko nije rekao da nećemo bebu..
...samo sam rekao da neću sad|da imamo bebu.
Zašto ne?|Zašto ne sada?
Zato..
Dušo.. Tanja!
Hej Otis, ima li mesta u tvojoj kućici?
ldemo, to..
Hajde, hajde..
Gore!
To.. Dobar si ti.
Ulazi u rubu!
Tretjak je na mreži za Sovjete. Pol|Hance ide prema golu.. šutira.
Oh, kakva odbrana!|Kakav povratak!
Oh, po tri kobasice za sve..
l led je preplavljen sa mačićima i šišmišima.
Šta je ovo?
Otis? Koliko puta sam ti govorio?
Ako ćeš da kradeš nešto|kradi nešto vrednije.
To je ono što tražimo.
Dođi ovamo, dođi.
Hvala druže, od tvojih|poljubaca mi je mnogo bolje.
Ti ne želiš bebu sada, zar ne?
On je to rekao.
Ja sam kralj!
Ćale?
Mislio sam..|O Gospodaru Odine, vi ste to?
Jesi li našao|svoju masku Loki?
Našao sam masku, ali se|ispostavilo da je lažna.
Zašto se odmaraš na ovoj plaži?
Koristio sam samo par trenutaka..
Budalaština!
Ta maska je prouzrokovala|dovoljno štete nad smrtnicima.
Proklet sam jer si je ti napravio.
Zašto jednostavno ne iskoristiš svoje|svevideće oko i kažeš mi gde je.
Ovo je tvoja zabrljotina i počistićeš je.
Bog si i počni da se ponašaš kao jedan.
Nađi tu masku pre nego|što te obaspem munjama!
Možeš li da razmsliš dok ja odem|kod komšije da napravimo bebu?
Dušo dođi ovamo.|Šta je?
Vidi, pogledaj sve ove stvari.
Pokušavam da ovo napravim|deset godina svog života.
Pravim predstave..
Samo mi je potrebno još vremena.
Shvatam, u redu.|Hoćeš svoju predstavu.
Hoću da imaš svoj šou,|tako si dobar.
Ali takođe, stvarno, stvarno želim bebu.
Dakle, šta ćemo da radimo?
Hoću da naše dete bude ponosno na oboje.
l ako nam neko pita dete čime se bavi,|tvoja mama reći će ona je poslovođa.
Reći će super.
Onda kažu čime se bavi tvoj tata.
On kaže.. on je.. on je..
Ćao dečaci i devojčice,|ja sam Torpedo Torres.
Ovde se vaši snovi ostvaruju.
Ovde ima toliko zabave za mene i vas.
Zamisli danju, zamisli noću|gledađeš crtaće po ceo dan.
Evo ga jedan za tebe.
Halloween zabava je sutra.|lmaš li kostim?
-Ne.|Možda možeš da ideš kao kornjača.
Hvala Jack.
Ne mogu da verujem da je|Jack ponovo unapređen.
Kada me poslovođe pogledaju|u meni samo vide kornjaču.
AKo želiš da promeniš stvari|moraš ih naterati da se promene.
Jesi li ikada pričao sa glavnim.|Daniel Mous? Ne znam.
Spremi se, jer eno ga.
Oh moj Bože, nikada ne ruča ovde.
Uvek je prezauzet sa tim|što je Bog animacije.
Moraš otići tamo i reći ja|sam Timy, gulim ovaj kostim...
...6 meseci, imam ideju za šou|i moraš je čuti.
Budi agresivan čoveče. Ako|te buba ujede, ujedi ti nju.
Misliš kao ti što si?|Začepi.
Možda bih trebao.|Trebao šta?
Da odem do Daneila. Čovek je.
Tako je.|Šta mogu da izgubim?
Nemaš šta da izgubiš, čoveče.|Uradiću to.
Jesi li lud?
Hej Torpedo Torres.|Zdravo.
Mogu li ti pomoći?
Zapravo da, možeš.
U kornjača odelu sam već neko vreme.
Ali ja sam učen animator.|lšao sam u školu.
lmam ideju za šou koju|moraš čuti. Super. Pucaj.
Sada?
Šta je rekao? Da je moja ideja|loša, ali su vrata uvek otvorena.
To je dobro.|Ne.
Uvek su otvorena da bi mogao da|izbaci uvek ljude kao što sam ja.
Hajde Otis. Otis.
Hajde. Hajde dečko.
Hajde Otis.|Hvala Otis.
Tako je divno i pažljivo.
Zato ćeš biti tako divan otac.
Šta nosiš? Mislio sam da|idem kao žrtva vukodlaka ali..
Otis mi je upropastio masku.
Dušo imamo toliko stvari|ovde.. Šta je sa tom stvari?
Ovo?|Ne mogu da idem sa ovim.
Sve što zamislim je zauzeto.
Ovo je najružnija ružna stvar u Ružnogradu.
Bilo bi manje ružnije da ideš samnom.
Znam, ali ne mogu.|Moram da završim brošuru.
Znaš šta?|Ha?
ldi na žurku, provedi se i|kad dođeš kući pričaćeš mi.
Tako glupo.
Šta?
Zar ne volite Noć Veštica?
Da vidim tvoju radnu|propusnicu. Propusnicu.
Nema propusnice, nema zabave.
Gde li je žena stavila tu propusnicu?
Propusnicu, a ne infuziju.
lzvinjavam se, moja greška.
Možda da potražim po ostalim pantalonama.
U redu.
izvoli piće.
Ova žurka je sramota. Možeš li je|malo pogurati? Otišao sam.
ldi i sredi ih.
Ko je taj zeleni tip?
Bolje se pokrij mlada|damo, možeš se prehladiti.
Na šta li sam mislio?
Horhe?|Silvia. Hvala ti Bože.
Sačekaj malo, kuda idu svi?
Dušo, kući sam.
Hej šta te je spopalo. Hajdemo da saznamo.
Billo je super sinoć, Guru.
Bio si kralj ludosti.
Jesi li koristio holograme za sve to?
Oh lvory, nisam znao da to imaš u sebi.
Da, nisam ni ja.
Timmy lvory?|Da?
Daniel Mous bi želeo da te vidi u|svojoj kancalariji, imaš vremena?
Ovo ima potencijala.
Dođi ovamo.
Ovo ima tu varnicu koju sam tražio.
Da ne ispadnem glup, ali|ovaj tip je nešto pravo.
Kako si došao do ovoga?|Moj pas mi ga je doneo.
Oh da. Kada bi znali odakle dolaze|odlične stvari išli bi svaki dan tamo.
Da.
Slušaj. Mislim da bi sa ovim|mogli da uradimo nešto.
Šta misliš o tome da se|preseliš na drugi sprat?
Gde je..
Otis! Znaš onu masku koju|si mi pokazao, drvenu.
Gde je dečko?
Nađi je i odvešću te da vidiš Venice.
Znaš onu slatku malu koju si|hteo uvek hteo da zaskočiš?
Da, mislim da bi ste bili odličan par.
Ne znam. Ne biram dobermane.
lmam divne vesti. Stvarno?|Mislim da ih imam i ja.
Stvarno? Koje?|Ti prvi.
Ne, ti prva.|Ti prvi.
Pogodi ko se preselio na drugi sprat?
To je super. Tako sam ponosna na tebe.
Nadam se da je tako.|Šta da je tako?
Koja je tvoja vest.|Osećam se čudno ceo dan.
Nećeš verovati. Mlslim da sam možda..
Trudna.
Kako je to moguće? To|ne može biti. Ako nismo..
Gde je kanta za đubre?|Gde je?
Jel' to normalno? Ne. l ono što je|gore nije pokriveno osiguranjem.
Dušo, to je naša beba.
Ćao..
Wow|Šta je?
Mislim da mi je vodenjak pukao.
Stvarno?
Dečak je.
Pozdravi sina.
Čao sine, čekao sam devet|meseci da te upoznam.
Wow, ima silan stisak.
Bori se sa palcem zla.
Hej, znaš li ko sam ja?|Ja sam tvoj tata.
Loki!
Eto je beba.|Vlasnik maske!
Gde mi je moja maska?!|Gospodine, moraćete platiti za to.
Reklama je rekla da je autentična.
Jesu autentične. To su autentične|Nor pakistanske maske.
Ok, da razmislim.|U šta da ga pretvorim.
Loki!
Tata?
Šta radiš u ovoj radnji?|Ništa..
Nemoj da se usuđuješ da me lažeš.
Thor mi nikada nike priredio|ovakve neprilike.
Eto nas opet sa Thorom.|Thor, Thor, Thor..
Znaš šta tata, ja nisam kao Thor.
Nikada neću biti kao Thor.
Samo želim..|Možeš li me..
..voleti zbog onog što jesam|a ne zbog onoga što nisam.
Ne, hoću da budeš više kao Thor.
Protraćio sam dosta vremena|ovde. Osetio sam potres.
Dete je rođeno od maske.
Beba je rođena od maske,|to mi čini ocem, ha?
Nađi je!|Bebu ili masku?
Nađi bebu i naći ćeš masku.|Tako je.
Tanja jesi li videla Otisa?|U svojoj novoj kućici je.
Ko je sretna bebica?|Ko je sretna bebica?
Sviđaju ti se i ovi.
Dušo, dušo. Računao je|balone. lzbrojao je 5 prstiju,
To je super dušo.|Moram da idem.
Proveravaju napredak.
Moram da završim posao pre|nego što me otera sa posla.
Hej. Šta misliš?|Da li bi gledao ovo?
Dušo, znam da sam pitao milion puta..
..da nisi videla onu masku.
Milioniti put ne.|Zašto ti je toliko potrebna?
Ne treba mi. Ko kaže da mi treba?|Ne treba mi.
Ćao tatice.
Hoćeš još jedan?
Ok, gledaj, gledaj.
Hoću da budem više kao Thor.|Oh kakva šala.
Hej. To je moj uho-grlo-nos.
Odin misli da je tako poseban.
Halo.. Niko te više i ne obožava.
Mogao sam i ja da budem doktor.
Da vidimo sa kakvim se infektivnim|bolestima odrasli igraju.
Porodilište.
Ok, prvo pronađem magičnu|bebu onda u menzu.
Loki mora da ubode nekoga da|bi saznao nešto o ovom mestu.
Pogodak.
Spremi bocu.
Držte se, biće čupavo.
Ovo će više boleti tebe nego mene.
Ok, počećemo sa 27 julom.
Beba je rođena pod... Zašto|je toliko beba rođeno?
Ko si ti?|Ti.
Ja?|Ko?
Tim. Spava, spava.
Moraš li da radiš danas?|Zvali su me iz kancalarije.
Šalju me u New York na nedelju.
Kuda ideš?
Žao mi je Daniel. Moja žena je|morala da ide do grada zbog posla.
Samo na nedelju dana. A ja|moram da čuvam nedelju.
Nisam znao da imaš dete,|razumem. Ali u nezgodno vreme.
Zvali su iz mreže. Hoće da vide|tvog zelenog do kraja nedelje.
Prepustiću Chadu.
Ja ću. Šta?
Rekao sam da moram da budem kući|ali nisam rekao da ne moram da radim.
Na njemu sam.|l neću te izneveriti.
Super. Probaj da odradiš tu iskru|koju sam video na Noći Veštica.
Ostavio sam sve telefone na frižideru..
..i moraš ga okupati pre spavanja.
Ali nemoj dozvoliti da mu|voda uđe u uši jer odlepi malo.
Ako postane mrzovoljan stavi ga|u stolicu i pusti Baby Mozart cd.
Ali nemoj ga stavljati|ispred TV-a, zaglupeće.
AKo budeš imao problema idi do|Batty na kraj ulice, ima deset mačaka.
Moram li da mu pasiram|banane? Bičeš ti odličan.
Da se pozdravimo.
Mama te mnogo voli.
Ok. Voli mama i tebe.
Mama, ja ne mogu ovo.|Možeš.
Ne mogu.|Možeš.
Dušo? Povedi ga.
Čao.|Dušo povedi ga.
Dušo, povedi ga.
Ćao.|Ćao.
U redu. Alvie. Ok.
Biće nam super.
Vidi te lepe boje.
Smešno, zar ne?
Pogledaj me.|Sretan sam. Sretan sam.
Ok druže.|Samo smo ti i ja ovo jutro.
lgraćemo se.|Uzbuđen si? Ok.
Hej druže, možeš li doći|ovde sada, Daneil te traži?
Ne mogu sada,|zaglavljen sam sa detetom.
Bolje smisli nešto, hoće|da vidi crteže pre petka.
U redu. Uradi ću crteže|sada i poslaću posle ručka.
U redu.|Ok ćao.
Hej druškane, tata ima mali|malecni posao da uradi.
Možeš li biti dobar dečak i pustiti ga?
Halo?|Dušo?
Hej.|Hej dušo, kako si?
Pa, kako vam ide?|Dobro, odlično.
Kako ide kod tebe?|Dobro. Sviđa mu se.
Sada požuruje proizvodnju.
Pa kako je Alvie. Jede li?|Kako spava.
Sačekaj dušo.|Neko hoće da te čuje.
Čao. Kako je moj mališa.|Nedostaješ mi. Hoću da te izljubim.
Ok, dušo. l on voli tebe.|Požuti kući. Ćao.
Ok, ćao.
Zar nije divno što njen posao ide divno?
Da, mamina karijera je ..
Jesi li rekao mama?
O moj Bože, rekao si mama.
Možeš li reći tata ili dada?
To je super. Odlično ti to ide.
Hajde reci dada. Dada.|Majka.
Timmy Tiler.|Jesi li ti moja maskina beba?
Da?|Dobar dan.
Mogu li da uđem?
Kakvo divno mesto.
O Bože, tako divan patos.
Vi ste prava osoba za koju|je izmišljen Usisivač 3000.
Ako ja ne očistim, niko neće.
Zato vam i treba Usisivač 3000.
To je dvostruo jači motor, snažno|usisava, dvostruko pokretljiv..
i tako je moćan da izvlači|prljavštinu iz prljavštine.
Da li je to sigurno?
Dozvolite mi da demonstriram.|Zar ga ne trebate uključiti?Ne.
Ovo je očajna demonstracija.
Zdravo, ti mala ružna stvari.|Da vidimo da li si to ti.
Zavrti se, preobrati se,|promeni se.. uradi nešto.
Ne.
Mlslim da je vreme da upoznaš|najboljeg prijatelja muškarca.
Ne mislim na tebe, Otise.
Ok. Mama je rekla da to ne|radimo. Ali mama neće znati.
Oh vidi.
Pripazi na njega, hočeš li?
Bam.
Ne znam kako.|Ne znam šta da ublažim.
Besan sam.
Da, da.. Ne znam.
Da, sredio sam dete.
Oh Bože, nemaš pojma.|lsisao bi život iz tebe.
Ne znam zašto ih obožavam.
Zdravo policijo.|Već sam vam rekao.
Moj sin se skače po zidovima.|Da! Po zidovima, kauču i tavanici.
Halo, halo!
Betty.
Nemoj stati sad.
Da.|Betty, treba mi tvoja pomoć.
Tim, šta nije uredu?
Tanja je rekla da ako mi zatreba..
..ako vidim da nešto nije..
..Alvie je, Alvie je..
Skakao je i smejao se kao Pera Detlić..
l pevao je. Dosta beba u|njegovim godinama peva.
Marš na Drinu?
Pokazaću vam.
Ok idemo.|Hajde. Pevaj.
Hajde Alvie.
Uradi to.
Uradi. Pevaj!
Tim, on je beba.|Upravo to kažem.
Ovde sam da otpušim vaš tron.
Oh ason, budi moja beba.
Hajde. Potkači me.
Pokaži mi magiju.
Alvie, spusti to dole.
To je tatino.
Molim te, spusti faks mašinu dole.
Evo. Hoćeš malo soka?
Uredu je. Eto ti Alvie.|Uzmi malo soka.
Ti voliš sok.
Vidiš Alvie, tata neće da te povredi.
Kada bi sad mogli da me vide.
Da?|Da li bi ste želeli malo čokolade.
Alvie, ti to ne bi uradio tati?|Zar ne?
Ja sam tvoj tata.|Možeš li reći tata?
Dada?
Madre (Mama španski jezik).
Ovo je ludilo.
Banzai.
Bija-baja bebo.
Oh, da.
Ćao, ćao.
Oh, pucanje.
Prestani. Ovo je ludilo.
Prestani.
Gotovo?
Hej, ja sam Bride.|Ulazi ovamo.
Ok. Pogledaj ovo.
Kakva slatka bebica.|Smem li da je pogledam?
Samo napred.
Hajde. Uradi nešto ludo?|Da, uradi nešto ludo.
Prokletstvo, nije ni ova.
Hej šta to radiš? Ostavio|sam ti paket u predsoblju.
Šta se desilo?
Ti si mi ovo uradio.|Znam šta radiš.
Pokušavaš da me izludiš.
Tvoj mali brilijantni um neće|stati dok poptuno ne izludim.
Hajde, počni ponovo da igraš.|Počni da mi se igraš sa umom.
Počni. Hajde!
Zašto se ne igraš sa mojim umom.
Možda ja ludim.
Možda ja ludim.
Možda ja ludim.
To je to! Prvo te vodim pedijatru.|Posle te vodim isterivaču đavola.
Ko si ti?|O moj Bože..
Moj sin je đavo.|Moj sin je đavo.
Oh, moj Odine, jeste on.
Lepa mala vožnjica|dok tatica ima nervni slom.
Molim vas, ostavite poruku.
Tanja, Baty je rekla si da vodim|računa i da javim ako ima problema.
Mislim da postoji problem.
Nema parkiranja,|to je staza za hendikepirane.
Hej!
Stani. Ti!
Hej!
Hej, šta je to?
Ok, gde je maska?|Molim?
Maska, moja maska gde je?|O čemu pričaš. Ko si ti?
Ja sam Loki, bog nestašluka. -|Da, ja sam Ted, tata lude bebe.
Skloni mi se sa puta. Ta beba je|rođena pod maskom. Mojoj maskom.
Gde je?!|Rođena pod maskom, šta?
Oh, to objašnjava|zašto može da piški tako.
Sačekaj malo. Ovo je moja beba.
Briga me za to.|Vrati mi moju masku.
Ne znam gde je.|Oh, stvarno.
Možda će ti ovo osvežiti pamćenje.
Loki!|Tata?
Upozorio sam te.|Nisi mi ostavio drugi izbor.
Nemam vremena za ovo.|Vidi tata, eto ga Baldur.
Samo mi vrati masku.
Nemam je.|Mislim da je moj pas pojeo.
To je najstariji izgovor u knjizi. A|ja sam čitao stvarno stare knjige.
Ali ako želiš ovo na teži način,|neka tako bude.
Oh, dobar si.
Stvarno ćete rasturiti kraj.
Ali ja nemam vremena za ovo.
lzneverio si me zadnji put.
Moram da završim sa tobom.|Tata slušaj me. Držiš bebu.
Tišina.|Ostavio si me bez izbora.
lzgubićeš svoje besmrtničke moći.|l zauvek si prognan sa našeg sveta.
Ne, saslušaj me.|Ta beba je..
Lepo.
Halo?|Gde si sada?
Tvoj sastanak počinje sada.
Upravo sam spalio Lokija.
Prestani. Gde se nalaziš?|Pokupiću te.
Dam ti sastanak sa mrežama. A ti mi|vraćaš tako što kasniš 20 minuta.
...izgledajući kao odbegli mentalni bolesnik.
l sa detetom.
Ha?
Ovo je Timmy Avori, on je stvorio lik.
Pustiću ga da vam on nešto više kaže.
Tim?
Tim?
Momci, mogu da hodam.
Samo nije hteo da sedne.
Tim, digni slušalicu.
Tim?
Batty je upravo zvala,|odlepila je skroz. Bože.
Zovi me istog sekunda|kada primiš ovu poruku.
Hej, ja sam.|Primio sam tvoju poruku.
Stvari su odlične ovde.|Sredili smo Lokija.
To nije bitno.
lšao sam na sastanak|za predstavu danas.
Otpustili su me.
Ali je Alvie kakio. Dobro je.
Spasio me je.|Bilo je neverovatno.
Glavno je da smo dobro.|Alvie je odlično.
Vrlo dobro. Alvie je odlično. Volim te.
Tim?|Jesi li to ti? Tim?
Boga munje i svih bogova.
Loki?
Psst probudićeš bebu.|Oh izvini.
Loki, jesi li to ti?
Tim, šta radiš tamo?
lzveo si ceremoniju prizivanja|sam? Da obratiš pažnju.
Ali nemaš masku!|Da ali zato sam..
Pravila su pravila Loki.|l trebao bih te..
Možeš li bar na kratko prestati|da mi držiš pridike i da slušaš?
Našao sam bebu.|Tamo je.
Dete je jako. Vrlo jako.
Malo mi je falilo, ali si mi|oduzeo moći i pobegli su.
Molim te oče, daj mi moje|moći, a ja ću ti dati masku.
Dobro.|Tvoje čarobnjaštvo me zadovoljava.
Majka kaže da treba da se|trudiš pozitivnom mislima.
Šta god da to znači.
Kao nagradu dodeljujem ti|odlaganje dok pesak ne padne.
Ne, čekaj, hoću da se sinhroniziram.
Spreman?|Sada!
Nemoj me razočarati Loki.|Koristi pozitivno svoje moći.
Da bi završio zadatak. Ovo je|stvarno tvoja zadnja šansa.
Tim, šta se dešava tamo?
Tim Avory, šta radiš tamo?
Nosati susedi.
Pogodi ko je?
Ne Tim, prestani.
Tanja, jesi li to ti?
Naravno da sam ja.|Šta radiš tako kasno budan?
l gde je Alvie?
Ozbiljno, jesi li to stvarno ti?|Ne, idiote.
Loki.
Brate slušaj.|Ja sam Bog.
Mogu da menjam oblike, mogu|da stvaram stvari iz ničega..
..mogu da izmenim granice stvarnosti..
Molim te, prestani da se glupiraš.
Šta hoćeš od nas?|Ne brini se, neću vam nauditi.
Još!
Ova beba je rođena iz maske|i ja hoću svoju masku nazad.
Za tačno sat vremena.
Pa ti nađi masku i napravi mi..
Kako bi bilo Crvenog jastoga?
Uvek je teško naći slobodan|sto, naročito petkom.
Gori!
Fitilj!
Gospodine..|Nađimo se u toj ulici.
Za sat vremena.|Sa maskom.
Ako budeš želeo da vidiš|svog malog monstruma opet.
Ne!
Loki, ne!
Tim?
Tim?|Alvie?
Tm?
Tim?
Sklanjaj se Loki?|Gde mi je sin?
Upomoć!
Tanja?
Tanja?|Stvarno si to ti?
Oh Bože, tako mi je žao.
Batty je u pravu, poludeo si.
Nisam.|Mlslio sam i ja, ali nisam.
Gde je Alvie?|Nemoj da ludiš?
Gde je Alvie?|Ludiš.
Gde mi je beba?|Loki je odneo.
Uzeo ga?|Jesi li zvao policiju?
Ne, ja sam..
Tanja, slušaj me.
Ovo je hitno.|Sin mi je nestao.
Tanja slušaj.|Policija nam ne može pomoći.
One je ludi bog nestašluka.
Samo hoće svoju masku|koju Otis nosi.
l ako provalim gde je Otis naći ću...
Naravno.
Naš sin je nestao,|a brineš za prokletog psa.
Ovo je ludo.|Vidiš o čemu pričam.
Moraćeš da mi veruješ i da uđeš u kola.
Jer znam gde je Alvie,|i znam kako da ga vratim.
Jer znam jedno mesto|gde Otis obično ide.
lma jedna zaista slatka kučka Venice.
Otis?
Otis?
To nije Otice, to je neki zelembać.
Žao mi je. lgnorisao sam te.|Bio sam nestrpljiv.
Potreban si mi druže. Loki je hoće|nazad. On je loš momak. Uzeo je Alvia.
On je loš tip, Otise.|Mrzi pse.
Ne shvata da su psi čovekovi najboljji prijatelji.
Bio si mi najboji prijatelj.
Ali mi je Alvie sin. Što tebe|čini kao starijim bratom.
l kada on poraste|biće ti najbolji prijatelj.
Ali sada si mi potreban,|i treba mi ta maska.
Sladak si mi malo.
Možeš li da uradiš sve|što želiš kao ja?
Možeš li da uradiš ovo?
Pogledaj njega.|Ti si mali zločinac, zar ne?
Ok hombre, da vidimo koliko si jak.
Sredio sam te!
Sviđa mi se.
Dakle, voliš da se igraš?
Bolje se pazi, jer imam jednu igru|u kojoj me niko nije pobedio.
Super tvister.
Ovde je iza ugla.
Eto nas.
To je varanje.
lgramo na tri dobijene!
Daj mi Alvie i maska je tvoja.
Ne mogu da se odvojim od njega.
Naš odgovor? -Ja sam Bog|nestašluka. Šta si očekivao?
Hej Loki.
Dušo, strava si.
Vrati mi mog sina!
Ne.
Dušo, mislim da je vreme|da ga menjamo.
Veži se mala.
Slušaj Lokija dete..|Očevi su precenjeni.
l pričam ti ovo iz iskustva.
Ništa kao vožnja nedeljom.
Ako hoćeš da se zezaš dete,|drž' se mene.
U redu, vreme je da ih se|otarasimo zauvek.
Vidi mala, bez ruku.
Završimo ovo.
Gde li je otišao?
Dušo mislim da nije tamo.
l eto ga narode.
Odpadak Zelenog Grada.|Da, to je Tim Vetar Avery.
Eno ga Alvie. ldem po njega.|Sredi ga dušo.
Brz kao muva, udara kao nakovanj.
Skače kao skakavac, smrdi kao tvor.
Uvatio si me otvorenih usta.
Ne možeš me naći|ako si zatvoren u gepek.
ldemo iz ove rupe.
l Loki reče: neka bude cigleni zid.|l beše tako.
U redu, nema više maženja.
Pozdravi se sa mojim malim prijateljem.
Tim.
On je majmun.
Čekaj!
Ovo je traćenje vremena.|Jednako smo dobri.
Mislim da bi trebali da pustimo dete da odluči.
Odlična ideja.
Alvie, ovo je tvoja odluka.
lzaberi me, izaberi me.
Alvie, ja sam tvoj pravi otac.
Hajde mali đavole.|ldemo u zezanje.
Alvie?
Alvie?
Tim?
Sine?
Alvie, pogledaj me. Tata je.|Nema više natprirodnih moći.
Znam da sam na početku bio odvratan.
Nisam znao kako se odnosim prema sinu.
Pomogao si mi da odrastem.|Želim da ti se odužim.
Tako što ću pomoći tebi da odrasteš.|Volim te.
Hajde.
Tata.|To je moj sin.
Samo sam hteo prijatelja.
Guraj, guraj.
Vreme isteklo.
Sišao je sa trona.|Nije na tronu. To nije dobro.
Vreme je isteklo. Kao što|sam očekivao, nisi uspeo.
Nisi uspeo u zadatku. Ti si u|svakom značenju reči neuspeh.
A ja sam mislio da je tvoj tata zao.
Oboje smo znali da će biti ovako.
Uvek mi namestiš da ne uspem i ne|ispadne po tvojim očekivanjima.
Tišina!|Mnogo si mi bola naneo.
l ti meni tata.
Hej!|Sačekaj malo Grizlie Adams.
Ne znam kako stvari idu|u božijem svetu..
..ali ti si mu otac i on je tvoj sin.
Čak iako ga kazniš još uvek će ti biti sin.
Nema ništa bitnije na ovom|svetu nego odnos sa porodicom.
Naročito kad si besmrtan.
Ti imaš 1000 a on oko 800,|sredite stvari sad..
..i uživajte u ostatku|svog besmrtnog života.
Evo vam je.|Uzmite je samo.
Ok?
Hajdemo sinko, idemo kući, ok?|Ok.
Neka vas bogovi čuvaju.
Moda ti sad mogu pomoći|da središ stvari sa mamom.
Ne preteruj.
Beba i pas se takmiče oko tatine pažnje.
Sviđa mi se. Jednostavno ali..|lma varnicu.
Da. Odakle ti ideja? Pa jako|sam se trudio i ideja mi je došla.
Odlično.
Dušo. Super je bilo.
Ali mislim da ćeš morati|da dodaš još jedan lik.
Šta misliš o tome?|Mali bata ili seka...
