R A Z B I J A NJ E
u glavnoj ulozi
ostale uloge
direktor fotografije|scenografija
muzika
scenario Stenli Kubrik,|po noveli "Laka Šansa", Lajonela Vajta
režija|Stenli Kubrik
Srećna Strela izbija na čelo.|Purpurna Senka je druga...
Tačno u 3.45 tog subotnjeg popodneva|poslednje nedelje septembra,
Marvin Anger je verovatno bio jedini|od 100 000 ljudi na hipodromu
koji nije bio uzbuđen|zbog pete trke.
Bio je potpuno nezainteresovan za konje,|ali je bio strastveni kockar.
U svakom slučaju, uložio je pet dolara na|pobedu za svakog konja u petoj trci.
Znao je da ce se njegov jedinstveni način|klađenja najverovatnije završiti gubitkom.
Ali ga nije bilo briga. Uostalom, razmišljao je,|šta znači gubitak od 20 ili 30 dolara
u poređenju sa ogromnom sumom|novca mogućeg dobitka?
Jedan džindžer ejl, molim.|-Odmah gospodine.
Favoriti su loše prošli,|svako bi mogao da pobedi.
Može biti.
On je kod pet dolara na pobedu,|odmah do pet dolara na poziciju.
Baš vam je gužva.|-Jeste.
Posle jedne četvrtine, u vođstvu su|Srećna Strela i Purpurna Senka
odmah ispred Štoperice na trećem mestu.
Vođstvo preuzima Purpurna|Senka za jednu dužinu.
Srećna Strela je druga za tri četvrtine.
Štoperica napada spolja, na trećem|je mestu za dužinu i četvrt.
Zatim Južna Zvezda, Vejn Efort, Stenli Gejb,|Treći Red i Ljubavna Dilema.
Ide Srećna Strela... Purpurna Senka|vodi za glavu,
a Štoperica prilazi spolja.
Srećna Strela, Purpurna Senka i|Štoperica su potpuno izjednačeni.
Srećna Strela, Purpurna Senka i|Štoperica...
Purpurna Senka druga za glavu,|Srećna Strela treća za dužinu
i Južna Zvezda je četvrta.
Čekajući konačne rezultate trke, shvatio je da
je imao isti uticaj na konačan ishod kao
i parče mozaika na konačan,|unapred određen dizajn.
Samo dodavanjem nedostajućeg|komada mozaika
shvatiće da li je slika onakva|kakvom ju je zamišljao.
Rezultat pete trke sada je|proglašen zvaničnim.
25 dolara.
Sat ranije, tog istog popodneva,|na drugom kraju grada,
prvi pozornik Rendi Kenan imao je|neka privatna posla da obavi.
Ćao Tajni, šta ima novo?
Sve po starom.
Vidimo se.
Dobro veče Rendi. Kako poslovi?
Što me pitaš? Ionako mi ne bi verovao.
Pretpostavljam da ti dobro ide.|Uostalom, vozi se novi auto,
živi se u lepom stanu... Volim dobro da živim,|pa šta? Imaš nešto protiv?
Baš ništa.
Sve dok ne zaboravljaš svoje obaveze|prema meni. Verujem da je to bio samo previd.
Siguran sam da se čovek tvojih pozicija ne bi|namerno suprotstavljao svojim poveriocima.
Nemam, Leo. Znam da bi trebalo da imam,
i ja sam isto tako rad da te otplatim kao i ti,|ali jednostavno nemam.
Dobro, svima nama tu i tamo|krene naopako.
Neka bude hiljadu. Pripisaću ti ostatak|kao novu pozajmicu.
Da ti dam finansijski predah. Novi početak.|Leo, ja sam švorc. Shvataš? Potpuno švorc.
Ne bih mogao da ti dam ni hiljadu centi, ali|ako bi me sačekao još dve nedelje...
Moglo bi se srediti. Naravno, uz|odgovarajuću hipoteku.
Misliš odakle mi lova dolazi?|Ne mogu da ti kažem.
Ali u pitanju je slatka lova i moći ću da|te isplatim kao poker aparat.
Rekao si dve nedelje. Ne duže?|-Možda i kraće od toga.
Znaš da te ne bih ovako zavlačio.|Ne bih to mogao sebi da priuštim.
Drago mi je da si to rekao. Hteo sam da ti|napomenem, ali s obzirom da si me oslobodio
neprijatne obaveze...|Jel' važi?
Platiću ti 2600 za dve nedelje?
Plus još 400 da zaokružimo na 3000.|Dodatna kamata, znaš.
Verujem da ćeš biti zadovoljan.
Ne mogu da odbijem.|Hvala, Rendi.
Bio sam siguran da|ćemo naći zajednički jezik.
Čuvaj se.
Čuvaću se gospodine.|To mi je specijalnost.
U 7 uveče tog istod dana,|Džoni Klej,
verovatno najvažnija karika u lancu,|nastavio je da slaže kockice.
Niko od ovih ljudi nije kriminalac u|klasičnom smislu. Svi oni su zaposleni,
čini se da žive normalnim, pristojnim|životima, ali imaju svoje probleme,
i svi imaju malo krađe u njima.
Recimo moj drugar Anger, na primer,|čovek koji je vlasnik ovog stana.
On finansira operaciju i dao mi|je da se smestim ovde.
On je knjigovođa. Već deset|godina radi u istoj firmi.
Znaš, Fej, ranije sam grešio|jer sam igrao na sitno.
Tih pet godina me je naučilo|jednu stvar,ništa više.
Ako rizikuješ, budi siguran|da je vredno dobitka.
Jer mogu isto tako da te zatvore i|za pljačku od deset dolara kao i za milion.
Ne moraš to da mi govoriš. Znaš da ću|se složiti s tobom šta god da kažeš.
Uvek sam te pratila, čak i|kad smo bili deca.
Uvek sam ti verovala, šta|god da si mi govorio.
Mora da su je bilo grozno tih pet|godina koliko nisi bio samnom.
Mislim... biti zatvoren mora da je užasno.
Znaš šta? Možda će ti ovo|zvučati čudno, ali...
čekajući te sve ove godine,|potpuno sama,
bilo je kao...|da ti nisi u zatvoru
već da sam ja zatvorena spolja.
Čuj me. Prvi put smo zajedno za|pet godina, a ja držim govor.
Sve će biti u redu, obećavam.
Postaraj se da bude tako.|Ja nisam dobra ni za koga.
Nisam lepa, nisam ni mnogo pametna,|zato nemoj viče da me ostavljaš.
Ništa se neće dogoditi.|Ne ovog puta.
Bolje bi bilo da te ostavim sada.|Znam da imaš puno posla.
Kada ćemo se ponovo videti?|U subotu uveče.
Bićemo zajedno u avionu. Slušaj, Fej,
želim da ostaneš po strani|dok se sve ne završi.
Jel' mogu nekako da ti pomognem?|Ne. Samo rezerviši karte.
I kaži na poslu da odlaziš.|Kaži im da se udaješ.
Ne želim da ti kažem zbogom.
Oh. Zdravo, Marv. Upravo|smo pričali o tebi.
Zdravo Džoni. Zdravo gospođice Fej.|Zdravo.
Nadam se da ste rekli nešto lepo.|O, da.
Džoni mi je pričao kakav|ste Vi divan prijatelj.
Fej je upravo htela da ode, zar ne dušo?|Nemojte da žurite zbog mene.
Kasni na sastanak.|Tako je.
Hoćeš me sigurno zvati? Naravno.|Uradiću što sam ti obećao.
Drago mi je da sam Vas videla,|g. Anger. Čuvajte mi Džonija.
Nema ništa što ne bih uradio|za Džonija Vidimo se.
Pola sata ranije,|oko pola sedam,
Majk O Rajli, šanker na|hipodromu, vratio se kući.
Rut? Došao sam.
U 7.15 te noći,
Džordž Piti, blagajnik na|hipodromu, stigao je u svoj stan.
Zdravo.
Zdravo.
Kako si? Dobro.
Ja nisam. Sve vreme imam|bolove u stomaku.
Možda imaš rupu u stomaku.|Jel' bi trebalo da imaš?
Kako mogu da imam rupu u stomaku?|Kako možeš da imaš jednu u glavi?
Sipaj mi piće, Frenk. Čini mi se|da i ja dobijam bolove.
Šeri, zar ja ne mogu ništa da kažem,|a da ti ne napraviš šalu od toga.
Požuri s tim pićem, Džordž.|Bolovi postaju sve jači.
Video sam nešto lepo u vozu na|povratku kući. Nešto slatko.
Šećerlemu, Džordž?|-Ne, nije šećerlema, medena.
Bili su to ljudi.
Par koji je sedeo preko puta mene.
Nisu bili baš mladi. Mislim da je|žena bila tvojih godina.
Misliš pomalo senilna?|Jednom nogom u grobu?
Hoćeš li ti da ovo čuješ ili ne?
Jedva čekam. Hajde,|uzbudi me, Džordž.
Sedeli su preko puta mene i čuo|sam šta su pričali. Bar deo toga.
Nisu baš bili mladi...|Ona je mojih godina, rekao si.
Ali više nije. Možda je i bila kad si|započeo ovu priču, sad nije.
U svakom slučaju, ona je njega|zvala tata a on nju mama.
Ima li ova uzbudljiva priča kulminaciju?|Pouku? Štos na kraju?
Zaboravi Šeri. Samo sam hteo da|ti ispričam, ali mogao sam da znam.
Znam. Da se kladimo da znam?|Daću ti sedam za pet.
Prekini, Šeri.
Umoran sam. Nije mi dobro.|Ti bi hteo da te ja zovem tata.
Zar nije tako? A ti bi mene zvao mama.|Ti znaš sve odgovore.
Hajde, to ti možda|budu poslednje reči...
Moram da izađem večeras,|a pretpostavljam da nema ništa za večeru.
Naravno da ima, dušo,|raznoraznoh stvari...
Pa, odrezak, špargla, krompir...|-Nisam ništa namirisao.
Zato što si predaleko.|-Daleko od čega?
Ne misliš valjda da sam|sve skuvala. U prodavnici je.
Reci mi nešto, Šeri,|samo jednu stvar...
Zašto si se uopšte|udala za mene?
Džordž, kad muž to mora|da pita ženu, bolje da nije.
Zašto pričati o tome?|Možda je tako bolje, na duže staze.
Da ljude ne boli glava, šta bi|bilo sa industrijom aspirina?
Nekad si me volela,|bar si to govorila.
Sećam se i nekih tvojih izjava,|na primer, o bogaćenju...
...stanu na Park Aveniji,|novim kolima svake nedelje...
...nije da mi je stalo do toga. Sve dok imam tako|zgodnog, pametnog snagatora, kao tebe.
Ne bi ni bilo drugačije.|Mislim, da imam novca?
Kako definišeš novac, Džordž?|Kolekcija dijamanata...
Mislim mnogo novca!|Stotine, hiljada dolara.
Nije ti dobro, jel'?|imaš li bol u stomaku?
Imaću ih Šeri.|Stotine hiljada...
...možda milione.-Naravno, dušo.
Stavio si tačnu adresu|kad si ih poslao na severni pol?
Samo se ti smej. Možda se|nećeš smejati za par dana.
Ozbiljan si? Stvarno misliš|da ćeš se obogatiti?
Ništa ja ne mislim. Znam to!|-Nikada nisi dobro lagao.
Nemaš dovoljno mašte.
Na osnovu čega misliš da ćeš|imati par stotina hiljada dolara?
Znam, samo ne mogu|da pičam o tome.
Čak ni sa mnom, tvojom dragom?|-Nisam ni trebao da pominjem.
Nije da meni smeta, znam da ti|mogu verovati, ali ti drugi momci...
Drugi momci? -Ne smem da pričam|o tome. Jednostavno me smem.
Zbog tih drugih izlaziš večeras?|Nalaziš se s njima?
Nemaju oni veze s tim.|Treba da odem do grada.
Shvatam. Samo napred, Džordže.|Ja te neću zadržavati, kad si takav.
Šeri, dušo,|ne ljuti se na mene.
Pa, posle pet godina braka,|muž mi ne veruje.
Više veruješ njima nego meni...
S kojim pravom to kažeš?|Znaš da sam lud za tobom.
Sve bih uradio za tebe. Dušo,|ovo i radim upravo zbog tebe.
Čuj, neću da išta radiš za mene.|Ne želim da razgovaram s tobom.
Idi sa svojim društvom, radite|šta god hoćete. -Šeri!
Nemoj se iznenaditi ako me|ne zatekneš kad se vratim.
Bolje da budeš ovde,|čuješ li me, Šeri?
Nećeš da napraviš|neku glupost, zar ne?
Ja ne bih, ali sve dok mi ne veruješ,|nemaš poverenja u mene...
Šeri, ako te zateknem s drugim...
Zašto? Nemaš koristi od mene,|bar kažeš da imaš, ali kad treba...
...da dokažeš, pričaš jedno|a radiš suprotno.
Pa, mogao bih ti nešto reći|o tome, predpostavljam.
Obećaj da nećeš nikome reći.|-Naravno, dušo.
Samo momenat.
Zdravo.|-Zdravo.
Kako si zbrisala od Džordža?|-Morao je nekud da ide.
Fina prilika.|Drago mi je da si zvala.
Nešto ne valja, srce?|-Ne, sve je u redu.
Da ti donesem piće?|-Ne, ne verujem.
Hajde, sad...|To nije moje srculence.
Ben, zvala sam te sinoć.|-Jel'?
Niko se nije javljao.|-Biće da sam izašao.
Zvala sam 4 puta.|-Bio sam negde van.
O? Šta si radio?
Ne znam, blejao sam|u bioskopu, tako nešto.
Zašto mi ovo radiš?|-Ne znam na šta misliš.
Mislim da znaš.|-Čuj, gđo. Piti...
Šta ja radim u slobodno vreme je|moja stvar. Ne pitam tebe šta radiš.
Nisam te pitao kakve si šeme|imala pre, jesam li? -To me vređa.
Nisi ranije tako pričao sa mnom.
Izvini, srce, ali ne smaraj me.|Živim na svoj način.
Ne podnosim kad se zidovi približavaju.|-Znaš li koliko sam ludaza tobom?
I ja sam za tobom, srce.|Dovoljno sam ti dokazao.
Znam, ali svaki put kad nazovem...|-Pa, izađem malo, ponekad.
Čuj, imaš muža koji troši|poslednju paru na tebe.
Kad te propituje u 9 uveče gde si|bila posle podnevne projekcije...
...ne budi pohlepna.|-Nisam pohlepna. Volim te.
Ako je to pohlepa, onda sam|najpohlepnija žena na svetu.
Zvuči kao pretnja.|Kao da ćeš me živog pojesti.
Možda i učinim tako.
Koje su dve stvari u životu,|koje te najviše interesuju?
Šta?|-Novac i žene?
Fino spuštanje.|-To sve govori, ne?
Neka ostane na tome. Zamisliću|da si htela reći "novac i žena"!
Imaćemo love, Ben. Više nego što|sanjaš. Možda čak i milione. -O, jel'?
Kako?|-Džordž je tako rekao.
Natrčao je na nešto veliko.|-Ta ćufta?
Ali ima sos u glavi.|Znaš da radi na hipodromu.
Nekako, ne pitaj kako,|povezao se sa mafijom.
Opljačkaće hipodrom.
Ozbiljno ti je rekao|da će orobiti hipodrom?
Bolje veruj, Džordž je|možda budala, ali nije lažov.
Tip je lud! To nikada nije izvedeno.|-Znam. to sam mu i rekla.
Kaže da je posao sređen,|i da će biti izveden.
Ako se strpim, biću do grla|u kešu, samo tako!
Predpostavimo da je to istina.|Kako se ja tu uklapam?
Znaš da ću ga napustiti.|Znaš i zašto.
To pričaš već duže vreme, Šeri.
Sve se sad promenilo.|Htela sam da mu kažem večeras.
Džordž se možda uskoro obogati.
Samo mu još to treba, jel'?|-Ostaće isti onaj Džordž.
Znači, misliš recimo... Džordž i momci|to odrade, on dobije svoj deo...
Možda da mu ja otmem, a?|-Mislim da bi mogao.
Šta je s ostalima?|Znaš li ko su?
Samo ovo. Pretresla sam|mu odeću, dok se tuširao.
Sigurna sam da je|večeras bio tamo.
Mala, mislim da|imamo nešto ovde.
Znaš, ako je ovo istina,|mnogo je veće nego što misliš.
Hoćeš Džordžov deo? Imam|novost za tebe. Njegov deo...
...će biti sića u poređenju sa ostatkom.
Moramo saznati više o celom planu.|Raći će ti nešto više?
Nema šanse. Ukočio se od|straha doke ovo ispričao.
Ne kapiram, Džoni.|O toj drugoj dvojci.
Misliš, biće još dvojca?|Znamo li ko su?
Tako je. Vi njih ne znate, oni ne znaju|za vas. Logično, zar ne?
Da, rekao bih, ali...|-Meni je sasvim logično.
A za šta nam trebaju, Džoni?|-Jedan je za posao s puškom...
Neko od vas može to da sredi,|ako ste voljni. Drugi je za tuču kafani.
Koliko ide njima? Nije da mi smeta...|Sve što ti uradiš je okej, ali...
Oni nisu uključeni u celu šemu. Plaćeni su|da izvrše svoje dužnosti u izvesno vreme.
I ne računaju se u ceo kolač.|Biće fiksno plaćeni.
Ako ne znaju osnovni plan,|zašto onda to rade?
Jeednostavno. To su obične bitange,|plaćamo ih unapred. 5000 za pušku...
...i 2500 za drugog.|-Odakle ta lova?
Tu Marvin ulazi. -Nabavlja nam 7500,|i dobija ih nazad, s kamatom.
Rado bih učinio više. Skoro da nije fer|da dobijem isto koliko i ostali.
Ipak, ja samo... -Tvoj novac|mnogo znači, Marv.
Ne čuješ da se bune, zar ne?|-Naravno. Kod nas stojiš dorbro, Marv.
Ali, ako su plaćeni unapred, kako znaš|da će uraditi svoj deo posla?
Jemčim za njih, profi su.|Ne smeju dozvoliti sebi da zabrljaju.
Znaju da su posle gotovi.|Okej? Još pitanja?
Pa, da vidimo ovo onda.
Ovo je grub plan hipodroma,|koliko sam uspeo da upamtim.
Rendi, nabavićeš mi|mapu cele oblasti.
Džordž, Majk, hoću da pređete|ovo sa mnom, svaki inč.
Moramo biti precizni.|Računajte svaku promenu.
Čak i ako je malo,|kao štand za viršle.
Uzeli ste ikada par hiljada?
Računam da će plen od ovoga biti...|dva miliona!
toliko bi trebalo da bude|u kancelarijama.
Uključujući profit od klađenja...
...porez od zajedničkih mašina, priznanice|od zakupa i novac od karata.
Novac ne sme da bude|na gomili blizu staze.
Osim novca za kusur i novca za|činovnike, sve ide u kancelarije.
Od cele sume, samo par hiljada ide|u sef,da pokrije iznenadne troškove.
Ostalo je na otvorenom,|čeka na blindirana kola.
Kola stužu oko pet sati, parkiraju|se direktno pred glavni ulaz.
Dvojca ostaju. Jedan za volanom,|jedan sa automatom, kao čuvar.
Druga dvojica ulaze da pokupe lovu.|Naoružani, naravno, kao i...
...detektivi na stazi, koji ih pokrivaju|od kola do kancelarije i nazad.
Kad kola stignu, posao...
...ne dolazi u obzir.
Zaime Božije, šta radi|ta cica pred vratima?
Šta si mislio? Hej, momci,|jel' neko poznaje ovu ženu?
To je Šeri, moja žena!|-Brbljao si joj! Ispričao si!
Nisam! Mislite da sam lud?
Začepi gubicu!|Hajde, pevaj mi operu!
Bolje priznaj.|Ili ćemo nju da pritisnemo.
Molim vas.|Nemojte je povrediti.
Bolje nam reci šta si joj pričao.|-Nisam ništa, kunem se!
Zašto bi uradio tako nešto?|-Jok, i ne bi!
Ona je samo građevinski inspektor?|Svratila da premeri ključaonicu?
Hajde, Džordž.|Jedno od vas će priznati.
Zašto je došla da njuška?
Mora da je našla adresu u mom džepu.|Naravno, to je!
Mislila da je varam! Kapiraš?|Trčim za drugom...
Naravno, samo me je|proveravala, Džoni!
Nisam joj ništa rekao, kunem se.đ
Pusti je, hajde.|Ne bi je valjda povredio?
Rendi, Majk. Vodite ga u njegov stan i|drš'te ga na oku dok vam ne javim.
Ne, ne bih nikad...|-Slušaj 'vamo!
Kako će biti,|na nogama ili potrbuške?
Šta ćemo sad, Džoni?
Ne bi treblo da je ubijamo.|Samo da joj spljeskam facu, to je sve.
Marv, idi prošetaj sat vremena.|-Da, da...
Vraćam se za par sati.
Sestro, mnogo lepu glavu|nosiš na ramenima.
Sačuvala bi je tu, ili da je|poneseš u ruci?
Možda se dogovorimo. Da je stavimo na|tvoje rame. Bilo bi fino, zar ne?
Šta si radila pred vratima?|-Slušala, naravno.
Pokušavala, takoreći.|-Znači, priznaješ?
Da, nije baš bilo lepo od mene,|ali plašim se da jesam.
Našla sam adresu u Džordžovom džepu,|pomislila sam da me vara...
Baš bi se zabrinula da te vara?|Ti bi se zabrinula??
Ne shvataš ti mene, Džoni.|Ne poznaješ me dobro.
Znam te k'o knjigu. ti si|jedna mala njuškava uštva.
Prodala bi rođenu majku za|parče kolača, ali si dosta pametna.
Dovoljno da znaš kad da delaš|a kad da miruješ. Sad trebaš da miruješ.
Jel'? -Čula si me!|Voliš ti lovu!
Imaš znak dolara, tamo|gde je većini žena srce.
Zato, igraj pametno. Drži se uloge|i imaćeš puno love. Džordž će je imati.
I spiskaće sve na tebe. I skupe cigare.|-Ne poznaješ ne dobro, Džoni.
Ne bih pustila Džordža da|potroši pare na cigare.
Nema li tu ngde nekakvo "ako"?|-Da, ima ih nekoliko.
Ako si pametna, ako držiš jezik|za zubima, imaćeš love.
Bićeš puna k'o brod! Ako ne, nema ništa.|Zaboravi sve. Ni cvonjka!
Ne bi mi se to svidelo.|Radije bih da sam puna k'o brod.
Razumeli smo se potpuno.
Jok! Gubi se!
Fini prijatelji mi ispadoše!
Šamaranje, psovanje...
Onaj Rendi mi zamalo|slomio glavu.
Jadničak!|Sad ti je bolje?
Pobogu, Šeri! Nisi trebala da dolaziš tamo!|Čudo da nas oboje nisu ubili!
Nije bilo neke opasnosti. Da su|ubili tebe, ništa od pljačke.
Da su meni nešto uradili,|ili tebe ozbiljno uvredili...
Jesam uvređen.|Jako uvređen!
Ne budi takav mrgud.|-Neću to zaboraviti.
Šta su drugo mogli?|Postupili su razumno.
Pa, kakogod...
Šta? Šta ti je Džoni uradio?
Uradio? Već sam ti rekla.|Propitivao me.
Postarao se da|sigurno mogu da odem.
Šeri, da li je Džoni pokušao nešto?|-Kakvog li ružnog pitanja!
Bio sam suguran da...|-Bolje ne govori dalje.
Zašto si došla tamo, Šeri?|Nije zbog razloga koji si navela.
Zbog razloga koji si ti naveo, Džordž!|Sam si to rekao.
Samo sam pravio alibi za tebe.|Mislio sam da će te ubiti.
Znaš ti da ne bi pogledao drugu,|niti da bi druge trčale za mnom.
Prekini, Džordž! trpaš mi reči u usta,|onda govoriš da nisu istina.
Tačno sam ti rekla|kako se desilo.
Zaboga. Sve je u redu|s tvojim prijateljima.
Sad ćeš imati mnogo novca i...|-Razmišljao sam, Šeri.
Jedva čekam.|Kad će to biti? Koji dan?
Neće biti, Šeri.|Odustajem.
Odustaješ?|Nisi ozbiljan?
Plašim se. Ovo večeras...|Otvorilo mi je oči.
Shvatio sam s kakvima|sam se upetljao.
Pre, mislio sam samo na novac.|-Pa nastavi da misliš!
Razočaraću se,|ako ne uzmeš taj novac.
Osetila bih se nevoljenom...|Kako bih inačem mogla da se osećam?
Zašto? Zašto tako nešto moram|da uradim, da bih dokazao da te volim?
Šta ćeš uraditi?|Želim odmah da nam!
Samo pričaš da me voliš,|pet godina, samo priče!
Sad kad imaš šansu da nešto učiniš,|sve ono što si obećavao...
...da ćeš mi kupiti...|Pa, šta će biti, Džordž?
Nema toga što ne bih|za tebe učinio.
Onda ovo učini za mene.|Može?
Predpostavljam.|-Biće perfektno.
Nemaš pojma koliko.
Koliko još moram da čekam?|To će biti u sledećih nekoliko dana?
Pa, kada će biti, Džordž?|-Biće po tvome, Šeri.
Htela si da ostanem u igri, i ostajem.|Pusti me sad na miru, može?
Izvini, dušo. Naravno,|ne moramo o tome, ako ne želiš.
Zaista me voliš, Šeri?|-Naravno.
Uvek ćeš me voleti?|-Zauvek.
Tri dana kasnije,|utorak ujutru u 10:15...
...Džoni Klej je počeo|poslednje pripreme.
Treba ti neko za igru?|-Ne hvala, tražim prijatelja.
E, paceru, promašio si potez!|Lovac jede konja...
...kraljica lovca i šah!|-Idi smaraj nekog drugog!
Nemaš ti pojma.|Nije mogao to da uradi!
Umukni, paceru!|Povuci potez.
U pravu je, mogao sam|da te dobijem. -Mrdaj, paceru!
Prekini da brbljaš k'o na pijaci!|Ne mogu da razmišljam od tebe!
A ulog je...?
Džoni Klej, stari druže! Kako si?|-Drago mi je da te vidim.
Nisam znao da si napolju.|-Nije dugo.
Bilo je gadno, jel'?|-Jeste.
Veoma gadno.|-Saosećam s tobom...
Još nisi naučio da u ovom žvotu|moraš biti kao i ostali...
Perfektan mediokritet.|Ni bolji, ni gori.
Individualnost je monstrum,|koji mora biti zadavljen....
...još u kolevci, da bi|naši prijatelji bili spokojni. 
Uvek sam mislio da su|umetnici i prevaranti...
...isti u očima mase.
Uvažavaju ih kao heroje, ali...
...uvek je prisutna ta želja|da ih se uništi na vrhuncu.
Da, kao što reče neko...
"Život je kao čaša čaja", a?
Džoni, prijatelju...|Nikad nisi bio mnogo bistar.
Ali, svejedno te volim.
Kako tebe život tretira?
Isto kao i uvek, Džoni.|Kad mi treba lova odem na rvanje.
Uglavnom sam ovde,|ubijam vreme.
Ne bih znao šta ću da nemam ovo|mesto, gde mogu uvek da dođem.
Bi li ti koristilo 25,000$?
To ima prijatan zvuk,|vrlo melodično... Šta imaš na umu?
Da se postaraš za nekoliko privatnih|detektiva, pandura na hipodromu.
Hoću da se potučeš sa barmenom,|oni će pokušati da vas rastave...
Odvlači im pažnju koliko god možeš. Neka te|izvuku odande. Bez pljuca, samo mišići.
Smem li da pitam zašto si voljan|da platiš tu sumu da bi video...
...demonstraciju mojih talenata?
Rekao bih da ima tu više|od tvoje lične zabave.
25,000 je mnogo love, Morise.|Deo toga je da ne postavljaš pitanja.
Zvuči razumno. Ipak,|verovatno ću ići u zatvor.
A zatvore nalazim|neprijatnim mestima.
Biće samo tužba za remećenje|javnog reda, možda 60 dana, ništa gore.
Ako neko ima dovoljno novca da|ćušne tu i tamo, boravak bi bio prijatniji.
Ne shvatam baš, Džoni...
Za to što tražiš, možeš naći|bilo koju barabu, za stotku!
Ne želim bilo koju barabu.|Trebam nekog poput tebe. Pouzdanog.
Ko zna da je dobro plaćen za rizik|i neće propevati kad postane gusto.
Razmišljao sam... mora da|postoji neka druga šema.
25,000 mi je jako dopada.
Recimo da bih ušao za veći deo...
...i uzeo deo tvog kolača?|-Ne? -Ne.
Nije moj kolač, da ga delim.|-U redu, Džoni.
Računam da će biti|detaljnijih uputstava.
Uzeću ti šolju kafe.
Divno, nije li?|-Upravo sam to hteo.
S tim možeš srediti punu sobu ljudi.|Možda ih ne bi sve pobio...
...ali ne bi bili ni za šta posle toga.|-Znam da ćeš to srediti za mene, Niki.
Koliko dugo imaš ovo mesto?|-Skoro godinu dana.
Pa, fino deluje, ali ne može biti|mnogo zarade tu. -I nema.
Ali, nema ni mnogo problema.|Šta je tebi na umu?
Posao. Iz tvoje struke.|posao sa puškom.
Koja lova je u pitanju?|-5,000.
Koga treba da ubijem?|-Konja. -Konja?
Sa četiri noge.
Za to dobijam 5,000?|-Za to i...
A, znao sam da je neka fora!|-Nije gadna koliko misliš.
Upucaj konja, ako nešto krene|naopako ne moj da kukaš.
Samo da skenjam konja?|-Pa, to je poseban konj.
Iz izvesnih razloga, uključujući tvoju|sigurnost, ako se nešto desi...
...neću ti reći celu priču.|Samo tvoju ulogu.
Sledeće subote je trka za 100,000$.|U sedmoj tri, najvažnijoj u sezoni...
...trči izvesni konj. Najbolji u|poslednih deset godina.
Dobija mnogo love, jako mnogo,|jer će se pola ljudi kladiti na njega.
Ima parking, manje od sto metara|od jugoistočnog dela staze.
Iz kola, tamo parkiranih, imaš perfektan|pogled na konje dok dolaze...
...i ulaze u krivinu.
Čovek u kolima, s tog mesta,|sa dobrim snajperom...
...bi mogao da obori bilo|kog konja jednim metkom.
Čoveku s tvojim vidom|ne bi ni trebala optika.
Taj konj vredi četvrt miliona,|znaš da će rulja da pobesni.
Pa, neka pobesne. Možeš to lako da uradiš,|a još lakše da se izgubiš u gomili.
Crvena Munja će verovatno biti|prvi u krivini, tako uvek trči.
Kad padne, nekoliko konja će|preko njega, biće dovoljna zbrka.
Još jedna stvar. Recimo da te|slučajno pokupe. Šta si uradio?
Upucao si konja. To nije prvostepeno,|zapravo, nije ni ubistvo, nemam pojma šta je!
Najgore što mogu da ti prikače je...|Pravljenje nereda.
Ili ubijanje konja van sezone.|-Kažeš kao da je to jednostavno...
5,000$, za sređivanje konja.
Ok, ćalac, kako dobijam lovu?|-Pola danas, pola dan posle trke.
Ludilo. Reci mi nešto,|koji je tvoj interes?
Moj interes je moja stvar.
5,000 je mnogo love. Plaćam da|ne moraš da pitaš za moj interes.
Okej, Džon. Nema frke.|S tobom sam.
Tražim Džoa Klavira.|-Ko ga traži? -Petsi me šalje.
Koji Petsi?|-Đenili.
Gde si njega video?|-U Alkatrazu.
Zajednička ćelija.|Ja sam...
Ne pričaj ko si!|kako mogu da pomognem?
Treba mi gajba na nedelju dana.|Neću mnogo boraviti, ne treba čišćenje...
...treba mi samo za mene.|-Mislim da mogu da sredim.
Pa, kako je mali?|-Fino je. Igra bejsbol.
Najbolji je bacač kog imaju tamo.|rekao je da ne brinete.
Da, leži dugu kaznu.|Piše molbe za uslovno.
Jak je mali, možda mu se posreći.|-Da, znam. Nadajmo se.
Evo ga. Ja imam drugi.|Ne brini, šta god ostavio ovde...
...biće sigurno. Ja sam uvek ovde.|Nema nikakve čistačiće.
Ostavljaš nešto? -Samo ovo.|I još jednu torbu, sledeće nedelje.
Ne brini. Neće ih niko dirati.|-Koliko to dođe?
O, ne. Bez naplate. Petsi te šalje.|-Naravno. On mi je prijatelj...
...ali mi je lakše ako platim.|Ovu uslugu mogu da priuštim.
U redu, onda.|Neka bude 10$ nedeljno.
Staviću novac u kutiju, za malog.|Puno hvala. Uživajte.
Četiri dana kasnije, u 7:30 ujutru,|Šeri Piti je bila prilično budna.
Dušo, probudio sam te?|Izvini, ja... -U redu je.
Da ti donesem nešto?|Još kafe? -Ne. Ne bih.
Hvala na ponudi.
Ne znam, samo sam nervozan.|Biću dobro, vrati se u krevet.
Čak i ako ne ustanem|da spremim mužu doručak...
...bar mogu da sedim|s njim dok pije kafu.
Šeri, sigurno si dobro?
Izvini, nisam tako mislio.
Zaslužila sam.
Znam da sam bila nervozna u poslednje|vreme, ponašala sam se loše.
Samo ne podnosim ovakav život.|Bedan stan, hamburgere za večeru...
Nije ti tako loše, dušo.|-Da, jeste.
Stvari će se promniti, videćeš.|Kad uzmemo taj novac, kupimo sve...
...prestaću da mislim o sebi toliko.|Tvoji problemi će biti i moji.
Kad god se brineš za nešto...|Kao sad, na primer. Oko pljačke, jel'?
Da, malo je... Nemam razloga.|Znam da će biti u redu.
Normalno je da si malo nervozan|u ovakvom trenutku.
Danas je, zar ne?
Zašto misliš? Jer ne mogu|da spavam? To ne znači da...
Znam te ja, Džordž. Ne možeš me|prevariti. U pravu sam, zar ne?
Danas dobijamo sav taj novac?|-Ne, nisi. Nije danas.
Ako ne prestaneš da pokušavaš da saznaš|nešto što ne treba, neće biti para.
Ali, Džordž, kako možeš...|-Ozbiljan sam. Muka mi je već!
Čula si šta je Džoni rekao. Ne njuškaj više!|Gledaj svoja posla, inače će sve otkazati.
Rekao mi je još nešto,|zaboravih da ti kažem.
Ako nastavim da njuškam, kako vi|to zovete, slomiće mi vrat.
Možda je imao razloga.|Hteo je da shvatiš da je ozbiljan.
Samo kažem da si ti|promenio svoju pesmu...
...otkad te novi drugar šamarao.
Bio sam ljut zbog toga, ali...|Na kraju, šta mogu da urade?
Sama si rekla da su se poneli razumno.|Nisam imao za šta da se ljutim.
Ne bih da se raspravljam,|ali ako pustiš da te lemaju...
...a onda ih braniš, protiv svoje žene...|-Sama si to rekla, Šeri!
Hteo sam da odustanem,|rekla si da nemam razloga.
Kako god, Džoni me nije dirao.|Niko, sem Rendija.
Htela sam nešto da ti kažem|o tvom pajtosu, Džoniju.
Ali, kad već misliš tako o njemu...|Veruj njemu, ne meni.
Šta u vezi njega?|Šta si htela da mi kažeš?
Prekidam razgovor baš tu.|-Šta si htela da mi kažeš?
Mislim da ne bi smela,|kad tako misliš o njemu.
Kad nemaš poverenja u mene,|da ću čuvati tajnu.
Neću nikakve tajne.|Šta se desilo?
Pokušala sam sinoć|da ti kažem, ali...
Bio si uznemiren, da sam|rekla nešto izbasio bi me.
Šeri, šta to hoćeš da kažeš?
Pokušala sam da ga zaustavim,|veruj mi. Borla sam se...
Nije bitno, zar ne, dušo? Bitno je samo|ono što osećam prema tebi, zar ne?
Danas je, zar ne?
Ranije tog jutra, u 5, Crvena Munja|je dobio samo pola porcije hrane...
...pred pripreme za sedmu trku, tog podneva,|takmičenje za 100,000$.
U sedam, Džoni Klej je započeo|možda svoj poslednji dan u životu.
Koliko je sati?|-Još je rano. Sedam.
Bolje se vrati na spavanje, pošto ja odem.|Samo sam hteo da se pozdravim...
Do večeras, to jest. Sve je spremno.|Trebalo bi da ide glatko, ali ako ne bude...
Samo ne pominji nikome i bićeš čist,|sem rupa u knjigama. Sitan problem.
Ne brinem ja za to.
Zapravo, ne brinem ni za šta.|Voleo bih da mogu više da pomognem.
Uradio si svoje. Nadam se|da ćemo i mi uraditi svoje.
Mi... Verovatno se nećemo više videti,|pošto večeras podelimo lovu, ali...
Za mene ćeš uvek biti ispravan tip.
Džoni, ja...|Ne znam kako da kažem...
Ne znam imam li prava, ali...
Uvek sam te smatrao|kao rođen dete.
Možeš reči ša god želiš.|-Imao si gadnih momenata...
...možda i napravio par grešaka, ali|posle danas, uz Božiju volju...
...bićeš novi čovek.|Bogat čovek.
To može biti velika razlika.
Život je pred tobom.|Mnogo ljudi da upoznaš.
Ljude od kvaliteta i karaktera.|-O čemu ti to?
Ne bi li bilo sjajno kad bi otišli,|samo nas dvojca...
...i pustili da se stari|svet okrene par puta.
Da imamo šansu da|uzmemo mnogo više.
Ume da bude ozbiljno i užasno,|posebno ako nije prava osoba...
...mislim na ženidbu...
Vrati se na spavanje.
Sedma počinje oko 4:30.|Ako hoćeš da slušaš na radiju.
Vratiću se ovde oko sedam.
Dok čekaš, idi u bioskop,|nešto tako. Vidimo se kasnije.
Bilo je tačno sedam sati,|kad je stigao na aerodrom.
Težina je u redu, g. Preston.|To je sav prtljag?
Imaći još jedan kofer večeras,|ali bih da zadržao sa sobom.
Da, ali prijavite ga ovde pre leta.|Let 465 polazi u 9 večeras.
Hvala vam. -Hvala vama što|putujete američkim, gospodine.
Pošto je svratio do cvećara,|stiže u motel u 8:15, tačno na vreme.
Dobro jutro, prijatelju.|-'Jutro, Džo.
Popodne će svratiti moj pajtos, da|ostavi nešto za mene. Pandur.
Pandur?|-Da. Vozi patrolna kola.
Čudne prijatelje imaš.|-Čudan je to pandur.
Pusti ga unutra, može? Ostaviće to oko|6:30, odmah dolazim da to pokupim.
Posle me nećeš videti.|-Uđi, da popijemo.
Hteo bih, ali imam mnogo posla.
Shvatam. Vidimo se večeras.|Pazi na sebe.
Stigao je na|autobusku stanicu u 8:45.
Beše 9:20 kad je stigao do Majkovog stana.|Do tada, sve se odvijalo po planu.
Majk je bio spreman u 11:15.
Šta se dešava ovde?|Nećeš tako povratiti snagu.
Dobro sam, Majk,|samo nisam gladna.
Ne bih mogla ni zalogaj više.|-Više? Nisi ništa jela!
Ješću malo kasnije. Imaću više|apetita pošto uzmem lek.
Obećanje. Bez trikova, a?|-Obećavam.
Bolje pođi, zakasnićeš na posao.|-Da, biće da je tako.
Ruti, stvari će nam krenuti na bolje.
Znam. Znam, srce.
Znam, da sam mnogo obećavao,|ali ovog puta nije samo priča.
Obogatićemo se, uskoro. Imaćeš|finu kuću, doktore da te izleče.
Naravno, dragi. Bolje|da kreneš, ili kasniš.
Da.
Majk?|-Da?
Hoćeš li mi u povatku|uzeti neke časopise?
Naravno.|Ali, malo ću kasniti...
Verovatno oko deset. Treba da|se nađem s nekim mocima.
Shvatam. Ne pij mnogo piva.
Znaš da imaš gadne mamurluke.|-Ne brini o tome.
Večeras ništa ne pijem.
Zvao sam majku. Doći će|večeras da ti spremi večeru.
Hvala, dragi!
Zdravo!|-Ne zaboravi na doručak.
Stiže do autobuske stanice u 11:29.
U 12:10, kao i uvek,|stiže na hipodrom.
Šta to imamo? Koja je riba, Majk?|-Na to trošiš pare'
Razbacuješ se na cice?|Matorac kao ti, treba da si pametniji.
Nisam ja kao vi, momci. Recimo da je|za moju ženu. Osim toga...
...otkud vam to da sam mator?
Što joj nisi kupio cveće posle posla, Majk?|Uvenuće dok stigneš do kuće.
Nisam mogao drugačije.|Posle su cvećare zatvorene.
Što ih ne izvadiš i staviš u vodu?
Verovatno će ih momak u klubu|staviti u frižider. Probaj tako.
Možda bih trebao, ali...|Već je kasno sada.
Hajde, matori. Ja ću ti učiniti.|-Nemoj!
Šta je, Majk? Samo sam|hteo da učinim uslugu?
Cveće ide moj ormarić.|Tako ću znati gde su.
Okej, Majk. Kako hoćeš.|-Izvini. Hvala, ali...
Znaš kako je posle posla.|Svi žure da odu i...
Moja bebica, vodi za dužinu...
Rezultat prve trke je sada na tabeli.
Sačuvajte tikete dok se|rezultat ne proglasi zvanično.
Posle prve trke, Majk je bio vrlo zauet.
Daj mi dupli burbon, molim.
Ne misliš da si popio dosta, druškane?
Pažnja, konji su na stazi,|za drugu trku.
U tačno 3:32, istog podneva...
...pozornik Rendi Kenon je|pokrenuo drugu fazu operacije.
Halo, Fred? Rendi je. Čuj...|Možeš li proveriti s dispečerom...
...da li ne dobro čuju.|Mislim da mi je radio pokvaren.
Naravno.
Šta? Kaže da je u redu?
Čudno. Stalno imam prekide.
Nema veze.|Pogledaću šta može biti.
Pozdravi gospođu.|Inače, kad je veliki dan?
Ne brini oko toga.|Šesto je uvek najteže.
Pozorniče!
Pozorniče!
Hvala Bogu, požurite!|Ubiše se međusobno!
Merio je put do hipodroma,|u par navrata.
Tačno je znao gde treba|da bude i u koje vreme.
Znao je da uspeh celog plana|zavisi od njegove tačnosti...
...i dolaska na hipodrom u|tačno predviđeno vreme.
Minut ranije je dozvoljeno, ali|samo 10 sekundi kasnije je kobno.
Pažnja, dame i gospodo...
Konji su spremni za sedmu trku.
Za 100,000$, na jednu milju.
I eto ih, krenuli su! Na startu|se izdvojio Crvena Munja.
Ranoranioc je drugi,|Nadajući je treći, Vatreni je četvrti...
Ranije, tog podneva u 2:30,|Moris je bio u Šahovskom klubu.
Trebao je da bude na hipodromu, spreman,|u 4 sata, pre početka sedme trke.
Fišeru. Moram da izađem,|vraćam se u 6:30. 
Ako me nema, molim te|da nešto učiniš za mene.
Naravno, šta je u pitanju?
Pozovi ovaj broj i traži g. Stilmana i reci|da je Morisu portebna njegova usluga.
Zvuči misteriozno.|O čemu je reč?
Znaš, dragi moj Fišeru, neke stvari|ne zahtevaju mnogo njuškanja.
Verovatno si čuo za sibirskog kozara|koji je hteo a otkrije tajnu sunca?
Buljio je u nebesko telo,|dok nije oslepeo.
Puno je takvih stvari, uključujući|život i smrt, kao i ovo danas.
Molim te, ne zaboravi da pozoveš|taj broj ako me nema u 6:30.
Pažnja, dame i gospodo...
Konji su sada na stazi,|za sedmu trku.
Za 100,000$, na jednu milju.
Izvolite? -Flašu piva.|-Odmah, gospodine.
Konji se približavaju kapiji,|za sedmu trku.
Konji su na kapiji.
Hej! Kakva ti je ovo usluga,|glupa irska svinjo!
Kakav je tvoj problem?
Hajde, razlaz!
Bilo je tačno 4:23 kad su|izvukli Morisa napolje.
U 11:40 tog jutra, Miki je|krenuo sa svoje farme.
Stigao je na hipodrom u 12:30.
Šta ima? -Idite na drugi parking,|gospodine. Ovaj nije još otvoren.
Ne bih da pravim nevolju...|-Nema nikakve nevolje!
Rekoh, nema slobodnog mesta,|znači nema slobodnog i to je to.
Čuj, batice. Paraplegičar sam.|Gledao bih trku iz kola, sa parkinga.
Nije to moj problem, mister! Niko se|ne sažaljeva na moju bolesnu nogu!
Znam na šta misliš, batice.
To ti je iz rata?|-Bitka kod Le Bogua.
Nego, čuj... Znam da ti ovo može|doneti nevolje. Hteo bih...
Ne, ne, ostavi se toga.|-Hoću da uzmeš ovo.
Hajde, zadrži.
U redu je.
Hvala, gospodine. Izvinite ako...|-U redu je, zaboravi.
Parkirao bih se kod ograde,|pre nego se završi prva trka.
Okej?|-Naravno, mister.
Pažnja, molim. Konji su|na stazi za drugu trku.
Našao sam ovo tamo.|Možda bi se hteli da uzmete.
Hvala. Baš ljubazno.|-Nije problem.
Ako treba još nešto, zovite.|-Sumnjam da će mi trebati.
Sasvim sam dobro.|Svakako, hvala.
Na koga se kladite, mister?|Vredi li nešto?
Crvena Munja.
Crvena munja, u sedmoj.|-Na njega se kladite, a?
Da. položio sam|neku svoticu na njega.
Pa, bolje da se vratim na posao.
Hvala za program.|-Nema na čemu.
Sigurno vam ne treba još nešto?|-Ama baš ništa.
Ako se setim nečega, viknuću vas.
Pažnja, dame i gospodo.
Konji su na stazi,|za sedmu trku.
Za 100,000, na jednu milju.
Konji se približavaju kapiji.
Fin je dan, zar ne?
Jutros mi se činilo da nećebiti,|ali je sasvim lepo krenulo.
Čudno, kad razmislite... Pa, isto kao|i svake godine u ovo doba.
Zahvaljujem na vašem postupku.
Ne mislim na novac,|hvala za to, već zato što...
Ma, zaboravi. -Ne, ser.|Mislim da neću zaboraviti.
Doneo sam vam sreću, mister.|Kladite se, rekoh trebaće vam.
Ma, zadrži tu usranu potkovicu, a?
Nešto... nešto nije u redu?
Ti nisi, čamugo.
Budi dobar i gledaj svoja posla!
Naravno, "gazda".|Izvin'te na smetnji.
Moja greška.
Na čelu, Crvena Munja,|Rana Sreća je drugi...
Crvena Munja prednjači|za dužinu i četvrt.
Nadam Se je drugi, za tri četvrti.
Mali Arni je treći...
Na markeru pola milje,|Crvena Munja, dužina i četvrt...
...Nadam Se,|drugi za pola dužine...
...Simorova Draga je treći,|Mali Arni brzo dolazi sa spoljašnje...
U krivini, Crvena Munja vodi|za dužinu i četvrt.
I konj je pao!|Crvena Munja!
Posle krivine,|Nadam Se preuzima vođstvo.
Stani! 
Stoj ili pucam!
Miki je bio mrtav u 4:24.
U 2:15, Džoni Klej je još bio gradu.
Znao je tačno koliko mu treba vremena|da se doveze do hipodroma...
...parkira kola i dođe do tribina.
Planirao je da stigne tačno|pred početak sedme trke.
Pažnja, dame i gospodo.
Konji su na stazi,|za sedmu trku.
Za 100,000$, na jednu milju.
Konji se približavaju kapiji.
Hej! Kakva ti je ovo usluga|glupava irska svinjo!
Da, gospodine!|Odmah!
Imamo nered, hajde.
I krenuli su!
Crvena Munja je prvi,|Rana Sreća, drugi...
Nadam Se je treći...
Na markeru pola milje, Crvena|Munja vodi za dužinu i četvrt...
I konj je pao!|Crvena Munja!
Posle krivine,|Nadam Se preuzima vođstvo.
Pažnja, sačuvajte tikete dok|rezultati ne budu zvanično proglašeni.
Hajde, ruke u vis, svi! Ako iko|samo mrdne, pripucaću!
Ti! Napuni vreću brzo,|kako god znaš i umeš!
Ti! Vadi tu pucu iz futrole!|Uradi to vrlo pažljivo!
Baci ga!|Šutni ga ovamo!
Okrenite se licem ka zidu!
U redu, sad pređi na sef.
Pažnja, dame i gospodo.|Nemamo tačne informacije...
...u vezi pada Crvene Munje.
Inače, džokej Deni Tvid|je izgleda ne povređen.
Napuni je!
U redu, dovoljno je.|Stavi vreću na sred poda.
Vraćaj se tamo!
Sad ću da otvorim vrata.|Svi ćete poći u svlačionicu.
Kad zatvorim vrata počinjem|da pucam posle 15 sekundi!
Hajde!
Zatvaraj!
Prekidamo program,|zbog specijalnih vesti.
U jednoj od najsmelije smišljenih i|izvedenih pljački u istoriji kriminala...
...jedan naoružan bandit je danas|odneo 2 miliona dolara u vreći iz...
...kancelarija hipodroma.|Pljačka se desila tokom sedme trke...
...dobro vremenski smišljena,|posle upucavanja Crvene Munje...
..baš pošto je konj, vredan četrvt milona,|imao vođstvo na pola staze.
Džokej je prošao sa manjim ozledama.|Čovek indentifikovan kao Miki Arano...
...koji je navodno pucao na konja,|je ubijen od strane čuvara...
...dok je, pucajući pokušao|da pobegne sa parkinga.
Trenutno, jedino što zbunjuje vlasti...
...je kako je bandit uspeo da pobegne|sa hipodroma sa vrećom punom novca.
Temeljna pretraga terena je obavljena, uz|predpostavku da je novac još uvek tamo skriven.
Sada se vraćamo na rehularni program.
Niko nije video vreću|kako ispada kroz prozor.
Taj deo je dobro prošao.|Pala mi je pred noge.
Napravili ste gužvu pre|nego sam pošao na hipodrom.
Kapetan mi ne veruje,|ubeđen je da sam se napio negde.
A kad je on ubeđen nema|tog ko će mu dokazati suprotno.
Osim toga, nikome neće biti|sumnjiv pandur na hipodromu.
Mislim, neće dobiti neke ideje,|povezati to s pljačkom...
Kakogod, i ako ispadne tako,|neće biti frke...
Kapetan zna da sam bio pijan,|a s njim nema rasprave.
Znači, moraću da priznam|i da dobijem kaznu.
Da, to bi bilo gadno, zar ne Rendi?|30 dana suspenzije.
Već je 7:15.
Ne brini, doći će. Samo da pokupi|lovu u motelu, gde sam je ostavio.
Bio je tamo smešni tip, Džo Klavir.|On je upravnik motela, valjda.
Taj Džoni stvarno zna da izabere prijatelje.|-Treba mi još jedno piće.
Zašto ga još nema? Ostalo je išlo po satu,|sve dok ne treba da delimo lovu.
Onda se raspored raspadne.
Trebao je da bude ovde u sedam.
Mislim da čujem lift.|-Sigurno je Džoni.
Okej, šape u vis!
Inače će biti masakr! Gde je Džoni?|Kad treba da se pojavi?
Sedim od četiri u kolima,|slušajući radio.
Čuo sam neke interesantne stvari.|Matori, kad Džoni treba da dođe?
Niko tebe nije pozvao, prikane.
Pretraži okolo.|Ne verujete da ste provaljeni, a?
Imali ste izvesnu damicu ovde.|Gde je onaj seronja, Džordž?
Evo seronje!!
Četrdeset minuta ranije,|u 6:25, Džoni stiže u motel.
Zbog gužve u saobraćaju,|kasnio je 15 minuta.
Da, ko je?
A, greška...|Izvinite.
Džoni je stigao na mesto sastanka|u 7:29, i dalje 15 minuta kasnije.
Bilo je ranije dogovoreno,|da u slučaju nevolje pre podele...
...novac čuva onaj|ko ga u tom trenutku ima.
Bez obzirana sudbinu drugih. Novac se|deli na sigurnom, nekog drugog dana.
Pošto je video ovo, bez znanja|o povodu ili stanju drugih...
...Džoni nije imao izbora, sem da|spašava svoju glavu i novac.
10 minuta kasnije je kupio|najveći kofer koji je mogao da nađe.
Ovde sam, Val, srce!
Kako je prošlo, srce?
Šeri... Zašto?|Zašto si to uradila?
Uradila šta, srce? Ne znam o ćemu|pričaš... Spremala sam stvari za hemijsko...
Morao si da se glupiraš. Nisi bio pametan|ni sa pištoljem uperenim u tebe.
Bolje se opameti i beži odavde,|dok još možeš da hodaš!
Tvoj prijatelj.. Val?|To mu je ime?
Da, bolje beži|pre nego on dođe.
Nije mi dobro, Šeri...
Zovi hitnu pomoć.
Vrata su iza tebe.|Uzmi taksi!
Volim te, Šeri.
Džordž, bolje kreni odmah,|izgledaš užasno!
Nije fer...
Nisam nikada imala nekog sem tebe...
Pravog muža...
Čak ni to.
Nije li to smešno..|...na kraju?
Besi i ja smo uzbuđene,|nismo videli taticu dugo, dugo.
Ovaj fini bata će nas pustiti|napolje da posatramo avione.
Svakako, možete stajati na rampi za ukrcavanje.|Uskoro ćemo objaviti dolazak aviona vašeg muža.
Nije li sladak momčić, jel'?|Idemo, da čekamo taticu...
Dobro veče|-Dobro veče.
G. i gđa. Preston.|Let u 9, za Boston.
Uskoro objavljujemo poletanje.
Imate li još prtljaga'|-Ne, već je prijavljen, jutros.
Da, poneo bih taj kofer|sa mnom u avion, molim.
Žao mi je. gospodine, prevelik je,|mora sa ostalim prtljagom.
Ovaj... Hajde da|budemo razumni, može?
Nas dvoje ne možemo da ponesemo|zajedno jedan komad prtljaga?
Nemamo prmedbe na manje torbe,|čak ni za dve manje...
Nemamo ništa drugo!|Ostalo je prijavljeno!
Iako je let blizu, možemo|potražiti ostatak prtljaga...
...pa možete premestiti stvari iz ovog|u dva manja... -Ne, to neće moći.
Pozovite mi vašeg nadzornika.
U redu, rado ću to učiniti.|G. Grajms!
Možete li doći ovamo, molim?
Izvolite, gospodine..?|Žena i ja letimo za Boston.
Ostatak prtljaga je prijavljen,|mi bi poneli ovaj kofer s nama.
Žalim, imamo pravila za|veličinu prtljaga u kabini.
Ovaj izgleda preveliki.
Gospodine, to su pravila uređena|za vaše komfornije putovanje.
Ne mogu da putujem bez njega.|-Zaista ne možete?
Apsolutno ne.|-Pa, u tom slučaju, mogli bi....
Dakle, Braun? Znam da je|prošlo vreme otkazivanja...
Dobićete punu sunu cene karte.|-Čekajte, ne želim vraćanje para!
Gospodine, ne znam šta drugo da predložim.|Let je blizu, ostali putnici čekaju.
Možda je gospodin zabrinut za sadržaj kofera?|Ako je to, rado bi smo ga osigurali.
I više od toga. Bilo bi nam drago.|Dajte nam procenu, šta je sadržaj?
Ne, nema ništa... Mislim,|samo lični predmeti, takve stvai.
U redu, u redu.|Prijavite ga.
Hvala. gospodine, nadam se da ćete|biti zadovoljni našom uslugom.
Plašiš se buke aviona?
Vraćaj se!
G. Preston?|Objavili smo ukrcavanje.
Grajms na vezi.|Šta...?
Niste valjda ozbiljni?|Na pisti?!
Da, gospodine, odmah!
Moli se g.Preston da se javi|na terminal Ameriken Erlajnsa.
Taksi!
Dušo...
Dušo, moraš da bežiš!
Ah, kakva je razlika...
K R A J
R a z b i j a nj e|K R A J
