POZORNICA STRAVE
Prati li nas policija?
Nema ih na vidiku.
Izgleda da smo im umakli.
Odlično.
Koliko nam još treba do broda tvog oca?
Uz malo sreće još oko dva sata.
Da kucnem u drvo,
izgleda da si prilično srećan.
Možeš li mi sada reći šta se ustvari
dogodilo?Stvarno bih volela da znam.
I to samo ako misliš da bih trebala znati.
Radi se o Šarlot Invud.
U nevolji je.
To me uopšte ne čudi.
Ne,ovo je stvarno ozbiljno,Eve.
Stvarno opasno.
U potpunom je haosu.
Morao sam joj pomoći. Svako bi to uradio.
Oko 5:00,baš sam nešto radio u kuhinji.
Začulo se zvono,i sišao sam da vidim ko je.
Jonnie,voliš me. Reci da me voliš.
Voliš me,zar ne?
Mislim da je mrtav.
U stvari potpuno sam sigurna u to.
Nisam to htela uraditi.
Nisam to htela uraditi.
Ko je mrtav?
Moj muž.
Strašno smo se posvađali u vezi tebe.
Oh,bio je tako odvratan.
Znaš i sam šta je sve spreman izgovoriti.
Počeo me tući.
Dohvatila sam nešto.
Bila sam tako prestravljena.
Oh,šta da radim?
Draga smiri se.
Možda je još uvek živ.
Zavese,Jonnie. Navuci zavese.
Mislio sam da imam još brendija.
Evo,popij ovo.
Bio je to odvratan čovek.
Zašto li se žene udaju za takve Ijude?
Gde se sve to dogodilo?
U mojoj spavaćoj sobi.
Da li je bilo još koga u kući?
Poslala sam poslugu na selo.
Odvezla sam se ranije da bih imala sat
odmora pre predstave.
Oh, Šta da radim?
Ne mogu više. Ne mogu.
Da li te je iko video?
Ne,ne bih rekla.
Na ulici nije bilo žive duše.
Uskočila sam u auto i došla ovamo.
Parkirala sam iza ugla.
Oh, Jonnie, šta će biti samnom?
Nemoj se tako tresti. Videćemo već nešto.
Biće to sve u redu.
Ali moraš nazvati pozorište.
Večeras ne mogu igrati.
Reci im da sam bolesna.
O Bože,večeras će to i biti istina.
Ne,večeras moraš biti tamo.
Moraš.
Kao da se ništa nije dogodilo.
Ništa se u stvari i nije dogodilo.
Odvezi se pravo do pozorišta,
da li si me razumela?
Kod kuće uopšte nisi ni bila.
Dobro to upamti.
Ali moja haljina. Krvava je.
Moram se vratiti i presvući.
Ne,to ne dolazi u obzir.
Možda bih mogao ja otići?
Oh, dragi, hoćeš li?
Kuća je potpuno prazna.
Daću ti ključ.
Imam istu ovakvu haljinu u
velikom ormanu...
...odmah do prozora u spavaćoj sobi.
Evo ti ključ.
Sigurna si da se posluga nije vratila?
Ne nije, ali moraš požuriti. Oh, hvala ti Jonnie.
Ti si mi jedini spas.
Pomoći ćeš mi, zar ne?
Opasno je.
Dozvoli mi da razmislim. Znaš...
Pa, znaš da ti želim pomoći, ali...
Otišao ili ne, potpuno je svejedno.
Mislila sam da me voliš.
Ma nije ni bitno.
Oh, draga. Moja najdraža.
Sve bih uradio za tebe, to znaš.
Vratiću se što brže mogu.
Bila je to tvoja sobarica, Nellie.
Oh, da.
Trebala je otići do kuće da uzme cipele
koje su mi potrebne za pozorište.
Da li te je prepoznala?
Ne znam.
Moraš otići do pozorišta. Policija će te
tražiti tamo da te obavesti o nesreći.
Dodaj mi kaiš, dragi, hoćeš li?
Oh, Jonnie, šta sam ti to uradila?
Ako te je Nellie prepoznala,
ovde nisi siguran.
Moraš nestati na neko vreme.
Ne mislim da bi to bilo pametno.
Ali doći će ovamo.
Moraš odmah pobeći.
Oh, moj najdraži, spasio si me.
Sada moramo misliti o tebi.
Moraš se sakriti.
Baš me briga šta će biti samnom.
Tvoj zadatak je da pokušaš sve zaboraviti.
Pusti mene da se brinem.
Naći ću već neki izlaz.
A onda ćemo nastaviti gde smo stali,
zar ne draga?
Nema više skrivanja, varanja i laganja.
Moram požuriti, dragi.
Ali brinuću se o tebi.
Pa, nebi trebala. Ti si glumica.
Igraš ulogu.
Bez nervoze dok si na sceni.
Pokušaću.
Moja haljina!
Rešiću je se, ne brini se.
Nemoj me pratiti.
Ne smeju nas videti zajedno.
Au revoir, dragi.

I u ime Boga, ne brini se.
Da?
Mogu li molim vas dobiti gospođicu Eve Gill?
Oh, nažalost ne. Trenutno nije ovde.
Rekla je da će na vikend do oca...
...ali sam mislio da se već vratila.
Da, tačno tako. Vratila se sinoć.
Celi dan ima probe u Royal Academy
dramskih umetnosti.
Znate,RADU.
Da li znate kada...?
Gde je sada?
Niste li čuli?
Na probi je u RADU.
Džonatan Kuper?
Da?
Mi smo iz policije.
Možemo li vam oduzeti par trenutaka?
Naravno, izvolite.
Kažem vam da je nemoguće da pristanem
na vaš zahtev.
Do ove odluke sam došla nakon dugog
razmatranja predloga.
Zaustavi me ako je ikada postojalo
tako nezahvalno dete!
Ne, dragi. Ne žuri sa tekstom.
Dete tako sramnog ponašanja.
Ne pamtiš li da smo i mi,
isto tako, pre mnogo godina...
...patili od istih tinejdžerskih problema?
Ako smo sada smireniji ne uzimaj nam to...
...kao urođenu vrlinu,već kao rezultat
umirujućeg melema...
...prolaska godina, koje su nam pomogle
da izgradimo prepreku...
...čudima mladosti.
Sećaš se i sam si nekada bio ovakav.
Ne, Papa, okrutan si.
Kada bi svi roditelji bili kao ti...
...brak bi bio nemoguć. I šta bi onda
bilo sa Ijudskom rasom?
Odlazi!Šta radiš ovde?
Policija me prati. Da li ih vidiš?
Nisi, nadam se,
zaboravila tragediju...
Misle da sam ubio čoveka.
Možeš li me sakriti na očevom brodu?
Da li ste toliko bezdušni da želite...?
Upravo su otišli.
Stekla sam utisak da je ovo čas
umnih učenika...
...koji pokušavaju ovladati strašno
teškom i lepom umetnošću.
nisam imala čast upoznati vas mladiću...
...ali ću izvesno je obavestiti
Sir Kenneth o vašem ponašanju.
A sada ćemo ponovo započeti probu
ali sa drugom glumačkom postavkom.
Ova izvesno misli da se gluma svodi na
šalu i zabavu. Oprostite, gospođice Ashton.
Oh, Jonathan.
Hajdemo. Da li ti je auto ovde?
Parkiran je ispred. Pokazaću ti gde je
zadnji izlazi tamo ću te pokupiti.
Eve, da li me mrziš...
...sada kada znaš o meni i Šarlot?
Nikada te ne bih mogla mrzeti, Jonathan...
...jer smo mi...
Odavno se već znamo...
I...
Pa,baš zato.
Ali, volela bih da sam to već znala.
Dobra stara Eve.
Dovedi ga ovamo.
Toplije je.
Misliš li da se ponašam kao budala?
Sve u svemu, da.
Mislim da se tvoj dečko
poneo kao budala.
Imam jako predosećanje da ću se i sam
ponašati poput budale.
Zarazno je.
Da li to znači da ćeš mu pomoći?
Zašto da ne?
On ti je prijatelj, zar ne?
Oh, da.
Vidim.
Više nego prijatelj,eh?
Kada smo zajedno, imam ovde takav osećaj da...
To je vrsta...
Da. O simptomima ćemo kasnije.
U međuvremenu, rekao bih ili da ti
se on dopada ili si gladna.
Zaljubljena sam u njega.
Nabacila si mu laso ali ga još uvek nisi upregla.
To misliš reći?
Želela bih da je Šarlot Invud u...
Oh, stvarno?
Video sam je na sceni.
I uspela me je nasmejati,
i da nisam bio oprezan...
Mene i nije baš uspela,na sceni
a ni van nje.
Ne mogu više mirno gledati kako
se igra sa Jonathan.
Ona je poput zlog duha.
Mislim,pogledaj ga samo!
Uništen od strane žene.
I sada želiš da odvedem ovu ruinu
na malo krstarenje?
To si planirala?
RazmišIjala sam o tome da ga odvezeš...
...preko kanala ili čak do Irske.
Tamo bi se mogao malo pritajiti.
Putovanje zvuči primamljivo,
ali pomaganje čoveku osumnjičenom...
...za ubistvo da pobegne i ne baš toliko,
posebno za čoveka moje reputacije.
Tvoja reputacija uopšte
nije loša.
Oh, zaista. Radije bih laskao
sebi da jeste.
Činjenica je da carinska služba
prati svaki moj korak.
Osumnjičen sam za krijumčarenje.
Koliko ja znam ti to nisi radio.
O da jesam,itekako.
Jedan sanduk brendija?
To te ne čini krijumčarom.
Dva sanduka.
To je bilo pre 15 godina.
Bilo je tu još par operacija o kojima ni
ti ni majka niste ništa znale.
Ne verujem da je toga bilo mnogo.
Naravno. Ništa strašno.
Ništa što bi moglo impresionirati
jednu Ijubavnicu ubice.
Ali nikada se i nisam nadao da će
neko ceniti moj trud.
Da, tvoja majka me odučila
od takvih stvari.
Upravo zato mi nikada i nije bilo
dosadno sa njom.
Ja sam cenila tvoj trud,oče. Ti i
kapetan Kidd ste moji omiljeni heroji.
Dete moje,ne možeš me obmanuti.
Ako nešto ne podnosim onda je
to neiskrenost.
Ali moraš mu pomoći.
Učinićeš to, zar ne?
Ostao je sasvim sam. Nema nijednog
prijatelja sem mene, i možda tebe.
Pomoći ćeš mu, zar ne?
Ja mu nisam prijatelj...
...još uvek.
Umireš od želje da se uključiš u sve
ovo, i znaš da je to istina.
Misliš, da postanem deo
ove melodrame?
Na taj način se odnosiš prema
svemu ovom, Eve.
Kao da je sve ovo deo komada na
akademiji u kom glumiš.
Kada si lud za pozorištem sve ti
liči na divnu ulogu...
...zar ne, draga moja?
Imamo zaplet, interesantnu
podelu uloga...
...pa čak i kostime,
doduše pomalo otrcane.
Nažalost, Eve, u stvarnom životu...
...moramo se suočiti sa situacijom
i svim onim što ona donosi.
Da.
Šta želiš reći?
Izgleda da je gospođica Šarlot Invud
ekspert za baštenske lavirinte.
I mislim da je navela ovog mladića
da utrči u jedan.
Mislim da bi trebali dobro razmisliti
pre nego što i sami ne utrčimo.
Ali zašto?
Ne znam kako je ova krvava mrlja...
...dospela na ovu haljinu, ali znam da
ju je neko namerno razmazao.
Ali zašto bi uradili tako nešto?
Znaš, gospođica Invud je glumica
i to veoma dobra.
Zna kako postupati u
stresnim situacijama.
Pretpostavimo da je želela poslati našeg
dremljivog mladog prijatelja u svoju kuću...
...i da ga tamo primete.
Ova krvava haljina bi joj obezbedila
veoma ubedljiv razlog.
Krajnje ubedljiv.
Znači zato se nije presvukla pre
dolaska kod njega.
Ne mogu zamisliti gospođicu Invud
da ode u posetu svom mladiću...
Ili tvom mladiću, čiji god da je,
u ovako neurednom izdanju.
Ne. Ova haljina je dokaz, draga moja,
veoma važan dokaz.
I iako me to žalosti, od svih Ijudi,
koji bi to trebalo reći, Eve...
...mislim da bismo trebali otići
u policiju.
Jonathan! Jonathan, probudi se!
Jonathan, koliko možeš
verovati Šarlot?
Poverio bih joj svoj život.
Zašto me to pitaš?
Ova krvava mrlja nije nastala slučajno
već je namerno napravljena.
Ne budi smešna. Znam da me pokušavaš otrgnuti
od Šarlot, ali u tom nećeš uspeti.
U svakom slučaju šta će ovo ovde?
Odavno je već trebalo biti uništeno!
Budalo!Upravo si uništio dokaz
koji ti je mogao pomoći.
Činim sve ovo da bih pomogao Šarlot.
A ti si samo Ijubomorna na nju!
Mladiću, podsetio bih te
da si gost moje kćerke.
Obrati pažnju na ponašanje!
Oh, žao mi je, Eve.
Molim te oprosti mi.
Na trenutak sam izgubio razum.
Jedva i da znam šta govorim.
Crkoh od neispavanosti.
Pitam se, da li bi bio problem
ako bih otišao na spavanje?
To jest, ako mi komodor Gill
dozvoli da ostanem.
Soba ti je na vrh stepeništa.
Biće ti udobno.
I ako želiš nešto pročitati
pred spavanje...
...pronaći ćeš nekoliko jako dobrih
priča sa krvavim zapletom.
Izvinjavam se.
Vidi, Eve...
Ali tek što je zamakao...
Konačno sasvim sami. Znaš,
počinjem uživati u ovom.
Oče, da li misliš da je namerno
svalila krivicu na Jonathana?
Misliš li da mu je namerno smestila?
To mi je palo na pamet.
Zbog toga sam nevoljno sugerisao da bi bilo dobro
obavestiti našeg prijatelja i policiju o tome.
Ali sada je prekasno. Naš jedini
dokaz je odleteo kroz dimnjak.
Moramo mu pomoći.
Uopšte se neće braniti.
Beznadežno je zaljubljen u tu ženu.
Samo mu mi možemo pomoći.
Da, ali to neće biti nimalo lako.
Ali jeste.
Otići ću je lično posetiti.
Da li je to mudro?
Ne marim da li je ili nije.
Reći ću joj da znamo kako je mrlja dospela na
haljinu i da znamo svaki detalj njene igre.
Nateraću je da progovori.
Biće to razgovor između dve žene.
Uvek impresivna situacija.
Ali odaće se, neće izdržati.
Videćeš.
Neću videti. Neću biti tamo,
a nećeš ni ti.
Ako smo u pravu, ona je očajna
što je čini opasnom.
Neće se odati, a ti ćeš joj
ponuditi drugi izlaz.
Ali ona nema izbora.
Može te ubiti.
Oh, oče, ne budi tako
melodramatičan.
Pazi, Ijubavi.
Suoči se sa činjenicama.
Šta je najmanje šta ti se može dogoditi
ako napadneš ovu izuzetnu ženu?
Odmah će podići slatki Ijubičasti
telefon i nazvati policiju.
Zatim će te optužiti za skrivanje
begunca od pravosuđa.
Na kraju, biće ti suđeno
u Old Baileyu.
I, ako budeš imala sreće možda
ćeš proći sa, recimo...
...nekoliko godina, koje ćeš provesti
u zatvoru Holloway...
...meditirajući o ludoriji kako preneti
melodramu u stvaran život.
Pa...
Vidiš, najbolja stvar koju možeš uraditi
je da se vratiš na Akademiju...
...i uvežbavaš svoje potresne
antičke komade...
...u okruženju koje ti
ne može nauditi.
Na kraju krajeva, nije valjda da ti
je baš toliko stalo do ovog momka.
Ali jeste, oče.
Pomerite se, molim.
Ali htela bih...
Pomerite se, gospođo.
Nema ništa za videti.
Hello, oče?
Nalazim se ispred kuće Invudove.
Ispred? Zašto nisi unutra?
Ne budi smešan, oče.
Policija ne dozvoljava nikome pristup.
Stvarno? Kako neobično.
Vidi, uradila si najbolje što
si mogla. Vrati se ovamo...
...i odluči šta ćeš sa čovekom
koji nam je došao na večeru.
Oh, osećam se odvratno. Slušala sam
Ijude u gomili kako govore...
...i oni pretpostavljaju
da je ti znaš ko kriv...
...i sve što policija treba da
uradi je da ga uhapsi. Užasno.
Da, ali policija ne mora
misliti da je kriv.
Znaš, oni ipak sve rade u tajnosti.
Možda imaju sopstvenu procenu u
vezi izvesne dame.
Volela bih da znam kakvi
su im planovi.
Pa, zašto ih ne bi pitala?
Lakše je to reći nego učiniti.
Oh, samo trenutak, oče.
Pozdravljam te za sad.
Eve...
Videćemo se u kancelariji
oko 2:00, gospodine.
Molim vaš kratki brendi.
Gospođo. Oprostite što upadam,
ali da li bih vam...
...ikako mogao pomoći?
Ne, hvala vam.
Ne znam kako uspevaš iskopati baš svaku
gadost. Oh, snalazim se nekako.
U svakom slučaju, znam Munsonovu...
Iz prve ruke...
Uveravam vas, gospođo...
...bilo bi mi zadovoljstvo,ako
bih vam ikako mogao pomoći.
Puno vam hvala.
Ako ćete mi dozvoliti da se tako izrazim,
izgledate veoma depresivno.
Da, reč ohrabrenja,
ruka pomoći...
Ništa mi ne nedostaje.
Oh, dobro. Tako. Dobro,dobro.
Mogu li vam ja ikako pomoći?
Vidite, ne znam šta vas muči,
ali ne izgledate mi najbolje.
Malo brendija vam neće naškoditi.
Zašto ga ne popiti?
Moja sestra od babe je umrla nad čašom brendija,
ali joj je to bio 15-ti toga dana.
Da li vam je bolje?
Da, hvala.
Ostao vam je ručak na stolu.
Neće biti usamljen.
Odmah mu se vraćam.
Možda ste alergični na barove.
Vidite...
...da li bi vam bilo prijatnije ili
neprijatnije ako bi vam se pridružio?
Možda ste alergični i na strance?
Ne, naprotiv.
Uživam u njihovom društvu.
Onda odoh da prenesem ručak.
Batler mi je rekao, da nikada nije video sličan prizor.
Kažu da je užasno izudaran po glavi.
Čuo sam da je tako jako izudaran da su mu
veštački zubi odleteli na drugi kraj sobe.
Znam da vam zvučim bleskasto, ali sam
danas na ulici načula dva čoveka...
...kako razgovaraju o ubistvu.
Izneli su mnogo detalja.
Osećam se tako loše od te priče tako da
sam morala svratiti na jedan brendi.
Moj otac kaže da uvek
preuveličavam stvari.
Pretpostavljam da je u pravu. Znam
kako vam je, i sam mrzim nasilje.
Ne čini li vam to život
prilično komplikovanim?
Mislila sam reći, potrebno je da se svi
suočimo i sa ružnom stranom života.
Ja na primer, sam glumica.
Moram se suočiti sa svakom
vrstom iskustva,zar ne?
Oh, ne znam. Pretpostavimo
da radim kao biblotekar.
Bibliotekar se ne susreće sa mnogo nasilja
sem ako mu kojim slučajem ne padne enciklopedija
na glavu.
Ali vi niste bibliotekar, zar ne?
Ne, nisam. Kako znate?
Pa, ne ličite mi na jednog.
Ni vi ne ličite na glumicu.
Oh? Mislila sam da ličim.
U stvari sam početnik. To jest,do
sada sam igrala samo jednu ulogu.
Da li sam vas možda gledao?
Ne bih rekla.
Igrali smo u crkvi.
Igrala sam u četvrtom smrtnom grehu.
Bili ste dobri?
Prilično ubojita.
Na šta li je ciljao ovaj
Džonatan Kuper?
Čujem da ništa nije ukradeno.
Možda je to uradio samo zabave radi.
Jadna Šarlot Invud.
Zamislite samo,doći kući i naći
muža tako izmasakriranog...
...policajci i detektivi lutaju
kućom i sva ta krv...
Polako, polako.
Osetljivi ste na takve priče.
Ponovo će vam pozliti.
Čujem da se Šarlot Invud
vraća na scenu za par dana.
Mora biti užasno pevati i igrati...
...sa tom užasnom slikom
još uvek u glavi.
Oh, stara je to priča,"Nije li glumac
čovek sa srcem?", od njih se to očekuje.
Imao sam rođaka koji je imao
rak debelog creva...
...i strahovito smešno lice,
i to sve u isto vreme.
Svi su se smejali kada im je
govorio od čega boluje.
Zvao se Jim.
To mora da je bilo užasno.
Oh, ne bih znao.
Jim je uobičajeno ime.
Pitam se kakva je Šarlot
Invud u stvarnosti?
Oh, hello, Nellie.
Ovo je Šarlotina sobarica.
Hello, Nellie. Nisam očekivala
da ću te videti tako skoro.
Kako se osećaš posle svega ovog?
Gospođo Tippet, kroz šta sam sve prošla.
Sa svim tim policajcima.
Smarajući te sa svim tim pitanjima, pretpostavljam.
Pitanja?Pitali su me ovo, ono,
i tako celo jutro.
Više nisam znala da li sam
dolazila ili odlazila.
Džin i limun,molim vas,gospođo Tippet.
Ne previše limuna, draga.
U redu.
Kažem vam, nisu me ni pipnuli, ali
sva ta pitanja. I zanovetanja.
"Kako ste znali da je to bio gospodin Kuper?
Koliko ste ga puta videli i gde?
I da li vam je ikada išta dao?"
Zaboga, nikada mi ništa nije dao.
"I koliko dugo ste sobarica
gospođe Invud?"
Bilo je to džentlmenski i Ijubazno,
tačno...
...ali bolje je ne imati
posla sa njima.
Da, Morate paziti šta radite kada
imate posla sa policijom.
I kao da to nije bilo dovoljno,
kada sam izašla iz kuće...
...reporteri me zaskočiše sa svojim
pitanjima, želeći saznati celu istinu.
Htela sam iz kože iskočiti kada
je započela kanonada bliceva.
Znate, želeći da me slikaju.
Postali ste poznati, srećnice.

Naravno, reporterima nisam
ništa rekla. Ni reči.
Na kraju krajeva, ko je otkrio telo?
Biću glavni svedok na tom suđenju,
i moja bi reč morala vredeti nešto...
...i nemam nameru odreći se toga.
Ne priča li previše?
Previše i preglasno.
Kako vam je sada?
Oh, malo bolje, hvala na pitanju.
Moram ići.
Ne sviđa mi se pomisao da
vas ostavim ovde samu.
Da li vam je dovoljno dobro
da vas otpratim do kuće?
Imam auto.
Možda bi bilo bolje da vas ja odvezem.
To je veoma lepo od vas.
Još uvek sam pomalo ošamućena.
Da budem do kraja iskren,nisam uopšte Ijubazan.
Mislim da sam vas nekako uspeo nagovoriti na to.
Kako ste samo mudri.
Ima nešto u tebi,Fred.
Popiću nešto u to ime, na tvoj račun.
Molim vas dupli džin i limun.
Dupli? U redu, Nellie,nadam
se da će ti pozliti od njega.
Ne nedostaje ti trikova, zar ne?
Uvek si spemna na njih.
Moja majka je stvarno draga. Moj otac takođe,
ali često viču jedno na drugo...
...a nijedno to ne voli.
Ne mogu vam opisati
koliko sam vam zahvalna.
Ekstremno ste Ijubazni bez
da znate išta u vezi mene
Oh, ne bih se sa vama složio,
gospođice Gill.
Rođeni ste u Južnoj Africi.
Sedamnaestog septembra,zar ne?
Obrazovani ste u Americi i sada studirate
na Royal Academy Dramskih Umetnosti.
Majka i otac vam ne žive zajedno.
Veoma ste pristojna dama, ali ste alergični
na ubistva i to vas navodi na piće.
Nadam se samo privremeno.
Ali ja čak ne znam ni kako se zovete.
Sve što znam je da svirate klavir.
Tako mi je žao. Glupo je što sam
zaboravio, zovem se Smith.
Samo uobičajeno, Smith?
Detektiv?
Nadam se da vam ne smeta?
Oh, ne. Naravno da ne.
Pa, očaran sam.
Pretpostavljam da ni vi ni vaša majka
niste zainteresovani za šolju čaja...
...sa detektivom, kako stvari stoje.
Naravno da jesmo i to
posebno sa detektivom.
Da li biste hteli da se nađemo na čaju jednog dana?
Oh, voleo bih. Šta mislite o danas popodne.
Pa, možda sutra?
Da.
Da. Bilo bi mi zadovoljstvo.
I mogla bih tamo raditi umesto vas.
Nikada ti to nebi uspelo. Zbog čega
misliš da bi mogla biti sobarica?
Pa bilo bi to na samo par dana.
Morala bi znati i kostimografiju
u pozorištu.
Nebi ti to znala.
To zahteva veliku veštinu.
Pa, mogla bi kada bi ste me podučili.
Sve mi ovo miriše na prevaru.
Proći kroz sve ove nevolje samo
da biste dobili novinarsku priču.
Žene reporteri imaju veoma težak zadatak
boreći se sa muškarcima...
...posebno kada su u pitanju veoma
važne priče kao što je ova.
I za koje novine pišete, ako smem pitati?
Ne bih vam to smela reći.
Ako se išta izjalovi u mom planu bilo
bi to veoma neprijatno za moje novine.
Oh? A šta mislite da bi
bilo sa mojim poslom?
Pretpostavite da gospođica Invud sazna da
sam vas ubacila kao svoju rođaku.
I nisam sigurna da neće namirisati prevaru.
Godinama nisam bila bolesna.
Ali svako se može razboleti.
I verujte mi, mogu ja to.
Ja... pomalo sam glumila.
Karakterne uloge?
Da.
Dobro.
Sve što morate uraditi je da obučete neku
staru odeću i izgledate obično poput mene.
Dozvolite mi da vam objasnim zašto mi je
potrebno da stvar ispitam izbliza.
Mislim da postoji romansa između gospođe
Invud i ovog mladića Kupera.
I kako vam je to palo na pamet?
Znate šta ja mislim?
Mislim da ste vi policijsko njuškalo.
Oh,ne...
Videla sam vas jutros kako sedite na toj
istoj stolici u društvu detektiva.
Oh, pa, bio je to Wilfred Smith.
Stari smo prijatelji, i nisam
uspela ništa saznati od njega.
Čarli, molim te dupli džin i tonik.
Sa malo limuna, dragi.
Isto i za mene.
Mogu dobiti pet put toliko od bilo
kojih novina kada se slučaj završi.
Zašto nebiste uzeli na obe strane?
Uhvatio sam vas, nisam li?
Nadam se da vas nisam uznemirio
u nekoj jako važnoj zaveri.
I nadam se da vam nije lošije
zbog vašeg tužnog iskustva.
Nisam li se već susreo sa vašom šarmantnom
prijateljicom? Odnekud mi je poznata.
Ovo je moja rođaka Doris, Mr. Fortesque.
Oh, da. Očaran sam. Očaran.
Možda pošto me draga Nellie nije
upoznala sa vašim prezimenom...
...dozvolićete mi da vas zovem Doris, eh?
Gospođice Mason, ne znam gde sam
ostavila naočare za čitanje.
Da ih niste možda videli?
Mogu li...?
Oh, stigli ste.
Pomozite mi da pronađem naočare,Eve.
Kao slepi miš sam bez njih.
Ja sam Doris Tinsdale.
Poslala me Nellie.
Molim vas produžite.
Ja sam Doris Tinsdale.
Gospođa Invud me očekuje
Oh, da.
Vi ste zamena koju je Nellie poslala.
Sačekajte tamo za trenutak.
Želeli bismo videti Miss Invud.
Možemo li i sa vama popričati?
Svakako.
Pratite me, molim vas.
Kako sam razumeo radite ovde
već šest sedam godina.
Šest godina i devet meseci, tačno...
Izvolite.
U redu, da. Obići ću blagajnu večeras.
Šta su rekli Freddie?
Još otkazivanja.
Oh, kako su Ijudi glupavi.
lako su noge moje zamene
tako čudne...
...nije ništa lošija od mene.
Zna prokleto dobro da joj je bolje da bude.
Nije u tome stvar.
Tebe žele videti.
A šta vi želite?
Poslala me Nellie.
Gospođa me očekuje.
Čarli, došla je nova devojka.
Ne, ne. Ovo mi ne stoji.
Ovde, ovde. Podigni na ovoj strani.
I na drugoj takođe.
Znaš kako, zar ne?
Oprostite, gospođo.
Pročitaj mi to, draga.
"Draga gospođo, ovo će vam predstaviti
moju rođaku Doris...
...koja je u svakom pogledu dobra devojka. "
Ne tako glasno.
"Nadam se da će vam dobro poslužiti dok
sam ja bolesna. Potpis, Nellie Goode. "
Ovo je veoma lepo,
ako možemo žalost tako nazvati...
...ali postoji li kakav način da povećamo
malo dekolte? Pretpostavljam da ne.
"Potpis, Nellie Good. "
I kada bismo samo mogli dodati malo
detalja u boji. Oh, ma nema veze.
"Potpis, Nellie Good. "
Skini šešir, draga.
Bojim se da ćemo imati mnogo posla.
Neće ti smetati ako se uglavnom
oslonim na tebe?
Hvala ti, draga.
A sada, vadite me iz crnine. Počinjem
biti tužna, a ne bih trebala.
To je tako deprimirajuće.
Vidi ko je.
Kako se zoveš?
Doris Tinsdale, gospođo.
Da? U čemu je stvar, Groves?
Okružni Detektiv Inspektor Byard...
...i Detektiv Inspektor Smith su
ovde da vas vide, gospođo.
Dragi Bože.
Da li si čuo Freddie? Opet policija.
Uvedi ih, Groves.
Odmah, gospođo.
Mislim da sam vam rekao da sačekate dole.
Dodaj mi negliže iz onog ormara
preko, hoćeš li, Phyllis?
Šta ćemo sa haljinom za pozorišnu
baštensku zabavu, Miss Invud?
Crno? Oh, da naravno.
Kako pametno od tebe, draga.
Pridrži mi ovo, hoćeš li?
Freddie.
Da?
Još nismo odlučili. Da li da idem
na pozorišnu baštensku zabavu?
Uopšte mi se ne ide.
Kada samo pomislim na sve one
užasavajuće izraze saučešća.
Ne znam zašto te to užasava.
Treba da ti laskaju.
Dodaj mi češalj i ogledalo, hoćeš li?
Ali će nam to smanjiti prihode.
Mislim da bih mogla nastupiti večeras,
ako baš insistiraš.
Neće li ti to biti isuviše naporno?
Oh, grozno.
Ali ne mogu a da se ne sažalim na
moju dragu, odanu publiku.
Očekivati spektakl nedeljama...
...a onda se tužno vraćati
sa kartom u ruci...
...očekujući povrat novca.
Ne mogu to jednostavno podneti.
Bilo bi to poprilično naporno.
Izlivi saosećanja koji dolaze na scenu...
...svi proredi puni suza.
Teško da to i sam mogu zamisliti.
Nema svrhe da me odgovaraš.
Večeras nastupam.
Tačno u 6:00 budi u pozorištu.
Da, gospođo.
Ponesi ovo.
Nastavite kako je planirano, draga.
Haljina za baštensku zabavu i sve ostalo.
I zašto ne bismo dozvolili sebi
malo šale pre svega toga, huh?
Hvala vam puno.
Šta misliš zbog čega li je
policija ponovo ovde?
Nemam pojma.
Moraš li govoriti
punih usta?
Verovatno dolaze potražiti mladog
Kupera ispod tvog kreveta.
A šta bih im ja mogla reći u vezi njega?
Gotovo ga i ne poznajem.
Reci im upravo to.
Slušaj.
Dobra ideja.
Elsie, draga, priđi.
Slušaj, kada dođe policija hoću da budeš
u drugoj sobi i pažIjivo slušaš.
Kada čuješ da sam se nakašIjala,
ući ćeš i reći "Došao je doktor. "
Da, gospođo.
Dovoljno je to vremena za detektive.
Na kraju krajeva oni su samo policajci
sa malo manjim brojem cipela.
Ovde?
Sledeća vrata, gospodine.
Šta se događa sa Nellie?
Oh, boli je stomak,gospodine.
Teško je podnela ovu tragediju
i sve ovo uzbuđenje.
Lako se iznervira, eh?
Oh, veoma, gospodine.
Pretpostavljam da znate, gospođice Invud,
da ma šta da je bio Kuperov motiv...
...to izvesno nije bila pljačka.
Naravno, dragi. To sam razumela.
Pretpostavljam da je pokušao da
sve naliči na pljačku.
Možete li ponoviti svoje ime?
Doris, gospodine.
Znate, Doris, uopšte ne izgledate loše.
Hvala, gospodine.
Samo ne ističete svoju lepotu.
Kada biste namestili frizuru i koristili šminku,
bili biste prava lepotica.
Pretpostavljam da ga nisam viđala
tako često kao pre.
Ali nisam ni znala koliko je ludo
bio zaljubljen u mene.
Jednostavno nisam to videla.
Nikada nećete znati koliko krivim
i samu sebe za sve ovo.
Kada mi se prošle nedelje muž
vratio iz New Yorka...
...rekla sam Jonnieu da se više
nećemo moći viđati...
...ali je on nastavio da mi telefonira.
Hteo je da se vidimo.
Oh, možda da sam pristala...
...nebi učinio ovu užasnu stvar.
Kada ste ga poslednji put videli?
Da se prisetim.
Mora da je to bilo nedelju...
Nedelju pre smrti mog muža.
Hajde. Šta čekaš?
Da li je Jonathan pre bio u ovoj kući?
Oprostite, gospođo.
Doktor vas očekuje.
Oh, tako mi je žao, dragi, ali
moram se videti sa doktorom.
Osećam se tako bedno. Pokušavam
celo jutro da ugovorim pregled.
Vidite, večeras nastupam.
Producent je insistirao.
I ne želim da propadne
zbog mene.
U redu. Ovde smo i tako završili.
Ako vam mogu još nekako pomoći,
obavestićete me?
Hvala. Pokušaćemo da vas
više ne uznemiravamo.
Hvala.
Puni ste razumevanja.
Vi, takođe.
Doris, isprati gospodu.
U redu je, hvala. Sami ćemo se snaći.
Freddie.
Mavis, idi do kuhinje i
spremi sebi šolju čaja.
Pozvoniću kada mi budeš potrebna.
Da. Hvala, gospođo.
Dragi, gde li je Jonathan?
Možda se krije kod prijatelja.
On nema nikoga sem mene.
Nadam se da nije pronašao nikoga
ko bi mu verovao.
Za tvoje, njegovo i njihovo dobro.
Kako to misliš?
Kada bi istina izbila na videlo,to bi te slomilo.
To ne bih podneo.
Šta bi uradio?
Znaš me.
Znaš kako se ponašam u takvim situacijama.
Plašiš me.
Nemoguće,ti nisi plašIjiva.
Oh, to bi bilo tako divno.
Naravno, moraš voleti plivanje.
Naravno da volim,
obožavam plivanje.
Odlazim u prirodu da bih pronašao
lepa mesta za plivanje.
Ne živite na selu, kakva šteta.
Naravno da nam kiša svima nedostaje.
Tako je tužno bez sveg onog cveća.
Izvinite što Eve nije ovde, gospodine...?
Zovete se Smith, zar ne?
Tačno tako.
Smith.
Tako mi je poznato to prezime.
Nije mi jasno šta ju
je toliko zadržalo.
Hoću da kažem, obično
je veoma tačna.
Nasledila je to od mene.
Njen otac je čista suprotnost.
Uspe stići na voz i slično ali
uvek u poslednjem trenutku.
Dok sam ja tamo uvek najmanje
sat pre polaska.
Da. Verujem vam. Čuo sam mnoge
priče o vama, gospođo Gill.
Oh, jeste li? Da li se dopadam Eve?
Poznajete li je dugo vremena, gospodine Smith?
Pogodila sam ime, zar ne?
Poznajemo se oko dan i po.
Oh, pa to nije tako dugo.
Gde ste se upoznali?
U stvari, upoznali smo se
u koktel baru.
Da.
Zanimljivo.
Hvala.
Da vas ne prekidam?
Ovo je gospodin Smith.
Mr. Smith, ovo je gospođičin otac.
Navrati s vremena na vreme.
Kako ste gospodine?
Odlično, hvala na pitanju.
Sedite, molim vas.
Hvala.
Gde je Eve?
Trebala je već biti kući.
Pozvala je gospodina Smitha na čaj.
Oh, odlično.
Dolazi li još ko?
Mislim, da li će biti sedeljke?
Prosto ih obožavam.
Ne. Više niko neće doći,
a ni ti nisi pozvan.
Nisam li? Oh, kakav previd.
Ali opraštam ti.
Oproštaj vam je, gospodine Smith
tajna bračne sreće.
Dugi periodi razdvojenosti samo
pojačavaju Ijubav među voljenima.
Izvoli, draga.
Poslednji, a nije Mohikanac.
Hoćete li mi oprostiti, Mr. Ordinary Smith?
Da. upravo sam nešto naučio po tom pitanju.
Ali rekao je da se zove samo obično
Ordinary Smith.
Jeste? Jako mi je žao što kasnim..
...ali proba ovog teškog komada se nastavila
u nedogled i što je još gore, moram se odmah vratiti.
Veoma lepo od tebe što si se uopšte pojavila.
Oče, šta vi radite ovde?
Celi dan te pokušavam kontaktirati.
Bio sam na plovidbi.
Bili smo na kratkom krstarenju.
Jonnie i ja.
Jadni stari Jonnie.
Nadam se da ga reuma manje muči.
Molim vas odsvirajte nešto, Mr. Smith.
Gospodin Smith je pijanista, majko.
Rekla bih da je to divno zanimanje.
Često poželim da sam nastavila sa časovima.
Pa, to i nije baš ono čime se bavim gospođo Gill.
Ali morate nam nešto odsvirati.
Nateraj ga, majko.
Ali još ni čaj nisam probao.
Naravno da nije.
Eve ne budi smešna.
Ali uskoro moram ići.
Molim vas, odsvirajte nešto.
Znaš,Eve, Jonnie i nije baš
neki mornar.
Pati od užasne morske bolesti.
U stvari, čim smo se vratili,
odjurio je u nepoznatom pravcu.
Ko je Jonnie?
Voleo bih kada bih znao.
Postoji oko 57 raznih vrsta.
Grubo rečeno, to je pas koji nam je
slučajno upao u kuću pre par noći.
Da li policija zna za njega?
Ne, ne bih se brinuo za njega.
Usudim se reći da će verovatno
pronaći put do starog gazde.
Ili gazdarice.
Za trenutak sam pomislila da bi nam
gospodin Smith mogao pomoći u vezi toga.
Gospodin Smith je detektiv, majko.
Gospođo, Mason.
Detektiv. Kako neobično.
Verujem da imate dosta
interesantnih slučajeva.
Mora da je veoma uzbudljivo.
Ne baš naročito.
Pronevere, prevare, sitne krađe.
Krijumčarenje?
Da, s vremena na vreme. Uglavnom brendi.
Ponekad i ubistva, oče.
Gospodin Smith radi na slučaju Invud.
Oh, što ne kažeš.
Da, negde sam čitao o tome.
Kako ste znali?
Videla sam vašu fotografiju u novinama.
Kako se zove momak, Clippen?
Kuper, Kuper.
Mislite li da je on to uradio?
Vidite, pobegao je i još se krije.
Rekao bih da moramo prihvatiti
ono što je tako očigledno.
Oh, ovo je kao u slučaju Sherlock Holmsa
i njegove violine.
Niz predivnih melodija i onda odjednom
evo ga, iskrsne rešenje.
Oh, moram požuriti.
Moram i ja.
Ne znam šta ćete pomisliti o meni.
Volim Ijude koji su posvećeni svom poslu.
Bićete stvarno dobra glumica.
Au revoir,voljeni moj.
Srešćemo se na ulazu na scenu...
Mogu li vas odvesti do Akademije?
Ne, želela bih da bolje upoznate mog oca.
Ne u profesionalnom smislu,
ali verujte mi čudesan je čovek.
Biće im krivo ako ne ostanete.
Kada ćemo se ponovo videti?
Pa,stvarno neznam.Nazovite
sutra to je prvo. Regent 1113.
Znam da misliš da sam idiot,
ali nisam.Ja radim đavolski dobro.
Da.Daješ vrlo dobru predstavu.
Vrlo dobru predstavu.
Šteta što nemaš publike.
Ali ti si moja publika.
Bilo bi dobro da vidim malo aplauza
od tebe s vremena na vreme.
Pitam se kad će se Džonatan pojaviti.
Pojaviti gde?
Ma gde Gđica Šarlot Invud
treba da bude.
Nebesa,ona ga samo može izručiti.
Da,i to tvom novom lepom
prijatelju,Gospodin Smitu.
Ko je bio onaj muškarac?
Oh, to je moj otac, gospođo.
Rekla sam mu o mom privremenom
poslu i nije mu se dopalo.
Znate, ovo ubistvo i sve
oko toga, gospođo.
Kakve to ima veze sa njim?
Ili sa tobom?
Otac mi reče da bi se taj
čovek u begu mogao vratiti.
Možda čak upasti u svlačionicu.
Možda me čak i ubiti,gospođo.
Ubica se vraća na mesto zločina,
a ne u pozorište.
Moj otac je možda u pravu.
Čudi me da vi niste
uopšte uplašeni.
Papuče.
Pozorište je poslednje mesto na
kojem bi hteo biti viđen.
A sada, prestani se ponašati
poput šašave školarke.
Jedini ubica ovde
je šef orkestra.
Oče, moraš biti na straži i oterati
Jonathana ako se pojavi.
Naravno, draga.
U očajnoj smo poziciji.
Hajde, hajde.
Gospođo, gospođo.
Šta je?
Gospođo, pojavio se muškarac.
Mislim da je otišao u vašu svlačionicu.
O čemu to govoriš? Kakav muškarac?
Videla sam ga. Ne idite tamo.
Opasno je.
Imbecilko.
Nisi morala dolaziti.
Sama ću se presvući.
Znam, Jonnie, dragi,
ali kako užasno rizikuješ.
Nisam više mogao bez tebe.
Nisi mi rekao gde si bio.
Neki prijatelji su mi pomogli.
Kakvi prijatelji?
To sad nije bitno.
Moramo razraditi daljnji plan.
Sve se odvija fantastično.
Moramo razraditi priču...
...i čvrsto je se držati.
Moram se presvući.
Nisi smeo ovamo doći, Jonnie.
Do sada si sve divno odradio.
Ne misli da sam nezahvalna.
Jesam, iskreno, jesam.
Ne znam kako ću ti se ikada odužiti.
Odužiti mi se?
Govoriš kao da je to bila samo usluga.
Nešto za šta je dovoljno
obično "hvala".
Najdraži, ne budi glupav.
Moraš odmah otići. Nazad...
...u svoje skrovište.
Freddie će te izvesti iz
zemlje čim bude mogao.
I ja ću te doći videti,
čim se turneja završi.
Mogu proteći meseci,možda
godina ili čak i više.
Pa, znaš kako stvari stoje. Igrali smo
pred punom dvoranom pre što se ovo dogodilo.
A sada više čak i na lusterima.
Pedeset funti više na noć.
Bog zna kako se svi natrpaju.
Da. Jedino mogu dobiti mesto za stajanje.
Pa, tu smo gde smo.
Pronaći ćemo lepo mestašce u
Južnoj Americi ili negde drugo.
I doći ću ti čim se
ovo sve stiša.
Biće mi potreban odmor od
nedelju dve.
Drveća palme...
...sunce.
Predivno.
Nedelju ili dve?
Ne bi valjda želeo da sve napustim?
Zašto da ne? Ja jesam.
Znaš, Jonnie, mislila sam da si rekao
da ti je moja sreća najbitnija...
...i moraš priznati da si se
ponašao kao da jeste.
Preuzimajući sve ove nevolje na sebe
da bi zaštitio moju reputaciju...
...zataškavajući nesreću...
...uništavajući onu užasnu haljinu
sa krvavom mrljom na njoj.
Nisam je uništio.
Nisi?
Jonnie, obećao si.
Shvataš li da ako pronađu haljinu...
Dok god je ta haljina kod mene,
ja odlučujem u ovoj igri.
I o svemu ostalom.
Da li si razumela?
Gde je dođavola gospođica Invud?
Orkestar je započeo njenu tačku.
Prokletstvo, gde li je?
Uzmi ovo, presvući ću se dole.
Izvini, dragi. Pukla mi je kopča.
Samo trenutak, Čarli.
Džonatan Kuper je u pozorištu.
Narednik ga je video. Reče da je siguran
da je krenuo u tvoju prostoriju.
Da li si ga videla?
Naravno da nisam. Kako glupava pomisao.
Svejedno mislim da bi bilo najbolje
da proverim vašu svlačionicu.
Doris, pokaži naredniku Loomisu gde da ide.
Freddie, ima nešto...
Gospođice Invud, molim vas.
Doris, šta čekate?
Oh, gospodine Loomis, osećam se
tako čudno. To mi je od srca.
Doktor mi je rekao da se polako
uspinjem uz stepenice.
Ne mislite da će možda pucati
na nas u pokušaju bega?
Mora da je očajan, naredniče.
Ne mislite li da bi vam
trebalo pojačanje?
Bilo joj je drago da je pobegao, oče.
Kako znaš?
Prema njenom pogledu upućenom Freddiu Williamsu.
"Upućenom pogledu"? To nas neće daleko odvesti.
Bila bi mnogo srećnija da zna
da je krvava haljina uništena.
Oh, da.
Voleo bih da još imamo tu haljinu.
Ostalo nam je jako malo vremena.
Bitan nam je svaki minut.
Moram sutra nazvati Smitha.
A da ga pozovem da mi pravi društvo
na pozorišnoj baštenskoj zabavi?
I tako ću tamo prodavati
programe.
Nisi mi sasvim jasan, moj dragi Holmse.
Tako da bi i on video.
Niko još uvek ne sumnja na Šarlot,
a morao bi.
Naravno prvo bi te morali videti moji
roditelji i da dobiješ odobrenje od njih.
Većina roditelja danas izgleda
da ne mare sa kakvim Ijudima...
...im deca izlaze, ali ja nisam takva.
Znam da sam veoma staromodna,
ali moram misliti o Eve.
Od čega se izdržavate?
Pomalo pišem.
Oh, šta, novele i slično?
Obožavam novele, znate.
pre neki dan sam pročitala jednu divnu.
Samo da se prisetim. Koji li je naslov?
Napisala ju je ona žena.
Ne mogu se setiti njenog imena,
ali napisala je brojne knjige.
Verovatno ste neke i pročitali.
Sve govore o šarmantnim Ijudima.
Ona piše samo o lepim stvarima.
Ova knjiga o kojoj sam vam pričala...
...na trenutak sam zaboravila naslov.
Pa, govori o majci, što je divna
ideja, ne biste li se složili?
Znate Ijudi čitaju tako puno
o mladim naraštajima.
Zvuči kao sjajna ideja
pisati o nečem drugom.
Vidite, ova majka nije stara...
Žao mi je što sam se pojavio tako kasno,
ali ću noćas morati prenoćiti u gradu.
Svi hoteli su puni, a moj stan
još uvek nije potpuno završen.
Rekao sam ti da radim renoviranje.
Znam da je ovo strašno neugodno...
...ali sam se pitao da li biste me
možda mogli negde smestiti?
Pa, naravno da možemo.
Zar ne, majko?
Pa, pomalo je nezgodno.
Da li tvoj otac takođe
namerava da ostane?
Jonathan može uzeti moju sobu,
a ja ću spavati na divanu.
A gde će ti otac?
Ne. Ja ću spavati na divanu,
a ti možeš sa majkom.
Mrzim da vas dovodim u ovakve neprilike.
Ne mari, gospodine...? Kako se ono zovete?
Jones.
Brown.
Robinson. A sada, gospodine Robinson,
mislim da je vreme za laku noć.
Ćebe za komodora i svi ćemo na spavanje.
Robinson. Već sam negde čula to ime.
Ne, to neće ići. Da li je Eve poludela,
pretvoriti kuću u noćno svratište?
Ko je ovaj čovek?
Kako mu je ime?
Možda bi bilo bolje da to nisi spominjala.
Činjenica je da je on
čovek koga traže.
Cela policija mu je za petama,
i Eve...
Pa, zbog razloga samo njoj znanih
ona ne želi da bude uhvaćen.
On je...
Traže ga zbog ubistva.
Sada si već preterao.
Pretpostavljam da misliš da sam poverovala
da je gospodin Smith, koji je bio na čaju...
...pravi detektiv.
I da nisam čuo glas njene služavke
kako se približava, uhvatili bi me.
Eve, draga, znam da joj
nisam trebao verovati.
Draga, predivna si prema meni.
Ne zaslužujem to, ali si mi potrebna.
Potrebna si mi više nego ikada.
Večeras, kada sam otkrio
kakva je Šarlot...
...odjednom sam pomislio
da će mi glava pući.
Posle svega što sam učinio za nju.
Sve sam to uradio jer sam je voleo
i ona je volela mene.
Tako mi je žao.
Čemu kišobran?
Radi se o baštenskoj zabavi, zar ne?
Oh, Roehampton Club, molim vas.
Nažalost, nisam mogao doći ranije.
Za sve je kriva gospođica Doris Tinsdale.
Ko je Doris Tinsdale?
Ona je Šarlot Invuds privremeni pomoćnik.
Tražili smo je celo poslepodne.
Jedan od naših Ijudi u teatru prošle noći...
...dozvolio joj je da mu izmakne
bez da je dala izjavu.
Izgledate veoma Ijupko.
Veoma lepo od vas što to kažete.
Šta ta Doris Tinsdale ima
sa ovim slučajem?
Ako smem pitati, gospodine Smith?
Kuper je bio u pozorištu prošle noći,
i mislimo da ga je ona videla.
I ne zovite me gospodin Smith.
Moje ime je...
Wilfred.
Ne preterano lepo, zar ne?
Nekim Ijudima lepo pristaje.
Više mi se dopada kada me zovete
"Ordinary -običniSmith. "
Oh, nemam baš takvo mišIjenje o vama.
Ali dopalo mi se. Veoma mi se dopalo.
Molim vas nastavite me tako zvati.
Da, hoću.
O čemu smo ono razgovarali?
Oh, da. Mislila sam vas pitati, zbog čega
je Kuper rizikovao odlazak u pozorište?
Mora da je imao veoma jak razlog što je
hteo porazgovarati sa gospođicom Invud.
Hajde da ne razgovaramo o poslu na ovakav dan.
Oh, izvinite.
Da li mrzite radoznalce?
Naravno da ne. I sam sam takav.
Ali ozbiljno, Obični, da li mislite da postoji
nešto između Kupera i gospođice Invud?
Ozbiljno, "Izvanredni,"
ne bih uopšte bio iznenađen.
Ona mora da je specifičnog karaktera.
Mislim, da se vratim na scenu tako
brzo nakon svega ovog.
Šou se mora nastaviti.
Nasmejanog lica, a slomljenog srca.
Koliko ja znam, glumci su takvi.
Ali danas...
...otići direktno sa sahrane
na baštensku zabavu.
Moram reći, mislim da je to
ipak pomalo preterano.
Jak osećaj dramatike
i takve stvari.
To je...
...tako hladno i proračunato
sa njene strane.
Da li je?
Jeste.
Ako je tako hladna i proračunata,
pitam se...
...možda je nekako umešana
u smrt svog supruga.
Mislite?
Na kraju krajeva...
...mora da ima mnogo stvari koje
se nikada ne razjasne.
Mislim, poput...
...svih tih komplikovanih stvarčica.
Ko...? Ko zna o čemu
žena sve razmišIja?
Ja ne znam.
I ako ja ne znam, onda...
Pa...
...ko?
Ženski um ponekad...
Govorila sam da ženski um...
U pravu ste.
Stvarno tako mislite?
Slažem se sa vama.
U slučaju gospođice Invud?
Šta?
Šta?
Moram se javiti u šator
odbora da dobijem svoje programe.
Udelite siročadi ili dozvolite

Odluka je na vama!Oh, eno šatora odbora.
Razumeli ste da se nećemo moći
družiti celo poslepodne?
Mogu li vam se pridružiti? Mogao bih prodati gomilu
programa. Mi iz krvnih delikata imamo svoje načine.
Ali morate se i zabaviti.
Ne bih vam to mogla uraditi.
Svaki put kada pomislim da napokon znam boju vaših
očiju vi nestanete. Mogu li vam se pridružiti?
To bi bilo protivno pravilima. Molim vas idite.
Srešćemo se posle. Ne želim zakasniti.
Ovamo. Tačno ovamo

Eve, izdajico. Gde si do sada?
Kasniš satima.
Žao mi je, Chubby.
Kakav dan. Kakav dan.
Zdravo, Valerie.
Zdravo, Eve.
Oh, ovo je Wilfred Smith.
Chubby Bannister i Valerie Maynard.
Idemo zajedno na RADU.
Pa, kako ste gospodine Smith?
Hvala dobro, a vi.
Sigurna sam da bi vam sladoled prijao.
Chubby vam može pokazati.
Oh,veoma rado.
Veoma lepo od vas.
Nadam se da me nećete zaboraviti uz
pomoć ovog malog znaka mog poštovanja.
Dozvolite mi.
Kao što znate, ova svečanost se održava

Napolju je kišovito i ako imate

Koje programe da uzmem?
Uzmi ovu gomilu, draga.
Hvala.
Vi novinarke teško radite, zar ne,
gospođice Gill?
Otkuda vam moje ime?
Nazvala sam broj koji ste mi dali
ako nešto krene nepredviđeno.
Gospođa Gill se javila,
i lako sam došla do zaključka.
Zbog čega ste me trebali tako hitno?
Nemojte mi se tako obraćati.
Došla sam vam reći da vas traži
gospođica Invud.
Pa šta sad hoće?
Potrebna joj je vaša pomoć.
Štaviše, rekla mi je da policija želi
razgovarati sa gospođicom Doris Tinsdale.
Želi da zna kada se vraćam na posao.
Rekla sam joj da se još
uvek ne osećam najbolje.
Pa, već mi je bolje.
Dosta bolje.
Želite još novca, zar ne?
Pa, pogledajte koliko rizikujem. Možda je najbolje
da odem do gospođice Invud i sve joj ispričam.
I to pre nego što detektiv sazna
da nikakva Doris ne postoji.
Uzmite 5 funti. To je sve
što trenutno imam.
Oh, moj posao je mnogo više
vredan, najmanje još 20.
Videćemo se ispred šatora
gospođice Invud za pola sata.
Već gotovi? Lepo vam to ide.
Mogu li se poslužiti vašim telefonom?
Naravno, draga. Izvolite.
Hvala.
Hello. Da li si to ti, oče?
Možeš li odmah doći? Sa svim
novcem kojim raspolažeš.
Sa najmanje 20 funti. Najmanje!
Neli je u pitanju.
Devojka koju menjam.
Da. Požuri, molim te.
Bez čekanja.Bez reda. Ulazite odmah.Da, gospođo, ovamo...Doris, zar ne?
Da, gospodine.
Da, gospodine. Poslušala sam vaš savet.
Lepo sam se uredila.
Šta mislite, kako mi je uspelo?
Gde ste bili?
Oh, mogu sve objasniti, gospodine.
Samo juče...
Pođimo zajedno. Odvešću vas do gospođice Invud.
Hajde, požurite.
Kotrljaj se, kotrljaj. Dođite i uživajte.

Gospođica Tinsdale je ovde.
Prijatnog li iznaneđenja. Gde si
do sada? Mislila sam da si umrla.
Oh, ne, gospođo. Nisam.
U stvari...
Nema potrebe da detaljišeš. Nadam se da se
nećeš pretvoriti u onu vrstu Ijudi...
...koji zalaze u detalje kada
ih pitaš kako su.
Pa ipak si me krajnje neodgovorno ostavila.
Žao mi je, gospođo.
Bila sam sprečena.
Draga!
Šta se to dogodilo sa tvojim izgledom?
Imam novu haljinu, gospođo.
Zadrži je, draga.
Čini te pravom lepoticom.
Kupila sam je na rasprodaji.
Ne poveravaj mi se.
Samo mi naspi šolju čaja.
Uzgred, Doris...
...da li ti je Neli rekla da
policija želi da razgovara sa tobom?
Ali u vezi čega,gospođo?
Oh, nadam se da mi neće
uznemiriti oca.
Moj otac reče...
Neće te pojesti, draga.
Nije ništa važno. A sada saberi
se i sipaj mi šolju čaja.
Probe od ujutru do uveče.
Kada bi i htele malo ludovati...
...ne bismo imale vremena za to.
Ne.
Da, razumem. Eve mi reče da je to
okupira od ujutru do uveče.
Ali Eve se nije pojavljivala danima.
Mislila sam da je bolesna ili nešto tako.
Možda je pronašla angažman u šou.
Bože moj!
Sreća na brzinu, i bez taksi večeras.Oprostite mi, gospođo. Ja...
Moram kinuti.
Gospođica, Livingston, ako sam u pravu?
Ne zovem se tako.
Oh, ne, ne. Neli Good -Dobricaje, zar ne?
Ali kakve veze ime ima.
Naposletku, mogao bih vam pronaći
mnogo prikladniji naziv.
Da, mogla bih i ja smisliti par za vas.
Ko ste vi uopšte?
Kako sam razumeo moja kćerka je ušla
u vrstu sumnjive transakcije sa vama.
Ne razumem o čemu to govorite.
Pa, vi ste je ucenili, niste li?
I znate, to vam je
veoma loša stvar.
Nemojte mi se tako obraćati.
Znate da bi vam se to moglo osvetiti.
Ne budite tako plahoviti.
Želeo bih da ovo završimo kao prijatelji.
Jedna nedostaje.
Toliko imam. Ne želite valjda
da se sada vraćam kući...
Ne marim ni ako ćete otpuzati.
Pa, dobro, nema veze. Nisam zla.
I nabavite ostatak do sutra ujutro.
Oče, Fredi Vilijams, Šarlotin
menadžer, me prepoznao kao Doris.
Moram se vratiti u Šarlotin šator.
Ako postoji nešto što mrzim reći,onda je to
da sam te upozorio na mogućnost tako nečega.
I policija želi da razgovara sa Doris.
Ne znam gde ću pre.
Mislim da ću da idem do detektiva
Smitha i sve mu ispričati.
Da li si ga navela da
posumnja u Šarlot?
Nažalost, nisam uspela.
Ali, mislio sam da ste se trebali naći kod
Whitehalla. Niste li razgovarali o tome?
Da, jesmo...
...na neki način.
Na neki način?
Oh, jasno mi je.
Tokom razgovora je iskrslo
nešto mnogo važnije.
Ali postoji samo jedna mala sitnica
koja kvari doživljaj: Jonathan.
Nisi li, kojim slučajem, razmišIjala
o promeni konja u sred trke?
Oče, da li me to čini groznom?
Ne, draga, samo si loše odabrala
trenutak za tako nešto.
Bez obzira koliko su se moja
osećanja u vezi njega promenila...
...još uvek ga ne mogu izneveriti.
Ne sve dok se krije u našoj kući.
Misliš da si velika glumica? Evo tvoje
velike uloge, ako imaš dovoljno hrabrosti.
Zakon je na tvojoj strani i sve sta je potrebno
je da utrčiš unutra i vikneš, "Prekinite...
...ova žena je ubica!"
I onda će ona reći, "Kako se usuđuješ?"
A ti ćeš reći, "Reći ću to ponovo. "
"A šta ćemo sa okrvavljenom haljinom,
gospođice Šarlot Invud?"
I onda će ona reći...
Molim te, oče, ovo je ozbiljno.
Oh, Eve! Tu si.
Svuda sam te tražio.
Pokušavala sam prodati programe.
Bila sam isuviše zauzeta razgovarajući
sa Smithom da bih prodala svoje.
Mislite li da previše pričam?
Ne. Većina žena ne priča dovoljno.
Mrzim stidljive žene.
Nikada me niko nije nazvao stidljivom...
Ko želi da puca na slatke
male patkice.
Koštaće vas samo pola krune,
a toliko će pomoći sirotanima.
Ko želi gađati slatke patkice
za samo pola krune?
Samo pola krune da gađate patkice!
Eve.
Oprostite.
Vidi, Eve, obustavi sve.
Nešto mi je palo na pamet.
Uvedi Smitha u Šarlotin šator,
što je moguće bliže sceni.
Hajde, požuri.
Šta kažete da odemo poslušati kako
Šarlot peva? Oh, hajdemo.
Ovo ubistvo sve to čini
tako interesantnim.
Znaš, mislim da ću sačekati napolju.
Ali obećao si.
Jesam?
U taksiju.
Rekao si da ćemo prvo otići
poslušati Šarlot Invud.
Ne sećaš li se?
Otkud znam? Sve je moguće.
Mora da imam neku vrstu
rupe u pamćenju.
Oh, požurimo. Propustićemo nastup.
Mislim da je predivna.
Samo pola krune da gađate patkice!
Možete osvojiti vrednu nagradu!
Rajske nagrade!
Samo pola krune da gađate...
Želite li da gađate?
Ne, ne. Mrzim vatreno oružje. Pitam se da
li bih mogao kupiti jednu od onih lutkica?
Lutku?
Da, molim vas.
Koju lutku?
Oh, bilo koju. Recimo onu.
Naravno, ali je morate platiti.
Znam, samo mi molim vas recite koliko?
Pa, sve ide za siročiće.
Da, znam, recite koliko?
Žao vam je siročića, zar ne?
Naravno, recite koliko?
Svima nam je, zar ne? Pa, recimo...
...najmanje četiri funte.
Dajte mi pušku.
Onda, to bi bilo pola krune.
Da.
Znate. Prvo novac.
Da vam je napunim?
Da, molim vas.
Ovde negde se prelama. Ne mogu...
Prilično je...
Možda ću ja uspeti.
Samo trenutak. Mislim da ćete morati sami.
Nisam bas najveštija.
Budite pažIjivi, hoćete li?
Znate, zna sama opaliti.
Opet si moja, lepotice.
Mislim da sam ja pogodio, gospodine.
Mogu li, molim vas, dobiti lutku?
Šta ste to rekli?
Dobar pogodak, gospodine.
Odlično. Doneću vam lutku.
Izvolite, gospodine. A sada
ko želi gađati slatke patkice?
Da li biste vi želeli?
Da, dajte mi za pola krune.
Sigurni ste da vam je to dovoljno?
Oh, da, naravno. Ne treba mi više,
retko promašujem.
Oh, napokon. Mogu li dobiti
svoju lutku?
Žao mi je gospodine ali mislim
da je ovo bio moj pogodak.
Šta ste to rekli?
Ništa.
Mogu li dobiti lutku?
Odlično. Doneću vam je.
Mislim da je veoma lepo osvojiti je,
nebiste li se složili?
Sada ste je zaslužili. Tako su Ijupke.
Potpuno odevene. Do zadnjeg detalja.
Puno vam hvala.
Ko želi gađati patkice za samo pola krune?
Tako se zabavljamo dok gađamo patkice
i to za samo pola krune.
Eve.
Eve.
Oprostite.
Dame i gospodo.
Doris. Doris!
Miss Tinsdale!
Dođite i pomognite.
Šta čekate?
Oprostite, gospodine.
Da li mislite da ima nešto između

Ali Eve se nije pojavljivala danima.Doris! Miss Tinsdale!Vratili smo se najbrže što smo mogli,
i sad smo tu gde smo.
I ovo je priča o kratkom i
uzbudljivom životu Doris Tinsdale.
To je u mnogim pogledima tužan život,
ali se nadamo...
...da nije potpuno beskoristan.
Sad nam samo preostaje da sačekamo
pojavljivanje gospodina Ordinary Smitha...
...sa svojom poterom
da nas sve pohapsi.
Mislite da bih se trebao predati, zar ne?
Da, trebao bih. Što sam duže ovde
vas će teže optuživati.
Ali ja neću odustati. Mora postojati
način da razotkrijemo Šarlot.
Napravila sam vam lepu vruću
rakiju gospodine Robinson.
Nema ništa tako dobro za prehladu.
Hvala.
Nije li to užasno? Gospodin Robinson nije
mogao ni proviriti iz sobe otkako je došao.
Ove prolećne prehlade su stvarno strašne.
Oh, Eve. Gospodin Smith je ovde
i očekuje da se vidite.
Mislim da bi bila odlična ideja...
...ako bih napravila za gospodina
Robinsona flaster sa slačicom.
Ne znam da li ima temperaturu.
Nažalost, polomila sam termometar, ali
bi ti mogao otrčati do apoteke...
Koliko dugo radite kao asistent
gospođe Invud?
Kao što mislim da znate, veoma smo željni
da postavimo par pitanja gospođici Doris Tinsdale.
Mogu vam objasniti. -Da li ste
prošle noći razgovarali sa Kuperom?
Ne.
Da li ste ga videli?
Da.
Gde?
Dok je išao u svlačionicu
gospođice Invud.
Bio je unutra kada je otišla
da se presvuče.
Prisluškivala sam na vratima i načula
kada je on nešto govorio o...
...njenoj okrvavljenoj haljini.
I onda odjednom se ona uplašila.
Da li ste čuli? Uplašena.
Kada ste odveli narednika Loomisa
Do svlačionice...
...pretpostavljali ste da je
Kuper još unutra?
Pa, nisam znala.
Ne, niste znali ali ste pomišIjali
da je to moguće.
Zbog čega to niste rekli Loomisu?
Ne, već ste se pretvarali da vam je loše
da biste omogućili Kuperu da umakne.
Nemojte biti takvi.
Ne mogu to podneti.
Više mi ništa nije jasno.
Kako ste to mogli uraditi?
Ali mogu vam sve objasniti.
Ne mislim da će biti potrebno.
Uz ovaj posao sam otkrio da je žena u stanju
uraditi gotovo sve da bi zaštitila Ijubavnika.
Ali ovo nije takav slučaj.
Potpuno ste u krivu.
Mislila sam da volim Jonathana...
...ali to više nije tako.
Ali to ne znači da mu neću nastaviti pomagati
kao što bih pomogla svakom nevinom čoveku.
Nije na vama da o tome odlučujete.
Prepustite to ruci zakona.
Stvar je u tome da ste ugrozili i
sebe i svog oca...
...sa ovom prokletom amaterskom operacijom.
Ni sam neznam kako da vas izvučem
iz svega ovoga.
Ali nam želite pomoći?
Mislite, uprkos činjenici da ste
me napravili budalom.
Vaša gluma u taksiju je
bila izuzetno mudra.
Nije sve bilo gluma.
Zaljubila sam se i svi moji
planovi su propali.
Dok smo bili u taksiju, osećala sam
se kao da sam na sedmom nebu.
Rekla sam ocu da želim sve ovo
prekinuti i sve vam ispričati.
Ali je on imao ideju u vezi lutke umrljane
krvlju i morala sam to sprovesti do kraja.
Htela sam ti sve ispričati.
Govorim ti istinu.
Da li biste sami smućkali
koktel gospodine Smith?
Nažalost nemamo leda ali sam
sigurna da ćete se već snaći.
Dobro veče, Smith.
Dobro veče.
Da li to čujem prigušeni zveket lanaca?
To se čuju vodovodne instalacije.
U užasnom su stanju.
Kako vam se dopala baštenska zabava
gospodine Smith?
Mora da je bilo odvratno sa svom tom kišom.
Odneću malo šerija gore do
gospodina Robinsona.
Potpuno sam promenila mišIjenje u
vezi njega. Izgleda da je fin mladić.
Eve, draga, ti ćeš praviti društvo
gospodinu Smithu, zar ne?
Oče, objašnjavala sam gospodinu Smithu
šta smo to pokušavali uraditi.
On misli da moramo sve prekinuti.
Oh, kakva šteta.
Baš kada smo ga pokušali poštedeti
svih tih nevolja.
Poštedeti me nevolja?
Gospodine, ne ličite mi na neodgovornog
imbecila. Zbog čega se onda ponašate kao jedan?
Šta ste mislili kada ste dozvolili kćerci da se
upetlja u ovako nešto? Kakav ste vi to otac?
Unikatan. Sasvim unikatan.
Ali prilično slomljenog srca u ovom
trenutku. Vidite, imam jednu ideju.
Loše bi bilo protraćiti dobru ideju.
Da li ste...? Da li ste ikada
bili ucenjeni gospodine Smith?
Vidite, ja jesam i to baš ovog poslepodneva.
To jest moja kćerka i ja i to od
strane Neli Good. -Dobrica-
Da, potpuno neodgovarajuće ime.
I sam sam joj to rekao.
Odrala nas je za 24 funte, i znate zašto
mislim da je to dobro potrošen novac?
Mada smo to teško podneli.
Pređite na suštinu, molim vas.
Vidite, palo mi je na pamet da ono što
može Neli isto tako može i Doris.
Mislim pretpostavimo da je otišla
do gospođice Invud i rekla:
"Vidite, gospođice Invud u
posedu sam vas izvesne haljine. "
"Uništena je, ali je
još uvek mnogo vredna. "
I pretpostavimo da je gospođica Invud
rekla, "U redu, daću vam 100 funti za nju. "
I šta s tim?
I pretpostavimo da vi to sve slušate.
Otprilike je to ono što policija radi
u slučajevima ucene, zar ne?
Šta mislite? Šta mislite?
Oh, ne morate se plašiti da Doris to neće moći.
Može ona to, Doris to može.
Mislim, Eve bi mogla. Veoma je dobra
glumica, zaista je jako dobra.
U to sam siguran.
Radoznalosti radi,
postoji li ta haljina?
Pa, ne. Ne stvarno.
Vidite, postojala je, samo...
Možemo li vam ispričati sve...?
Vraćam se u kancelariju.
Javiću vam šta sam odlučio.
U međuvremenu, kako li će gospođica
Invud bez asistenta?
Bolje bi ti bilo da otrčiš do pozorišta
pre nego što postane nestrpljiva.
Sve je u redu.
Kako to misliš, "Sve je u redu. "?
Pokušava spasiti obraz.
I to ne tako ružno lice.
Dozvoliće nam da ovo dovršimo. Šta
je sada? Nisi li zadovoljna?
Hajde, bolje da požurimo.
Dođi do ulice Burton i povedi dva čoveka.
Neka čuvaju obe strane ulice.
Čekaću te kod telefonske
govornice na uglu. U redu?
Hello. Da li je to gospođa Gill?
Mogu li dobiti komodora?
Oh, izašao je. Da li je
gospođica Eve kod kuće?
Oh, i ona je izašla. Ne, samo trenutak.
Mogu li dobiti gospodina Robinsona?
Šta želite postići, upravniče?
samo mali eksperiment.
Uključi.
Odmah.
Mikrofon je postavljen.Pričam sa oko metar udaljenosti.

Recite im da se dobro čuje.
Idem.
Mislite li da će uspeti?
Kakav dan, draga.
Nikada mi u životu nije bilo toliko
drago što se završilo.
Da, gospođo.
Mora da si i ti umorna.
Mora da je teško raditi kao asistent
pri promeni kostima a nemati iskustva.
Ali ste stvarno dobri.
Odlični u stvari.
Oh, ta kiša.
Kiša na baštenskoj zabavi.
Hvala nebesima da nije kišilo na sahrani.
To bi već bilo previše.
Ne volim sahrane po kiši.
I onda je neko poslao tu
odvratnu lutku.
Kakvog sve ološa ima.
Da, gospođo.
Da li te je policija pronašla?
Još se nisam videla sa njima, gospođo.
U svakom slučaju,
nemam im šta reći.
Pa, rekla bih da je to to za danas.
I ona užasna Neli se vraća sutra.
Možda se više nikada ne vidimo.
Brodovi koji se mimoilaze u magli ili tako nešto.
Dopadate mi se. Tako ste slatki i strpljivi.
Ne bih rekla da je samnom lako izaći na kraj.
Oh, ali jeste, gospođo.
Bilo mi je zadovoljstvo raditi sa vama.
A i volim pozorište.
Ne znam zbog čega.
Odvratan je to način života.
Izvoli, draga.
Mali bonus za tebe.
Stvarno ne mogu, gospođo.
Ne budi blesava. Stavi to u banku,
idi i napij se ili ma šta drugo.
Hvala gospođo.
Trebaš li prevoz?
Ako bi me odvezli bila bih vam zahvalna.
Hajdemo onda.
Laku noć.
Laku noć.
Laku noć.
Laku noć.
Gospođice Invud, možemo li razgovarati nasamo?
Možemo u kolima. Niko nas tamo neće čuti.
Ne, to nebi išlo.
Moramo odmah razgovarati.
O čemu se radi?
Hajdemo negde gde nas
niko neće čuti.
Laku noć.
Da nisi možda poludela?
Ne, gospođo.
Želim da porazgovaramo u vezi
okrvavljene lutke.
Šta u vezi te lutke?
Oh, mrzim sve ovo, gospođo.
Tako sam nervozna.
Tako se plašim da radim lošu stvar.
Vidite, posedujem haljinu koja pripada vama
i na kojoj se nalazi velika krvava mrlja.
Znam da bih trebala da odem
u policiju...
...ali, da vam kažem pravo,
uplašena sam.
Otac bi me ubio ako bi mi
se ime pojavilo u novinama.
Zato sam se obratila vama.

Koliko želite?Novac mi nikada nije pao na pamet, gospođo.

Ako bi uspeli očistiti haljinu,

Ne znam ništa o nikakvoj
okrvavljenoj haljini.
Sve ovo me neverovatno
podseća na ucenu.
Mislim da bi bilo najbolje da pozovem policiju.
Da. Učinite tako, gospođice Invud.
Zajedno ćemo im se obratiti.
Ti nisi služavka.
Ne, nisam.
Zašto si se pretvarala
sve ovo vreme?
Mogu li reći da su nam
bili potrebni dokazi?
Mi? Da nisi iz policije?
Kako je krvava mrlja

Ko si ti?
Zašto ste bili tako uplašeni kada vam
je Jonathan rekao da nije uništio haljinu?
Ne znam o čemu to govorite?
I te kako znate!
Da.
Nešto krvi jeste prsnulo na moju haljinu.
Bila sam u sobi kada je
Jonathan ubio mog muža.
To nije istina.
Jeste, i ja nemam nikakve veze sa time.
Jonathan je hteo da budem van toga.
Poslao me nazad u njegovu kuću.
A on je ostao da namesti sve
da liči na provalu.
A onda mi je doneo čistu haljinu.
Lažeš.
To je puna istina. Kunem ti se.
Slušaj, ko god da si......daću ti šta god hoćeš samo

Imam nakit vredan preko 10000 funti

I moja krzna ili novac.

Daću ti šta god hoćeš.Idem sad da to prekinem.
Uvedi ih unutra. Hoću da budu zajedno.
Namerno si pokušala sve

...a pomagao ti je Freddie Williams.

E pa nećeš se tako lako izvući.

Imala sam tako odvratnu scenu sa ludačom.
Prvo se pretvarala da mi je asistent, onda
detektiv i na kraju me pokušala uceniti.
U redu gospođice Invud. Sačekajte ovde.
Pridružiću vam se za minut.
Oh, Bože. Uhvatili su ga.
Jonathane, šta su ti to uradili?
Zbog čega ga hapsiš?
Mellish, budi pokraj gospođe Invud!
Gospode, to mora da je Kuper.
Gde je gospođica Invud?
Pazi na uličicu u slučaju da
krene na požarna vrata.
Kuda vode ove stepenice?
Do svlačionica.
Eve! Eve, vrati se!
Gde je najbliži telefon?
Eve.
Pobegao je kroz požarna vrata.
Požuri ovamo dole. Hajde, brže!
Vrati se u pozorište.
Da li su vam rekli da
motrite na mene?
Na takav način rečeno, jesu.
U tom slučaju, mogu li sesti?
Samo izvolite.
Onda mi nađite stolicu.
Naravno, gospoja. Naravno.
Završili ste sa mikrofonom. Da.U redu. Pitam se da li su uhvatili...Kakva korist od penjanja na krov?
Možda je otrčao duž uličice i
popeo se požarnim stepenicama.
Znači čuli su sve što sam rekla?
Da.
I sve je zapisano u tom notesu?
Da, kao stenogram.
Kako ste samo mudri.
Izgleda da sam upala u nevolju?
Ja sam kako biste vi to rekli, saučesnik...
Pretpostavljam.
George!
Da?
Smith želi da odeš do portirnice.
Hvala, dragi.
Treba će nam još Ijudi da
pretražimo ceo prostor...
On uopšte nije tamo.
Kako se zovete?
Mellish.
Da li volite pse, Mellish?
Da, gospojo.
Ali ne baš sve.
Ako oni ne vole tebe
ni ti ne voliš njih.
Tako je, zar ne?
Rekao bih da ste u pravu.
Imala sam psa. Mrzeo me je.
Na kraju me ujeo i dala sam da ga ubiju.
Kada poklonim svu svoju Ijubav, a
zauzvrat dobijem izdaju i mržnju, to je...
To je kao da me je majka ošamarila.
Da li možete to razumeti, Mellish?
Čuo sam da se ponekad tako ponašaju.
Da. Neki postanu takvi.
Da li je gospođa Invud otišla?
Ne još uvek je u pozorištu.
Ne misliš li da je već daleko?Siguran sam
da sam ga video kako trči niz uličicu.
Ovde Smith.
Pokrivamo pozorište od krova pa do ostave.
Odlično, gospodine.
Čuli ste sta je rekla gospođa Invud.
Sada nemate ništa protiv Kupera.
Ništa sem ubistva. On je
ubio Šarlotinog muža.
Ubijao je i pre toga.
Šta? Kako to mislite?
Prošli put se izvukao sa navodnom
samoodbranom. Ovaj mu put to neće proći.
Ali eve.
Sada je negde sa njim.
Ne uviđate li, gospodine?
U velikoj je opasnosti.
Sve je dovelo do priznanja,
sem što je rekla da si ga ti ubio.
Svako zdravoga razuma je
mogao videti da laže.
Ali ne razumem zašto te je Smith
uhapsio. Šta se dogodilo?
Neko mi je telefonirao i rekao
da policija dolazi po mene.
Pokušao sam pobeći, i uhvatili
su me na ulaznim vratima.
Smešno je to što su me uhapsili na ulici.
Pretpostavljam da me Smith nije
hteo uhapsiti u tvojoj kući.
To nebi bilo dobro za
tebe, zar ne?
Mislim da smo ovde sigurni
još neko vreme.
Za neko vreme, možda možemo istrčati
kroz izlaz u slučaju opasnosti.
Eve. Eve. Eve, ma gde da
si beži od njega.
Skloni se od njega.
Opasan je. On je ubica.
Eve? Eve?
U pravu je, znaš.
Šarlot je govorila istinu.
Ono što ti nije rekla je da me
je nagovarala da to učinim.
Na sve moguće načine me podsticala.
Učinila je da pomislim da je luda
zamnom ali to nije bila istina.
Trebalo je da joj ubijem muža da bih
raščistio prostor za Freddie Williamsa.
Sada mi je to jasno.
Znala je kakav sam čovek.
Zna da se ne mogu kontrolisati
ako se razbesnim.
Poput budale, ispričao sam joj
o devojci koju sam ubio.
Oh, Jonathan. Jonathan, ti buncaš.
Nema tu pomoći, Eve. Nisam se mogao
kontrolisati čak i dok sam bio dete.
Imao sam sreće zadnji put.
Budala mi je pretila oružjem.
Ali ti ne znaš kako je kada te
nešto ovako mori.
Eve, mrzim što sam ti ispričao
lažnu priču dok smo se vozili...
...ali nisam imao izbora.
Šarlot je otišla do mog stana
nakon što sam joj ubio muža.
Haljina joj je bila pomalo uprljana
pa sam joj poneo čistu.
A onda kada je otišla u pozorište...
...napravio sam veliku mrlju
da bi mi ti poverovala.
Napokon ti govorim istinu.
Jonathan...
...strašno mi je žao zbog tebe.
Stvarno.
No, nije. Uopšte ti nije žao.
Nije te briga za mene.
Jonathan...
...možeš se predati.
Pobrinuće se za tebe.
Nebi sve ovo uradio sem ako si...
Sem ako...
Ne mogu optužiti bolesnika,
a ti to jesi. Moraš biti.
Ne. Obesiće me.
Obesiće i Šarlot jer je sve isplanirala.
Nikada mi nisu zaboravili što
sam se izvukao prvi put.
Nema ništa loše sa mojim umom.
Niko to ne može dokazati, sem...
Sem ako to uradim i po treći put...
...i to bez ikakvog razloga.
To bi bio čist dokaz ludila.
Zar ne?
Zar ne?
Jonathan. Jonathan,
Ništa se ne čuje.
Mislim da možemo krenuti.
Proći ćemo kroz rupu za orkestar,
i onda ću te odvesti na očev brod.
Hajdemo.
Evo ga!
Vidi! U rupi za orkestar!
Mathews, brzo! Dole u orkestru!
Našli su ga!
Gde?
Otkrili su ga.
Gde se krio?
Ipak je bio u pozorištu.
Zovite Smitha!
Bio je u kancelariji čuvara scene.
Spustite čeličnu zavesu, da ne pobegne!
Mičite se! Bežite s puta!
Podignite zavesu.
Ne dirajte ništa.
Mellish, najbolje bi bilo
da nazoveš fotografe.
Neka neko pogleda da li je Byard još
uvek ovde. Recite mu šta se dogodilo.
