Proglašavam ovog čoveka|mrtvim.
PITERS POGUBLJEN
Još jedan poen za|Tompsona.
Nemaš naročito lepo mišljenje o|okružnom tužiocu, zar ne, Ostine?
Naprotiv...
On je jedan, izuzetno|sposoban čovek.
Zašto ga onda, konstantno napadaš|u svojim uvodnicima?
Zato što mislim da pokušava da|se dočepa guvernerske fotelje...
preko leševa osuđenika|na smrt.
Ja se borim protiv smrtne kazne i zato|sam želeo da prisustvuješ pogubljenju.
Hvala. -Tek kad vidiš|jedno možeš...
Jesi li se upoznao sa|Tompsonom? -Nisam.
Upravo je ušao.
Moram da odem da se pozdravim|sa Ostinom Spenserom.
Tražiš nevolju?
Zašto da čekam sutrašnji uvodnik kad|mogu odmah sve da saznam?
Hoćeš sa mnom? -Ne, hvala. Sve ću|pročitati u sutrašnjim novinama.
Zdravo, Roje. -Drago mi je|što te vidim, Ostine.
Dozvoli da ti predstavim|Toma Gareta.
Ovo je naš okružni tužilac,|Roj Tompson.
Drago mi je, gospodine. -Hoćeš da|sedneš malo sa nama?
Hvala.
Jesi li za piće?|-Ne, ne, hvala.
Baš sam uživao u vašem romanu,|gospodine Geret. Čestitam. -Hvala.
Pretpostavljam da si veoma|zadovoljan sobom. -Ništa posebno.
Zašto bih bio?
Piters je počinio ubistvo.
I ne smeta ti što si ga poslao na|električnu stolicu?
Samo sam određene činjenice|predstavio poroti.
Ona je odlučila, da je Piters kriv|van svake sumnje.
Po zakonu, mora biti pogubljen.
Nije bilo svedoka, ni jednog svedočenja|koje bi potvrdilo njegovu krivicu,
samo posredni dokazi, koje si|majstorski izneo.
Ne misliš, valjda da je Piters|bio nevin? -I to je moguće.
Porota nije tako mislila. -Slušaj, Roje,|previše puta sam sedeo u sudnici...
da ne bih znao da vešt i ubedljiv|tužilac, što ti svakako jesi,
može da ubedi porotu da poveruje|da je nešto činjenica što nije,
naročito ako advokat odbrane|nije tako rečit kao ti.
Misliš da je gospodin Tompson trebao|da zanemari posredne dokaze?
Ne, ne, daleko bilo.
Samo mislim da u ovakvim slučajevima|optužene ne smemo osuđivati na smrt.
U stvari, ne znam da li ikome imamo|pravo da uzmemo život.
U ovoj zemlji postoji šest država u|kojima ne postoji smrtna kazna.
Ali, u ovoj državi postoji, a ja sam se|zakleo da ću braniti njene zakone.
Drago mi je što smo|se videli, Ostine.
Jako mi je drago što smo se upoznali,|gospodine Garete.
Zadovoljstvo mi je,|gospodine.
Deluje jako prijatno.|-A zašto ne bi?
Oduvek sam bio fer prema njemu|i lično i u novinama.
Ne slažemo se samo oko smrtne|kazne i to je to.
Priznajmo, Ostine, to je diskusija|koja traje već vekovima,
i sasvim sam siguran da je ni ti|ni Tompson nećete okončati.
Mislim da bih ja mogao,|ali ne praznom pričom.
Moraću da se vratim u|kancelariju. Džo!
Hoćeš da te odvezem negde?|-Ne, Suzan je rekla da će doći.
Meni to počinje da zvuči ozbiljno.|-Imaš neku primedbu?
Da imam ne bih te pustio da odeš iz|novina da bi pisao taj roman.
Kakve sad to veze ima?
Moja ćerka ima skup ukus.
Ne verujem da bi mogao da ga|zadovoljiš platom koju ti ja dajem.
Zdravo.|-Ćao.
Njegovo čelo nisam mogla da|dohvatim. -Nisi ni pokušala.
Pa, ako biste mogli bez mene...|-Snaći ćemo se.
Vidimo se kasnije.
Sedi.
Hvala.
Hoćeš nešto da popiješ?|-Ne, hvala.
Hvala.
Pa... šta bi volela da|radiš?
Baš mi se pleše.|-U 5:00 po podne?
Večeras ću te voditi na ples.|-Ali, meni se sad pleše.
U redu. Gde? -Nikad nisam|bila u tvom stanu.
Da nismo pobrkali lončiće?|To je trebalo ja da kažem.
Pa što nisi rekao?
Sledećeg meseca bićeš|junska mlada.
Neka zvoni. -Hajde, javi se. Ionako|moram kući da se presvučem.
Samo da završim razgovor pa ću te|odvesti. -Ne treba, uzeću taksi.
Sačekajte trenutak,|molim vas.
Kad da dođem po tebe?|-Oko 20:00.
I reci joj da si zauzet|za večeras.
Halo?
Da.
Tomu od Suzan
Još i radi!
Ne mogu do kraja života da te|gledam kako tražiš šibice.
Predivan je...|kao i ti.
Drago mi je da ste vas dvoje|konačno utanačili datum.
Plašim se da bismo mogli malo da|ga pomerimo. -Zašto?
Onaj telefonski poziv je bio|od mog izdavača.
Poludeo je kad je čuo koliko|sporo napredujem.
Kakve to ima veze sa|venčanjem?
Želi da što pre završim knjigu tako da|ću morati da prionem na posao.
Možda ćeš se iznenaditi kad čuješ da ima|dosta uspešnih pisaca koji su oženjeni.
Ali, ja još nisam uspešan|pisac, Sju.
Jedna knjiga me ne čini piscem.|Zato je ta druga jako važna.
Moraću da se usredsredim na nju.|Ti me razumeš me, zar ne, Ostine?
Da, posle prve knjige ne možeš|sebi da priuštiš neuspeh.
Nadam se da i ti razumeš, Suzan.|-Naravno da razumem...
i ne bi mi na pamet palo da te|prisiljavam ni na šta...
što ti očigledno ne želiš.
Suzan.|-Da?
Draga, mnogo te volim, i želim samo|da naš brak počne kako treba.
A to je moguće samo ako prvo|završim knjigu.
Ne mogu da pišem ako nisam|sasvim skoncentrisan.
A brak sa tobom svakako|bi mi skretao pažnju.
Hoćeš da mi kažeš da bi te brak|sa mnom ometao u pisanju?
Iskreno se nadam da je tako.|Mada, pokušao bih da se naviknem.
Samo te molimo da venčanje|odložimo na kratko.
Završiću knjigu, a onda možemo da|krenemo u zajednički život...
ne razmišljajući ni o čemu|drugom osim o nama.
Piši brzo, važi?
Nešto sam razmišljao o onome|što si danas rekao u klubu...
o smrtnoj kazni.
Verio si se mojom ćerkom,|a razmišljaš o smrtnoj kazni?
Ne, stvarno. Ozbiljan|sam, Ostine.
Nisam u stanju da je|izbacim iz glave.
Hoćeš da kažeš da se slažeš sa mnom|u vezi smrtne kazne?
Pa, nisam baš siguran u to ali ideja da|bi nevin čovek mogao biti pogubljen...
nekako mi smeta.
To bi mogla biti dobra|tema za knjigu.
Za knjigu! Izmišljena priča|ne bi ništa dokazala.
To se može dokazati samo činjenicom|koju niko ne bi mogao da zanemari.
Kako?
Tako što bi neko za koga znam|da je nevin...
i čiju bi nevinost mogao da dokažem,|bio uhapšen, suđen i osuđen,
za ubistvo koje nije počinio.
Da, ali to ne bi bilo moguće u slučaju|da policija ima osumnjičene.
U ovako velikom gradu, ubistva se|relativno često događaju.
Ponekad policija tapka u mestu.
Nema tragova, nema osumnjičenih,|ništa za šta bi se uhvatila.
Verujem da bi u|tom slučaju...
bilo moguće podmetnuti dokaze protiv|nevinog čoveka koji bi vodili...
njegovom hapšenju, suđenju|i osuđivanju.
Takav slučaj se ne pojavi ni|jednom u deset godina.
Udavljena plesačica|Policija zbunjena
Ti reče da se ovakav slučaj ne pojavi ni|jednom u 10 godina, a ipak, evo ga.
U jaruzi nedaleko od grada pronađena|kabaretska plesačica zadavljena čarapom.
Očigledno je da policija nema|nikakvih tragova.
I ti misliš da bismo za ovo mogli|da podmetnemo nekoga...
ko bi bio nevin uhapšen,|suđen i osuđen?
Ne slažeš se?|-Ne znam.
Ali, priznajem, ako bismo uspeli to da|izvedemo, imali bismo sjajnu priču.
Koga bismo uzeli za|žrtveno jagnje?
Tebe.|-Mene?
Što da ne?
Za to nam je potreban neko|maštovit, pametan...
neko ko bi delovao kao moguća žrtva|spleta okolnosti. Mogao bi ti to.
To je čudna, suluda ideja, i možda|me baš zbog toga i kopka.
Koliki je rizik?|-Uopšte ne postoji.
Naravno, mogao bi da budeš|oslobođen...
ali, ako budemo imali sreće|dobićeš električnu stolicu.
Baš taj deo me i muči.
Tu ja stupam na scenu.
Pošto te osude i donesu presudu|otkrio bih detalje našeg plana.
Imam određeni ugled u ovom društvu|tako da bi automatski bio pomilovan.
Kad tako kažeš sve deluje sasvim|jednostavno. -Tako bi i bilo.
Svi znaju da se već godinama zalažem|da se promeni zakon o smrtnoj kazni.
Naravno, možda bismo bili kritikovani|zbog načina na koji smo sve izveli...
ali mi to uopšte ne bi smetalo|ako bismo postigli cilj.
Kako možemo biti sigurni da|policija nema osumnjičenih?
I to je lako.
Čarli Miler.|Da, gospodine.
Samo sekund.
Da. Slučaj Pati Grej.
Vodi ga poručnik Kenedi.|-Deluje kao dobra priča.
Da li bi mogao da saznaš šta policija|stvarno zna, ako išta zna?
Mislim da bih mogao, mada Kenedi možda|bude želeo da to sve bude nezvanično.
Nema problema.|Sarađivaćemo.
Ali želim da znam sve što rade,|korak po korak.
Da, gospodine.
Ako nemaju osumnjičenog,|mi ćemo im naći.
Imamo 50 osumnjičenih. Ta cura|je baš bila u prometu.
Momak na stražnjem ulazu nije|mogao da ih pohvata.
Ima l i među njima mogućeg|počinioca?
Pa, situacija nije|najsjajnija.
Imamo par opisa koje trenutno|proveravamo.
Jedino što sigurno znamo je da je|živela sama u iznajmljenoj sobi.
I tu je nešto čudno.|-Šta?
Pošto smo pronašli telo, otišli|smo u njenu sobu.
Očigledno da je bila opljačkana.|Baš ništa nismo uspeli da pronađemo.
Nikakva pisma, papire, adresar,|otiske prstiju. Ništa.
Tu su sve devojke iz|kluba, poručniče.
Pošalji mi prvo... Džoan Vilijams.|-Gospođice Vilijams.
Sedite, gospođice Vilijams.
Sudeći po ovome, jedno vreme ste|živeli sa Pati Grej. Je l' to tačno?
Jako kratko. -Bile ste|dobre prijateljice.
Jedva da sam je poznavala.
Kako ste onda živeli sa njom?
Kad sam došla u grad da radim u|klubu, pre par nedelja...
nisam imala gde da stanujem.
Pati mi je ponudila da se uselim|kod nje za $15 nedeljno.
Mislim da joj je bio|potreban novac.
Koliko znam, iselili ste se samo|nekoliko dana pre ubistva.
Zašto? Da se niste|posvađale?
Ne, nismo. Samo se jedne večeri vratila|i rekla da moram da se iselim, tek tako,
bez ikakvog razloga.
Zar niste rekli da joj je novac bio|potreban? -Tako sam mislila.
Zato sam je i pitala.|Samo se nasmejala...
i rekla da joj više ne treba...|tih mojih pišljivih 15 dolara.
Te noći je imala jako|puno para.
Da li je... da li vam je|rekla odakle joj?
Ništa mi nije rekla.|Samo da se iselim.
Da li znate bilo šta što bi mi pomoglo|da pronađem njenog ubicu?
Kako sreće da znam, ali se bojim|da vam ne mogu pomoći.
Kao što rekoh, ovde sam tek nekoliko|nedelja. Ovo mi je prvi posao.
Hvala vam što ste došli,|gospođice Vilijams.
Uvedi druge dve devojke.
Šta hoćete od nas?
Pa, voleo bih da vam postavim|nekoliko pitanja.
U sred noći?|-Sada je 3:15.
Mi smo umetnice.|San nam je neophodan.
Da, moramo da budemo|u formi.
Dobro vam ide.|-Hvala.
Može li bar neki doručak?|-Da. Može li šolja kafe?
Šta, nema krofni?|-Nema krofni.
Za ovo mi treba nož|i viljuška!
Vas dve ste delile garderobu sa|Pati Grej. Kakva je bila?
Pa, u redu, valjda. -U redu?|Najobičnija spodoba.
Kako to misliš, spodoba? -Spodoba.|Spletkaroš. Đubre.
A njen privatni život?|-O tome niko ništa nije znao.
Ali sigurno ne bi pobedila ni na jednom|takmičenju u popularnosti.
Ako niko ništa nije znao o njenom|privatnom životu,
zašto je, onda bila|nepopularna?
To vam je ovako... Bila je jedna|od onih ljudi...
koje čim malo upoznate, odmah|vam se ne dopadaju.
Morali biste dobro da je upoznate|da biste je prezirali.
Pokušavamo da otkrijemo ko|je ubio Pati Grej.
Ako možete bilo kako da|nam pomognete...
Pobogu, reci mu! Ne mogu više da|sedim ovde i da pijem ovu kafu!
Nemam šta da mu kažem. Nisam|ga dobro videla. -Koga?
Tipa koji ju je pokupio one|noći kad je koknuta.
Neko je pokupio te noći?
Da. Te noći, Pati i ja smo|zajedno izašle iz kluba.
Neki tip je čekao u kolima.|Zajedno su se odvezli.
Kako je izgledao?
Pa, prosečne građe... imao je sivi kaput|od tvida, braon šešir i pušio je lulu.
Jesi li mu videla lice?|-Prebrzo su otišli.
Koja kola je vozio? -Neku... tamnu, novu|limuzinu. Ne znam koja je to marka.
Jesi li pogledala registraciju?|-Zašto bih?
Prošlo je šest dana, a policija|očigledno nije makla od početka.
Samo površan opis muškarca|koji ju je pokupio te noći.
Misliš da će moći nešto da|urade sa tim? -Sumnjam.
To i nije neki trag od kog|bi mogli da krenu.
Pa, ja mislim da sam sad spreman|da rizikujem. A ti?
Lako bih mogao da se pretvorim u čoveka|sa sivim kaputom i braon šeširom.
Čak i vozim taman, poslednji|model automobila.
Jednu stvar ne smemo da zaboravimo,|bilo koji dokaz koji podmetnemo...
mora biti stvar koje bi mogla da se desi|bilo kom nevinom osumnjičenom.
Šta ćemo sa Suzan?|Hoćemo je uključiti?
Radije ne bih. Ako te uhapse, policija|će je sigurno pozvati na saslušanje.
Pod pritiskom, nešto bi moglo|da joj se omakne.
Mislim da je grozno da joj|ovako nešto uradimo.
Voli te, Tome. Nikad ne bi poverovala|da si uradio tako nešto.
Nadam se da si u pravu. -Koliko ja znam|Suzan, mislim da bi pokušala da pomogne.
Samo se pobrini da ne pokušava|previše da pomogne.
Ako počne da se bori za mene, teško|da bih dobio okrivljujuću presudu.
Pa... šta nam je sledeći|potez?
Šta misliš o jednoj večeri|kulturnog uzdizanja?
Neke od ovih devojaka su delile|garderobu sa Pati Grej?
Da, ova, Teri Leru, i ova|ovde plavuša, Doli Mur.
Otkud znaš? -Tako mi je|rekao Čarli Miler.
Mogu li da uzmem|vaše stvari?
U bilo koje doba!|-Šešir!
Kakav si utisak stekao o ovoj devojci po|onome što ti je Čarli rekao? -Tako-tako.
Nije neki genije, ali|nije ni glupa.
Izvolite?
Imate li neki predlog kako da|upoznam gospođicu Mur?
Umetnice ne izlaze sa|našim mušterijama.
Ali umetnice večeraju u|kafani preko puta.
Viski sa sodom, molim.
Oh, ja...|-Pijana budalo!
Strašno mi je žao.
Uživaš u tome? -Jako mi je žao. Samo...|samo pokušavam da pomognem.
Kome, sebi ili meni?
Pa, ovaj, mogu li da platim|za pričinjenu štetu?
To je najmanje što|možeš da učiniš!
Ovo je jako neprijatno. Izgleda da|nemam dovoljno. -Ko bi rekao?!
Izvini.
Možemo li nekako da stupimo u kontakt?|-Već si me isuviše "kontaktirao"!
Izvinjavam se za nevolje koje|sam vam prouzrokovao.
Baš je sladak.|-Budala.
Sivi tvid vam jako dobro|stoji, gospodine.
Da, dobar je. Uzeću ga.|Koliko je? -$39.50.
Ne treba da ga pakujete.
Izvolite. -Hvala, gospodine. Odmah|ću vam doneti račun i kusur.
U redu?
Čekaj malo. Zašto ti ne bi bio na slici?|U ogledalu. -Dobra ideja.
Ovako bi trebalo da|bude u redu.
Možete li mi reći gde je garderoba|gospođice Doli Mur? -Broj 2.
Hvala.
U redu, devojke, idemo.
Zdravo. Vraćam se za par minuta.|-Treba mi Doli Mur.
Opet ti! Gubi se!
Pa, ne volim da smetam,|ali sinoć sam ti obećao...
da ću ti platiti haljinu koju|sam ti upropastio.
Pa, ako bi mi rekla koliko|je koštala...
Pa, ne sećam se više, ali naravno da|je bila jako skupa. -Naravno.
Da li bi... recimo 100 dolara|bilo dovoljno?
Pa, ovaj, verovatno je koštala više, ali|ja nisam pohlepna kao neke cure.
Žao mi je što sam sinoć izgubila živce,|ali... moje tačke su iscrpljujuće.
Mogu da zamislim.
Samo da budem siguran da se ne ljutiš|da li bi izašla sa mnom na večeru?
Pa, ovaj... mislim, ja obično...|-Shvatam.
Jesi li bila nekad u|Kontinentalu?
Čula sam da je to jedno jako otmeno|mesto. -Veoma prijatno.
Hoćeš da odemo tamo, sutra|uveče kad završiš sa poslom?
Ko bi rekao, baš si fin. -Kao i ti, Doli.|Doći ću po tebe sutra posle predstave.
Laku noć.|-Do viđenja.
Živeli.
Zdravo, dušo.|-Zdravo.
Dušo, izgledaš apsolutno|fantastično.
Toliko si me zapostavio pa sam želela|da ti pokažem šta propuštaš.
Šta ćeš da ti sipam|da popiješ?
Šeri?
Kako napreduje knjiga? -Ide nekako,|ali zahteva puno istraživanja.
Pokušaću malo da ti skrenem pažnju.|Šta bi voleo da radimo posle večere?
Znam šta bih voleo da radim...
 ali na žalost moram da|se vratim na posao.
Zamolila si me da brzo pišem, sećaš se?|-Kako bih volela da je već gotova.
I ja, dušo. Ako misliš da uživam|u ovome, grdno se varaš.
Veruješ li mu, oče? -Mrzeo bih i samu|pomisao na to da se lepo zabavlja.
Zdravo.|-Ćao.
Mogu li ovde da sačekam Doli?|-Ako žuriš, mogu i ja sa tobom.
Ponuđen k'o počašćen.|-Samo reci kad.
Cigaretu?|-Ne, hvala.
Šta je ovo?|-Krema za telo.
Sve koristite istu vrstu?|-Aha, zašto?
Onako pitam. Da li je i Pati Grej|koristila istu?
Da. Jesi li poznavao Pati?|-Ne. Samo sam radoznao.
Njena boja kosa nije bila|kao tvoja i Dolina.
Kako znaš da nije?
Njene slike su po svim novinama.
Mnogo joj sad znači sav|taj publicitet.
Pomozi mi, šećeru, molim te.|-Naravno.
Izgleda da je veća muka ovo|obući nego skinuti, a?
Živa istina.
Zdravo, Doli. -Vas dvoje |se lepo zabavljate?
Malo sam ga zabavljala|dok tebe nema.
Mogu ja i sama da|ga zabavim.
Je l' tako?
Citiram, "mladi pisac u usponu,|po imenu Tom Garet,
u poslednje vreme često je|viđen u društvu zanosne plavuše.
Pre neko veče su bili u|Kontinentalu.
Pitamo se šta Suzan Spenser|misli o tome". Završen citat.
Je l' to to tvoje istraživanje? -Nemaš|razloga za sekiraciju, veruj mi.
Ne, ne. Sasvim je|normalno da...
našu veridbu proslavljaš|sa zanosnom plavušom.
Jeste li se lepo proveli?|-Pokušavam da napišem knjigu.
O... ženama? -Da, i to je|deo mog istraživanja.
Tome, nisam ni ja neka čistunica,|i mislim da sam prilično moderna.
Ako pokušavaš da hraniš|svoj ego tim flertovima...
U redu, ali neiskrenost|kod mene ne prolazi.
Suzan, ovo je nešto što moram|da uradim. -U redu.
Daj mi samo jedan dobar|razlog zašto.
Zašto... Ne mogu sad da ti objasnim,|ali kasnije će ti biti jasno. Veruj mi.
Bio si na četvrtoj strani pre tri|nedelje i još si na četvrtoj strani.
Inače, nisi spor pisac.|Jednostavno, uopšte ne pišeš.
Suzan, moraš da me saslušaš.|Sve ovo ima svoju svrhu.
Sad sam sve shvatila.
Očigledno da tvoje neusredsređivanje nema|veze sa mnom, pa ću ti olakšati stvari.
Želeo si odlaganje? O, dobri|moj, dobio si ga.
Bila je prilično ljuta.
Nije bila u afektu, ozbiljno je mislila.|-Znam, ali šta sam mogao?
Složili smo se da joj|ništa ne govorimo.
Istina, ali ne želim da ugrozim ni|tvoju, ni njenu sreću. -Ni ja.
Mislim da će sve biti u redu kad|joj budemo rekli šta radimo.
Jesi li siguran da su je ovde|pronašli? -Jesam.
Slike su bile po svim|novinama.
Tamo dole su pronašli|njeno telo.
Nadam se da će policija ovo pronaći.|Sentimentalno sam vezan za njega.
Možeš li da uhvatiš datim na novinama?|-Mogu, ako se dovoljno približim.
Pa, da vidimo... Ovde bi|morali da ga nađu.
Kada ćemo početi da sređujemo kola?|-Večeras, posle večere sa Doli.
Je l' te videla u onom kaputu i sa|šeširom? -Videće me večeras.
Izvoli.
Dobra je.
Hvala za večeru. Žao mi je što|nemam više vremena.
A da se nađemo kasnije? Noć je lepa.|Mogli bismo malo da se provozamo.
Sjajno zvuči. -Hej, vas dvoje,|dosta je. Zakasnićemo.
Dobro, idite, pokupiću te kasnije.|Laku noć, Teri. -Laku noć.
Hoćeš bombonu?
Hej, Teri, prestani da|uživaš u pejzažu.
Zar ne reče da kasnimo?
Šta znaš o tom tipu? -Znam da|odavno nisam imala boljeg.
Možda... možda ne bi smela...|previše da se zbližavaš sa njim.
Da, pa da tebi pružim priliku da mi|ga preotmeš? -Ne zezam se.
Možda bi morala da budeš malo opreznija.|Ne zaboravi šta se desilo Pati.
Ma, daj!
Jesi li primetila kako|je obučen?
Sivi kaput od tvida...
Braon šešir. I kako ti se dopada|taj novi, crni auto koji vozi?
Ti si skroz poludela.|Tip je strašno fini.
Da, kad je tako fini šta traži|s tobom? -A šta meni fali?
Nisam tako mislila, Doli.
Nisi? -Nisam, šećeru,|razmisli sama.
Tip se pojavi niotkuda,|krene da ti se nabacuje.
Sa tim izgledom i tom lovom zašto|bi se batrgao po ovoj rupčagi?
Pa, zašto... -Evo ona dva aspirina|što sam vam dugovala.
Čist račun, duga ljubav.
Je l' ova cura to ozbiljno?
Pozvao me je na kasnu vožnju.
Da. Samo ne zaboravi poslednju|vožnju na koju je Pati otišla.
Pa... pretpostavljam da mi neće|škoditi da odigram sigurno.
Ali, ako pokušaš da mi ga preotmeš,|strpaću te u bolnicu.
Idem da pozovem poručnika|Kenedija.
Policija će sigurno tražiti|otiske prstiju Pati Grej,
pošto nemamo njene,
probudićemo im sumnju tako|što neće naći nikakve otiske.
Ako ništa drugo, bar će imati|o čemu da razmišljaju.
Danas sam kupio i ovu|kremu za telo.
Evo ti i račun sa datumom.
Najbolje da ga staviš zajedno|sa slikama.
Jesi li spreman?|-Samo trenutak.
U redu.
Veći deo kreme sam|već obrisao.
Siguran sam da su presvlake|dovoljno upile.
Jesmo li gotovi?|-Još malo.
Dobro izgleda.
Ovo je jedan jako važan detalj.|Nadam se da je veličina dobra.
Ne mrdaj.
Pa... to bi bilo to.
Ostine, samo kad kreneš ponesi|ovu kremu, krpu i rukavice.
Ne bih voleo da ih ovde|pronađu. -U redu.
Tome...
jesi li siguran da želiš|da ideš do kraja?
Već smo predaleko otišli. Ne bih mogao|da se povučem sve i da hoću.
Poručniče, ako je tip u redu, ne bih|volela da se naljuti na mene.
Bićemo diskretni koliko|god je to moguće.
Ti se ponašaj normalno i ne plaši se.|Nećemo vas ispuštati iz vida..
Šta ćemo ovde?|-Divan je pogled.
Mislio sam da će ti se dopasti.|-Da, jako... jako je lep.
Hajdemo nazad.
Čemu žurba?|-Strašno sam umorna.
Samo se opusti.|Biće ti bolje.
Ne želim.
Ali, hoćeš.
Prestani!
Pusti me! Pusti me odavde!|-U redu, pusti je.
Šta hoćete? -Poručnik|Kenedi, Ubistva.
Ispitujete me već četiri sata.|-Istražujemo ubistvo, gospodine Garet.
A ja vam govorim da niti sam znao tu|devojku, niti sam znao išta o njoj.
Šta ste radili u sredu uveče|devetog ovog meseca?
Od tad je prošlo skoro tri nedelje.|-To nije bilo toliko davno.
Sećate li se šta ste vi|radili te večeri?
Ovde ja postavljam pitanja,|gospodine Garet.
Ne sećam se šta|sam radio.
Pokušajte.
Da, čini mi se da sam išao u|bioskop. -Od koliko sati?
Išao sam na poslednju predstavu.|Mislim da je počinjala u 23:00.
Onda sam se vratio kući|i otišao na spavanje.
Kakve sve to ima veze sa ovim|večeras? -Jeste li bili sami?
Da. -Možete li to nekako|da dokažete?
Rekao sam vam da sam bio sam.|Kako mogu bilo šta da vam dokažem?
Moraćete da mi verujete|na reč.
Hvala, gospodine Garet.|Molim vas, sačekajte ispred.
Roje, jesi li završio sa Doli Mur?|-Možeš da je pošalješ kući.
Pazi šta radiš sa ovim slučajem,|Roje. -Kako to misliš?
Garet je Spenserov budući zet,|a svi znaju da se Spenser i ti...
nikako ne slažete oko|smrtne kazne.
Ako se pojavi sumnja da sudiš Garetu|samo da bi se osvetio Spenseru...
Ovaj slučaj bi mogao da mi bude|najvažniji u dosadašnjoj karijeri,
ako ga budem vodio|kako treba.
A hoću.
Poslaću nekoga po kafu,|ako hoćete.
Hvala. Ne verujem da ću|još dugo biti ovde.
Vodi ga u prizemlje, Džo.|Pit čeka da ga zatvori.
Hapsite me, Tompsone?|-Tako je, gospodine Garet.
Zašto? -Osumnjičeni ste|za ubistvo.
Imam sivi kaput, vozim crni automobil,|plesačica iz kabarea postane sumnjičava,
i vi me zbog toga hapsite|za ubistvo.
Nije samo zbog toga.|-Nego?
Neću ovde raspravljati sa vama|o slučaju, gospodine Garet.
Vidimo se na sudu.
Idemo, Garete.
VELIKA POROTA OPTUŽILA|GARETA ZA UBISTVO
Jako dobro znaš, kao i ja da|Tom nema ništa s tim.
Ako želiš da isteraš pravdu insistiraćeš|da policija pronađe pravog ubicu.
To nije posao za novine.
Kad suđenje počne više ne možemo|da zauzimamo strane,
možemo samo da|izveštavamo.
Ne shvatam taj|tvoj stav.
Sasvim jednostavno. Ne želim da donosim|odluku u slučaju, zato služe sudovi.
Da li si pročešljao njegovu|biografiju?
Da. Išao na mičigenski koledž.|Dobro mu je išlo.
Očigledno da je ostao bez novca|pa je morao da ga napusti.
Radio je u novinama u Čikagu|neko vreme...
pre nego što se zaposlio|kod Spensera.
Napustio posao da bi napisao roman|kojim je postigao veliki uspeh,
ali, ništa od ovoga nam nije|od neke pomoći.
Možda bi najbolje bilo da porazgovaraš|sa Spenserom i njegovom ćerkom.
Ovaj, voleo bih da daš nekom|drugom to da obavi, Roje.
Zašto? -Pa, nekad sam poznavao Suzan|Spenser. Neko vreme smo se zabavljali.
I šta se desilo?|-Ništa se nije desilo.
Pretpostavljam da joj više|nije bilo interesantno.
A tebi?
I još je?
Onda će shvatiti da samo|radiš svoj posao.
Naravno.
Ovo je jako teško za sve nas,
ali ako biste mogli da bacite malo|svetla na ovaj slučaj...
Da li ste znali, ili da li ste imali|razloga da sumnjate...
da je Garet u vezi sa Pati Grej?|-Naravno da ne.
Nisam znala ništa o tome, Bobe.
Znam da misliš da pokušavam da zaštitim|Toma, ali nemam nikakvog razloga za to.
Vereni ste. -Nismo, rasklinuli smo|veridbu pre svega ovoga.
Možeš li da mi kažeš|zašto? -Pa...
To nema nikakve veze|sa ovim slučajem,
jednostavno sam shvatila da|nije čovek za mene.
Koji bi on imao razlog da|počini ovaj zločin?
Tompson veruje da je Garet imao nekakvu|potajnu vezu sa ovom devojkom.
Ona nije htela da ode, ili on nije mogao|da je se otarasi i zato je udavio.
To je smešno.
Priznajem da sam pogrešno procenila|Toma iz nekih svojih ličnih razloga,
ali, on svakako nije ubica.
Onda moram da ti kažem da|je zlatni upaljač...
sa posvetom "Tomu od Suzan",|policija pronašla...
nedaleko od jaruge u kojoj je|pronađen leš devojke.
Znaš li nešto o tom|upaljaču?
Ja sam ga poklonila Tomu.
A sad hoćeš li mi pomoći|ako možeš?
Ni Suzan, ni ja nemamo|nikakvu informaciju...
koja bi mogla da potvrdi|Garetovu krivicu.
Izvinite na smetnji.
Žao mi je, Suzan.|Do viđenja.
Na kraju krajeva, ubistvo|može počiniti bilo ko...
bogat ili siromašan,|uspešan ili neuspešan,
slavan ili nepoznat,
a ja ću vam dokazati da je Tom Garet,|slavni pisac, zapravo ubica.
Ispod njegove intelektualne|i fine spoljašnjosti,
njega pokreću brutalni nagoni|koji su ga naterali da počini...
namerno i sa predumišljajem,|izuzetno svirepo ubistvo.
I ja ću to dokazati, kao što|to zakon zahteva...
van svake sumnje.
Pre nego što je ubijena,|Pati Grej vam je rekla...
da više ne želi sa vama|da deli svoju sobu.
Pored toga, rekli ste i da je kod sebe|imala pozamašnu svotu novca.
Je l' to tačno?|-Jeste, gospodine.
Izvadila je novac iz svoje tašne i|razbacala ga ispred mene.
Po vašoj proceni, koliko|novca je imala?
Ne mogu da budem sigurna, ali bilo|je tu bar 2-3.000 dolara.
Da li je rekla odakle joj novac?
Nije. Pitala sam je, a ona mi je rekla|samo, "Baš bi volela da znaš?"
Rekla sam da bih,|ali mi ipak nije rekla.
Izvoli, dušo.
Pa, danas stvari uopšte|nisu išle loše.
Posebno kad sam razjasnio da |je Tomov sivi kaput...
veoma popularan, fabrički model|koji nose hiljade muškaraca.
Ni one druge dve plesačice nisu|mnogo pomogle Tompsonu.
Pokušao sam da ukažem da opis|muškarca koji je dala Teri Leru...
i koji je te noći pokupio Pati Grej|odgovara mnogim muškarcima.
Nadam se da sam uspeo.|-Mislim da jesi.
Svako veče puštaju najzanimljivije|detalje sa suđenja.
Da vidimo kako je to|danas izgledalo.
Posle svedočenja Teri Leru, poslednje|osobe koje je videla Pati Grej živu,
okružni tužilac Tompson pozvao je|da svedoči Džona Higinsa,
policijskog laboratorijskog|tehničara.
Pitam vas kao stručnjaka za otiske|prstiju, da li je uobičajeno...
da se prilikom običnog čišćenja|automobila uklone svi otisci prstiju,
kako sa unutrašnjih, tako i sa|spoljašnjih površina?
Rekao bih da je to veoma|neobično.
Drugim rečima, takvo čišćenje|automobila...
ukazivalo bi, pre na želju da se|uklone svi otisci prstiju...
nego na neko preterano|čistunstvo. Je l' tako?
Prigovor, Vaša Visosti. Ovo je|neprimereno ispitivanje.
Tužilac navodi svedoka|na zaključak.
Povlačim pitanje,|Vaša Visosti.
Takav zaključak bi morala|porota da izvede.
Tompson je veoma talentovan da sitne|detalje predstavi kao jako bitne.
Nešto kasnije, Tompson je ponovo|pozvao Doli Mur da svedoči.
Policijski laboratorijski tehničar je |osvedočio da su tragovi kreme...
pronađeni u šavovima tapacirunga|u kolima optuženog.
Krema je identifikovana kao|"Fosterova krema 9".
Da li znate koju je kremu|koristila gospođica Grej?
"Fosterovu kremu 9".
Koliko je vama poznato, da li je|ikada koristila neku drugu?
Nije, gospodine.
Ovo su bili najzanimljiviji detalji sa|današnjeg suđenju Garetu. Budite...
Čini mi se da Tompson nije mnogo|dobio ovom kremom za telo.
Da. To me i brine.
Ne verujem da je to potegao za|ovako slabašan rezultat.
Sigurno ima još nešto|u rukavu.
A kad ste optuženom poklonili ovaj|upaljač, gospođice Spenser?
Sedmog maja.
Samo dva dana pre|ubistva Pati Grej.
Koliko je upaljač koštao?|-$275.
Da li se sećate kad ste poslednji put|kod optuženog videli ovaj upaljač?
Gospođice Spenser, pitam|vas ponovo,
kada ste poslednji put videli|upaljač kod optuženog?
Ja... ne sećam se.
Ne znam kako je tamo dospeo.|Izgubio sam upaljač.
Ko god da ga je pronašao|tamo ga je bacio.
Čuli smo svedočenje da je Pati Grej|koristila istu kremu za telo...
kao što je ona čije smo čestice našli|u tapacirungu vašeg auta.
Da li je Pati Grej ikada|bila u vašem autu?
Nije. Nikad u životu je|nisam video.
Doli Mur je u mom autu bila|nekoliko puta.
I ona je umetnica, i ona|koristi kremu za telo.
Pretpostavljam da je to|njena krema.
Siguran sam da je ovim|sve razjašnjeno.
Pored toga, čuli smo i da je muškarac|koji je odvezao Pati Grej...
one noći kada je ubijena, pušio lulu.|Da li sad i da li ste ikada pušili lulu?
Nikad u životu nisam|pušio lulu.
To znači da želite da poverujemo da ste|zlatni upaljač izgubili u razmaku...
od samo dva dana od trenutka kad vam ga|je poklonila gospođica Spenser...
do trenutka kad je Pati Grej|ubijena? -Tako je.
Koliko sam shvatio, Suzan Spenser|i vi ste se verili...
dva dana pre ubistva|Pati Grej?
Ne vidim kakve veze to ima|jedno s drugim?
Mogla bi da postoji neka veza, ako ste,|recimo, morali da se rešite Pati Grej...
da biste ispunili svoje obećanje|gospođici Spenser.
Vaša Visosti, protivim se...|-U redu, gospodine Vilson.
Povlačim pitanje.
Da li ste podneli zahtev za nadoknadu|štete osiguravajućem društvu...
za gubitak ovog|skupocenog upaljača...
za koji tvrdite da ste ga sasvim|slučajno izgubili?
Ne... izgleda da nisam.
Jučerašnji transkript...|Gospodine Garet...
juče, u pokušaju da objasnite odsustvo|otisaka prstiju u vašim kolima,
rekoste da, citiram, "Ne vidim|u tome ništa neobično.
Obožavam svoj auto i stalno|ga lickam". Završen citat.
Istina.
Gospodine Garet, kako sa takvom|urođenom pedantnošću,
objašnjavate činjenicu da je|ženska čarapa...
jedna ženska čarapa pronađena u|pregratku za rukavice vaših kola?
Pa, pre izvesnog vremena,|jednu moju prijateljicu...
čarapa je nažuljala...
zato je skinula i stavila u|moj pregradak.
Kako se zove ta dama?
Zaboravio sam.
Čini mi se da smo se|upoznali na zabavi.
Samo sam je odvezao kući.|U stvari, nisam je ni poznavao.
Gospodine Garet, rekli ste da nikad|niste pušili lulu. -Tako je.
Jeste li sigurni? Možda|ste zaboravili.
Svakako bih zapamtio da li sam|ikad pušio lulu ili ne.
Stvarno? Možda.
Ne sećate se čak ni šta ste radili|one noći kad je Pati Grej ubijena.
Rekao sam vam šta sam radio.|Išao sam u bioskop.
Da, naravno. Išli ste u bioskop, sami.|Tako ste rekli, zar ne? -To je istina.
Da li neko od gospode porotnika|puši lulu?
Možete li, molim vas da napunite|i zapalite lulu,
i stanite tako da vas svi|dobro vide.
Samo trenutak, molim vas.|Dozvoljavate?
Setićete se da je rečeno da je muškarac|koji je poslednji viđen sa Pati Grej...
u noći kada je ubijena,|pušio lulu.
Molim vas, obratite pažnju na|ovu okruglu, braon fleku...
na poleđini ove kutije šibica koju je|upravo koristio vaš kolega porotnik.
Primetićete i slične fleke na|ovim kutijama šibica,
koje je policija pronašla...
u kući i garaži optuženog prilikom|njegovog hapšenja.
A vi nikad niste pušili lulu,|gospodine Garet?
Već sam vam rekao.
Ali, s vremena na vreme, svrate mi|gosti od kojih neki puše lulu.
Pretpostavljam da je to objašnjenje|otkud fleke na tim šibicama.
Sumnjam, gospodine Garet.|Užasno sumnjam.
Gospodine Garet, gospođica Džoan|Vilijams je svedočila da je...
Pati Grej imala kod sebe pozamašnu sumu|novca, možda čak i celih $3.000...
dva dana pre nego|što je ubijena.
Imate li ideju odakle|joj toliki novac?
Kako bih znao? Sto puta sam vam već|rekao da ne znam ništa o Pati Grej.
Ali, ispitivanjem vašeg|bankovnog računa...
ustanovili smo da ste dva dana|pre ubistva Pati Grej...
sa tog računa podigli|sumu od $3.000.
Da li ste taj novac dali Pati Grej?
Naravno da nisam. -A zašto|ste ga onda podigli?
Iako se to vas, uopšte ne tiče, novac|sam uzeo da bih kupio verenički prsten.
A kako objašnjavate činjenicu da|ste samo tri dana kasnije...
na račun vratili $2.800?
Kupili ste verenički prsten|za $200?
Nisam kupio verenički prsten.|Moja veridba je... odložena.
Jeste li sigurni da taj novac niste|podigli i dali gospođici Grej...
a onda, pošto ste je ubili i|opljačkali njen stan,
uzeli ono što nije stigla da|potroši i vratili u banku?
To je apsolutna neistina!
To je samo neprijatna koincidencija|da sam ja...
Još jedna koincidencija,|gospodine Garet?
Izgleda da vam je to jedino objašnjenje|za sve dokaze koje iznesemo.
Da pređemo na još jednu...|koincidenciju.
Osim Pati Grej i Doli Mur, možete li nam|reći koja je još kabaretska umetnica...
nedavno bila sa vama u vašim kolima?|-Pati Grej nikad nije bila u mom autu.
Rekao sam vam, nikad je|nisam ni video.
Da, da, stvarno ste tako|rekli, zar ne?
Dobro, osim Doli Mur,
koja je još kabaretska umetnica|nedavno bila u vašem autu?
Nijedna!
Uz dozvolu suda, na trenutak bih izuzeo|ovog svedoka i ponovo pozvao...
gospođicu Mur da svedoči.|-U redu.
Gospođice Mur, molim vas.
Gospođice Mur, shvatate da ste i dalje|pod zakletvom. -Da, gospodine.
Gospođice Mur, osumnjičeni|je svedočio...
da ste čestice kreme za telo pronađene|u njegovom autu, morali vi uneti.
Nema šanse. Ja svaki put skinem kremu|pre nego što napustim klub.
Shvatam...
Recite mi, da li je i gospođica|Pati Grej imala istu naviku?
Ne, baš naprotiv. Uvek je čekala|da dođe kući da bi je skinula.
Mislim na kremu za telo.
Hvala, gospođice Mur.
Porota zaseda od juče ujutru.
Pošto su bili zaključani preko noći,|jutros su nastavili sa svojom raspravom.
Iako nema nikakvih indikacija kada će|biti spremni da iznesu svoju odluku,
većina posmatrača koji su|pažljivo pratili ceo proces...
očekuje da bi se odluka mogla|očekivati ovog jutra.
Iako sud obično počinje |zasedanje u 10:00...
već pre 9:00 gledaoci i|predstavnici štampe...
počeli su da se okupljaju|ispred zgrade suda.
Suđenje Tomu Garetu izazvalo|je veliku pažnju javnosti.
... u vreme hapšenja Tom Garet je|radio na svom drugom romanu.
I tako, sudbina Toma Gareta danas se|nalazi isključivo u rukama 12 porotnika.
Zdravo, Džonatane. -Zdravo, Tome.|Nemoj da ustaješ.
Porota još zaseda?|-Da.
Opusti se, Džonatane, ne sudi se tebi.|To što se nerviraš neće nam pomoći.
Već skoro dva dana većaju.|Zabrinut sam.
I ja sam, ali tu ne mogu ništa da uradim.|Ne možeš ni ti, i zato se smiri.
U čemu je problem, Džonatane?|Nikad te ovakvog nisam video.
Imaš ti dovoljno svojih|briga.
Hajde, nešto te muči.|Šta je bilo?
Nisam hteo sad time da te opterećujem,|ali ionako ćeš saznati pre ili kasnije.
Dogodilo se nešto užasno.
Jutros je, u saobraćajnoj nesreći|poginuo Ostin Spenser.
Nemoguće! -I za mene je to|ogroman šok, Tome.
On mora da bude živ.
Pa, i ja bih voleo, ali moramo da|se suočimo sa tom činjenicom.
Ne sme da bude mrtav, Džonatane!|Sve zavisi samo od njega!
Ne razumem. -Ostin je jedini koji zna|da nisam ubio tu devojku.
On zna celu priču.|-Šta to pričaš?
On je u svemu ovome od samog početka.|Zajedno smo podmetnuli sve dokaze...
pošto je devojka već bila ubijena...|Upaljač, kremu, čarapu, sve.
Sve je bilo deo plana da|dokažemo...
S obzirom na ovo neverovatno|otkriće gospodina Gareta...
s dužnim poštovanjem tražim da|se ovaj slučaj ponovo otvori...
kako bismo podneli|nove dokaze.
Vaša Visosti, ovo je očigledno poslednji|pokušaj očajnog čoveka.
Prosto je neverovatno da optuženi|izlazi sa ovom bespredmetnom,
izmišljenom pričom o kovanju planova|sada, kad je gospodin Spenser mrtav.
Ponovno otvaranje ovog slučaja na osnovu|ovoga što je ovde izložio gospodin Vilson...
bilo bi izvrgavanje ruglu celog|ovog sudskog postupka.
Država se sa zgražavanjem|protivi ovom predlogu.
Sasvim se slažem sa javnim|tužiocem, gospodine Vilson.
Ipak, sud je duboko svestan činjenice da|se ovde radi o jednom ljudskom životu.
Stoga ću pružiti odbrani|priliku...
da iznese nove opipljive dokaze koji|bi potkrepili njen zahtev.
Odluka porote biće|zapečaćena...
do sutra kada ću doneti konačnu|odluku o ovom predlogu.
Rekao je da ćemo ovde pronaći slike.|Nema nikakvog razloga da nas obmanjuje.
Jesi li siguran da je rekao|da su u sefu?
Bio je ubeđen. Rekao je da je video|tvog oca kako ih tu ostavlja.
Možda ih je Ostin odneo u kancelariju.|Najbolje da i tamo proverimo.
Stani prvo da proverimo|njegov sto.
Ustanite.
Sud zaseda.
Sedite.
Odbrana nije uspela da ubedi ovaj sud|da je u stanju da predstavi bilo šta...
što bi se moglo smatrati novim,|verodostojnim dokazima.
Zahtev za ponovno otvaranje|ovog slučaja se odbija.
Uvedite porotu.
Da li ste doneli odluku?|-Jesmo, Vaša Visosti.
Koja je vaša odluka?
Mislimo da je optuženi kriv za|ubistvo prvog stepena.
Tome, moram da znam istinu.|Ne mogu više da slušam laži.
Ne lažem te, Suzan.|Slike postoje.
Tvoj otac je na svakoj slici napisao|i mesto i datim gde je slikana.
Dobro, a taj plan, čija je|to bila ideja?
Mislim da je on prvi pomenuo, a onda|je ideja i mene zaintrigirala.
Zar mi ne veruješ, Suzan?
Više ni sama ne znam|u šta verujem.
Misliš da sam mogao da|ubijem tu devojku?
Ne, ne... nikad nisam ni|pomislila, ali...
Možda ne mogu da prihvatim mogućnost|da bi neko sa kim sam bila tako bliska...
mogao da uradi tako nešto.
Nisam nikad ništa uradio što bi moglo da|probudi tvoju sumnju. Sve smo slikali.
Pronađi slike i znaćeš da|govorim istinu.
Nadam se.
Kad razmislim, prilikom Tomovog|hapšenja otac se čudno ponašao.
Veoma je voleo Toma,|a opet...
Nije bio ni iznenađen, ni uznemiren|kao što je morao da bude.
Skoro kao da je...
kao da je bio uveren,|kao da je nešto znao.
Ako je ovo što Tom govori istina...|onda to sve objašnjava. -Moguće.
Ali, ako je istina, gde su slike,|šta se sa njima moglo desiti?
Pretražili ste celu kuću,|kancelariju...
Otac nikad ne bi uništio slike.
Osim...
Osim ako nisu bile u kolima|u vreme nesreće.
Ovo svakako jesu bile fotografije,|ali su spaljene do neprepoznatljivosti.
Laboratorija nije uspela da utvrdi|šta se na njima nalazilo.
Sigurno negde postoje|i negativi.
Moj otac je uvek koristio jedan od|onih polaroid foto-aparata,
tako da negativi ne postoje.|Ali, zar ovo nije dovoljno?
Nije, to su samo ostaci fotografija.|-Ali, sad znamo da govori istinu.
To bi mogle biti bilo|kakve fotografije.
Tom je sve vreme insistirao da|postoje slike,
ali nikako nije mogao znati da|su slike završile u kolima.
To ne može biti samo slučajnost,|Bobe. -Možda si u pravu.
Ali, zvanično, situacija|je nepromenjena.
I dalje nemaš nikakav čvrst dokaz|koji bi podržao njegovu priču.
Ako nekog voliš, moraš da|veruješ u njega.
Shvatam kako se osećaš,|Suzan,
ali ove ugljenisane fotografije pred|zakonom nisu dokaz Tomove nevinosti.
Ali, meni su dokaz i od njih ću krenuti.|Moram da ga vidim, Bobe.
Bojim se da sad nećeš moći.|Prebačen je u državni zatvor.
Ali, to je samo sat|vremena odavde.
Novim osuđenicima... na smrt, prve|nedelje nisu dozvoljene posete.
Niste baš mnogo pisali o|odbijanju Garetove žalbe.
Šta tu ima da se kaže? Možemo|samo da napišemo da je odbijena.
Ali, ja želim više od toga.
Iskoristite novine na sve|moguće načine...
pišite uvodnike, feljtone...
sve čime možete da probudite javno|mnenje da podrži gospodina Gareta.
Gospođice Spenser, vaš otac nam je|rekao da ovaj slučaj ispratimo...
kao što bismo i bilo|koji drugi.
Ne znam šta bi on mislio o našem|zauzimanju za jednu stranu.
Sada sam ja vlasnica|ovih novina.
Niti mislim da sam kvalifikovana da|ih vodim, niti imam nameru.
Moj otac je u svom testamentu izrazio|želju da novinama upravlja odbor.
Ali, izvršilac je u Evropi i još neko|vreme se neće vraćati.
Dotle, testament ne može|biti ozvaničen,
što znači da je dosta toga|prepušteno meni.
Voljna sam da preuzmem odgovornost, ali|insistiram da uradite kako vam kažem.
Ovo je pravi uvodnik.
Čak ni Ostin Spenser nije|išao tako daleko...
a to je devojka za koju si nekad|bio zainteresovan.
I još sam.|-Posle ovoga?
Zar ni malo ne sumnjaš u|Garetovu krivicu?
Ne, ni malo.
Nisam sumnjao ja, a nije ni|porota. -Sad sumnja.
Da, čitao sam te intervjue|sa porotnicima.
Znam za sve te peticije i telegrame|koji se slivaju u Garetovu pomoć.
Ali, to je zato što ta devojka koristi|novine da probudi osećanja.
Čak je i tebe uspela da|podbuni.
Što je mnogo važnije, izgleda da|se guverneru uvukla pod kožu.
Koliko znam, jako pažljivo|prati ovaj slučaj.
Zato ne smem da dozvolim da|me ponesu emocije.
Šta god da se desi u ovom slučaju mora|biti zasnovano na činjenicama i zakonu,
a ne na onome šta ljudi osećaju.|-Da, može biti,
ali može biti i da je ovo tvoje|političko samoubistvo.
Posle ovoga bi mogao biti popularan|kao otrovni bršljan na izletu.
Nema mi druge.
Mrtav sam ako se sad povučem samo|zbog pritiska javnog mnenja.
Ranjen, možda. Nisi mrtav dok|ga guverner ne pomiluje.
Imamo još nedelju dana|pre pogubljenja.
Želim da znam više o Pati Grej.|Ovamo je došla iz Kanzas Sitija.
Kreni odatle pa sve do njenog prvog|posla u Majamiju, ako budeš morao.
Zašto?
Ako uspemo da pronađemo bilo|kakvu moguću ranije vezu...
između Gareta i Pati Grej, guverner|neće moći da ga pomiluje...
uprkos veštačkim emocijama koje|potpiruje Suzan Spenser.
Kladiš se na mrtvog|konja, Roje.
U ovom slučaju ništa neće biti gotovo|sve dok Garet ne bude pogubljen.
Kreni.
Sve sam pokušao. Lično sam|razgovarao sa guvernerom.
Neće ništa preduzeti?
Voleo bi, ali...
Kaže da ne može da se meša bez novih|dokaza ili nekog dobrog razloga.
Čak sam pokušao da odložim izvršenje|kako bismo dobili malo na vremenu.
Ali, ne može ništa da uradi bez|Tompsonove preporuke.
Tompson.
Taj ne bi ni mali prst pomerio|da mi pomogne.
Možda Suzan uspe nešto da|uradi preko novina.
Bojim se da ne može.
Alen Kirk, izvršilac očevog testamenta|upravo se vratio iz Evrope.
Sada je on glavni.
Sutra uveče.
U koliko sati?
23:00.
Malo si van svoje teritorije u|Majamiju, je l' da? -Da, malo.
Sećaš se cure po imenu Pati Grej?|-Mnogo je cura prošlo ovuda.
Ne očekuješ, valjda da|pamtim njihova imena?
Ova je, pre izvesnog vremena|radila kod tebe.
Kako izgleda taj mišić?
O, da. Ona. Pre šest,|možda sedam godina.
Prava bombonica.|Ta je znala šta radi.
A šta je radila?|-Bila je konobarica.
Ali s obzirom na telo, rekao sam joj da|samo gubi vreme trčkanjem oko stolova.
Pružio sam joj priliku da pokaže|šta ima. Sjajno je iskoristila.
Muškarci su balavili po|celom lokalu.
Da, Pati Grej.
To znači da je ovde prvi put dobila|posao kao plesačica?
Naravno. Ja sam je progurao.
Čak sam joj i ime dao.
Hoćeš da kažeš da se nije|zvala Pati Grej?
Zezaš me? Znaš kako joj|je bilo pravo ime?
Ema Bluker.
Kako ti se čini? Kraljica kabarea|po imenu Ema Bluker.
Je l' imala porodicu? -Jok, bila|je siroče, ili tako nešto.
A prijatelje?|-Ema? Prijatelje?
Ta je izlazila sa svakim,|uopšte nije birala.
Čak je i mene pokušala|da zavede.
Odmah sam je pedalirao.
Da ne grešim dušu, spetljala se|sa Majkom Robinsonom.
Robinson?|Ko je taj?
Svirao je bubnjeve u bendu|koji je ovde radio.
Ema je pokušala da od njega|napravi magarca.
Ali, bio je prepametan za nju|da bi ga tako vrtela.
Baš je imala problema|sa njim.
U kom smislu? -Kad mu se nešto|ne bi dopalo, prebio bi je.
Ponekad bi je prebio bez razloga,|tek toliko da ostane u formi.
Konačno, jedne večeri je pobegla|odavde, samo što dalje od njega.
Ali, nije bila blesava.|Maznula mu je svu lovu.
Majk je pobesneo.
Rekao je da će je naći, makar mu|to bilo poslednje u životu.
Rum i kolu? -Ne, samo|kolu, hvala.
I je l' je pronašao? -Nemam pojma.|Više ga nikad nisam video.
Je l' ovo Robinson?
Jok.
Majk je bio plavušan. Mali, mršav|momak. Ali, jako gadan.
Sećaš li se, da li si ikad|video ovog čoveka?
Ne, nikad ga nisam video.
Nego, u čemu je stvar? -Samo se|malo raspitujem o Pati.
Da nije mala u nekoj nevolji?
Više nije.
I što se tiče Gareta, nisam uspeo|da pronađem nikakvu vezu...
između njega i te devojke, ni pod|imenom Pati Grej, ni kao Ema Bluker.
To znači da bi guverner mogao|da odloži pogubljenje?
Ako Tompson preporuči,|odložiće.
Na kraju krajeva sad imamo i prvog|mogućeg osumnjičenog sa motivom.
Ali, to ne znači da će Tom|biti oslobođen.
Ne, ali ćemo dobiti vremena|da sve lepo ispitamo.
Tompson je juče raspisao|poternicu za Robinsonom,
čim sam mu se javio|iz Majamija.
Ovo je jako čudno.
Nikad nisam ni pomislila da ću se ovako|oslanjati na tebe, zavisiti od tebe.
Nisam sigurna ni da li sam sve ovo|zaslužila. Strašno sam ti zahvalna.
Nije to ništa.
Da?
 -Nisam, Roje.|Suzan Spenser je ovde.
Šta je bilo?
Majk Robinson je pre četiri|godine umro u Čikagu.
Žao mi je, gospođice Spenser.
Izvinite, gospodine Tompson,
ali Džonatan Vilson kaže da|mora da vas vidi.
Oprosti mi, Roje, što ovako|upadamo. Alene?
Suzan, drago mi je što|si i ti ovde.
Ovo je Alen Kirk, izvršilac|testamenta Ostina Spensera.
Spremao je testament za|ozvaničenje, i...
Alene, možda je najbolje da|mu ti sam ispričaš.
Lične i poslovne stvari|gospodina Spensera...
kao što možete pretpostaviti bile su|veoma zamršene i isprepletane.
Morali smo da dobijemo sudski nalog|da bismo otvorili njegove sefove.
U jednom od njih pronašli smo ovu|kovertu. Adresirana je na vas.
Ovaj dokument sam napisao svojeručno|da ti bude dostavljen u slučaju...
da Tom Garet, nakon moje smrti bude|osuđen za ubistvo Pati Grej.
... pod zakletvom.
Da li postoji sumnja da je ovo|rukopis Ostina Spensera?
Apsolutno, ne. Svakako|je njegov rukopis.
Pa, sve je ovde... Datumi,|mesta, objašnjenja.
Vodio je pisani i dnevnik sa slikama|svega što su Garet i on radili.
Garet je govorio istinu.
Poslao je guverneru preporuku|za trenutno pomilovanje...
i o svemu obavestio štampu.
Pokušava da spase obraz u|poslednjem trenutku?
Ne, sigurna sam da je|sasvim iskren.
Čak je sve sredio da se ti i ja nađemo|ovde u upravnikovoj kancelariji...
kako bih ja  mogla o svemu da te|obavestim. -Baš lepo od njega.
Ne budi tako ogorčen.|-Da ne budem ogorčen?
Da je bilo po Topmsonovom, išao bi|do samog kraja i ti to dobro znaš.
Ali, sad je sve gotovo.|Budi zahvalan, dušo.
Od početka sam mu govorio da nikad|nisam ni video tu devojku.
Da se Tompson malo manje trudio da preko|mene mrtvog izgradi svoje ime,
odavno bi priznao da|nije u pravu.
Pokušao bi da pronađe ko je|zapravo ubio Emu,
umesto što je mene provlačio|kroz blato.
Nemam ja za šta njemu da|budem zahvalan.
Kako si znao da se devojka|zvala... Ema?
Pročitao sam u novinama.
To nije pisalo u novinama.
Onda mora... mora da sam|od nekoga čuo.
Ti si ubio tu devojku,|zar ne?
Ubio si je, zar ne?
Vidi, ta devojka...
Davno... još sam bio|samo klinac... Mi...
Morao sam da se oženim.
Kasnije sam otkrio da je to bila zamka.|Nikad nisam živeo sa njom.
Dao sam joj sav novac koji|sam mogao da skupim...
a ona je obećala da će otići|u Meksiko da se razvede.
Nisam je više ni video,|ni čuo...
sve dok se nije vratila ovamo pošto|mi je objavljena knjiga.
A onda sam saznao da se|nije razvela.
I sve što si uspeo da smisliš|bilo je da je ubiješ?
Nisam, u početku. Nisam čak|ni pomišljao na to.
A onda... onda je tvoj otac počeo|da priča o smrtnoj kazni,
i odjednom sam shvatio...
da mi pokazuje način kako da je|se rešim bez ikakvog rizika.
Naši životi su bili pred nama,|to sam pokušavao da spasem.
I uspeo sam.
Mislila sam da si nevin.
Da si znala zašto sam to učinio|opet bi se borila za mene.
Ne znam šta bih|uradila.
Dušo...
Znam šta si uradila za mene|kroz šta si prošla.
Molim te.|Molim te, pusti me.
Ne znam... šta da mislim.|Molim te, pusti me.
GARET JE NEVIN
Zvao sam zatvor, ali su mi|rekli da si otišla.
Mislio sam da bi volela|da znaš...
Guverner je zakazao konferenciju|za štampu u 9:00.
Tada će zvanično objaviti|i potpisati pomilovanje.
Za manje od sat vremena,|sve će biti gotovo.
Kako je on to prihvatio?
Drago mi je što si|ovde, Bobe.
Mnogo si mi učinio.
Pa, želeo sam da pomognem|koliko je u mojoj moći.
Zašto?
Pretpostavljam iz istog razloga iz kog|si ti želela da pomogneš Garetu.
Znaš šta osećam prema tebi.
Da sam optužena za neki zločin|i da misliš da bih mogla biti kriva,
da nisam onakva kakva si mislio da|jesam, da li bi mi ipak pomogao?
Kako mogu da te volim a da ne|uradim sve što mogu? -Sve?
Čak i kad bi verovao da sam...|počinila ubistvo?
Šta je bilo, Suzan?|Šta nije u redu?
Pomogla si da se spase čovek koga|voliš. Uskoro će biti slobodan.
Trebalo bi da budeš|izuzetno srećna.
Čovek kojeg sam videla u zatvoru|nije čovek kojeg volim.
To je bio neki stranac, neko koga|nikad nisam poznavala.
Šta se dogodilo u zatvoru,|Suzan?
Ako se desilo nešto, nešto važno,|ne smeš to da čuvaš za sebe.
Molim te, Bobe,|molim te.
Za pola sata Garet će biti slobodan.|Ako bude pomilovan,
više mu se ne može ponovo suditi,|niti može biti kažnjen.
Ako znaš nešto, moraš sad da kažeš,|bez obzira koliko te bolelo.
Državni zatvor.
Ne mogu... Ne mogu.|Ne mogu ja to.
Državni zatvor.|Halo?
Halo, ovde državni zatvor.
Nasmejte se, guverneru.
Hoćete li nastaviti sa pisanjem,|gospodine Garet?
Pa, vrlo verovatno.|Od toga živim.
Šta će biti sa vama i|gospođicom Spenser?
Halo? Da. Ko ste vi?
Samo trenutak. Guverneru,|za vas je.
Halo?
Jeste li sasvim sigurni?
Da li je gospođica Spenser|tu sa vama?
Shvatam. Hvala.
Upravniče, vodite gospodina Gareta nazad|u ćeliju, pomilovanja neće biti.
Straža, vodite Gareta|nazad u ćeliju
POMILOVANJE
