ZAJMOKRATIJA
"Još jednom ću pokušati da nas uporedim
sa doktorima, imamo pacijenta ..."
"... i stavili smo ga u gips."
Georgios Papadopoulos, diktator
"Ne sudite protiv doktora, ponekad vam
doktor daje lek koji vam se ne sviđa, ..."
"... ali iako vam se ne sviđa lek ..."
"... doktor je tu da pokuša da vam pomogne."
Dominique Strauss-Kahn, direktor MMF-a
Kako je već rečeno pre, istorija ima tu
uvrnutu naviku da se ponavlja, 'kao farsa'.
Tako smo, od diktatora / kobajagi-doktora,
došli do direktora MMF-a.
"Svi se moraju priključiti borbi, potpuno
svesni da ili će nacija uništiti ogroman dug ..."
"... ili će ogroman dug uništiti naciju." Andreas
Papandreou, premijer Grčke '81.-'90., '93.-'96.
"Ovogodišnja politika prihoda će
biti rigorozna i beskompromisna."
"Neće biti povišica uopšte."
Constantinos Mitsotakis, premijer Grčke '90.-'93.
"Nema više prostora za benefite ili smanjenje
poreza." Costas Simitis, premijer Grčke '96.-'04.
"Moramo da smanjimo javnu potrošnju,
moramo očistiti našu kuću ..."
"... i to ne može biti postignuto vašim praznim
obećanjima o staranju novcem i privilegijama ..."
"... u vreme ovakve krize."
Costas Karamanlis, premijer Grčke '04.-'09.
"Na nesreću, naša zemlja
je na intenzivnoj nezi."
"Fiskalne obaveze naše nacije
prete našem suverenitetu ..."
"... prvi put od 1974. godine."
Giorgos Papandreou, premijer Grčke
U poslednjih 40 godina, 2 političke
partije, 3 familije političara ...
... zajedno sa određenim biznismenima,
odveli su zemlju u bankrot.
Proglasili su suspenziju socijalnih
davanja da bi spasili svoje zajmodavce.
Posle decenija striktne ekonomije,
ekonomski carevi ...
... reklamirali su Grčku kao
lokalnu finansijsku super-silu.
"Naš posao je odličan. Bili smo prvi
koji su rešili ekonomske probleme."
Yannos Papantoniou, ministar finansija '94.-'01.
"Još jednom, naša ekonomija se
pokazala kao naš najjači kvalitet."
N. Christodoulakis, ministar finansija '01.-'04.
"Ekonomija je otišla korak napred iz 2. u 1. ligu."
Yannos Papantoniou, ministar finansija '94.-'01.
Kada se njihova 'kreacija' urušila, ti ljudi su pričali
iza naših leda, da zbog nekih genetskih poremećaja ...
... nismo sposobni da upravljamo našom
ekonomijom bez inostrane 'pomoći'.
"Možda će Amerikanci
teško razumeti ovo ..."
"... ali Grčkoj nedostaje sposobnost
u kontroli stabilnosti i discipline."
Naša vlada nas je nazivala propalitetima,
a naši zajmodavci, PIIGS (svinje), ...
... kao što je bio slučaj sa
svim perifernim državama EU.
A naši ministri su pokušavali da nas
ubede da smo svi mi imali udela u ovome.
"Prihvatam da ima grešaka u političkom sistemu,
ali hajde da budemo pošteni u vezi toga, ..."
"... svi smo imali udela u tome."
Brian Lenihan, ministar finansija Irske '08.-'11.
"Odgovor na optužbe državnih političara,
koje teraju ljude da nas pitaju ..."
"... 'Šta ste uradili sa novcem?' je:
'Napravili smo od vas civilne sluge!' ..."
"... 'Svi smo imali udela u tome!'"
Theodoros Pangalos, potpredsednik grčke vlade
Da li smo mi onda beskorisna deca zgodne
globalne ekonomije u sve-uspešnoj Evropi?
Ili je sistem bio bolestan
još od svoje mladosti?
Kapitalistička ekonomija posleratnog
perioda sastojala se iz dva dela.
U prvih 25 godina posle II svetskog
rata, stopa rasta je bila visoka.
Stvarni prihod je rastao,
kao i potrošnja dobara.
To su bile nove okolnosti u istoriji kapitalizma.
Costas Lapavitsas, profesor ekonomije
"Džo je kralj zato što može više da kupi za svoju
platu nego ijedan drugi radnik na planeti."
Ne postoji takva stvar kao
što je kapitalizam bez kriza.
Tako da će negde biti kriza.
David Harvey, socijalni naučnik
Ovaj srećni period završio
se sredinom 70-tih.
Od tada, ušli smo u period
laganog rasta, periodičnih kriza, ...
... ako ništa drugo, suzbijanih povećanja
radničkih prihoda i visoke nezaposlenosti.
Stare kapitalističke zemlje su naišle na
poteškoće oko akumulacije bogatstava.
Ta kriza je stvarno je
obezvredila radnu snagu ...
... koja je bila veoma jaka u to vreme u centralnim
kapitalističkim područjima u Evropi i Severnoj Americi.
I rezultat toga je bio veliki
pritisak na primanja, ...
... radna snaga je bila organizovana, imali su
mnogo političkih moći u državi i na izborima ...
... i prosto to je bio
veliki problem za kapital.
Zato su morali da disciplinuju radnu
snagu i radili su to na niz načina.
Radili su to uglavnom otvaranjem
nacionalnih ekonomija globalnom nadmetanju.
Zadobijanjem pristupa globalnim resursima
sveta, čime je Kina postala veliki igrač.
Taj period je bio obeležen velikim rastom u
finasijskom sistemu koji je nazvan monetarizacija.
Monetarizacija je donela i pojačala krize.
Kapital je mogao da se
kreće praktično gde je hteo.
Sa obiljem pristupa
jeftinoj radnoj snazi.
Ali, onda je nastao problem da je udeo
primanja u nacionalnom prihodu padao svuda.
I, naravno, plate su veliki deo tržišta.
I onda je nastao problem kako prodati
sopstvenu robu kada kupovne moći nema.
A odgovor je bio:
dajte svima kredit.
Tako smo dobili izum kreditne ekonomije koji je bio
vrlo zastupljen 80-tih i 90-tih da bi se pokrio jaz ...
... između onoga što je radna snaga
stvarno dobijala i onoga što može da priušti.
I tu sam ja, kao i mnogi ljudi, počeo da uviđam
do kraja 90-tih, 2000.-te, da je to neodrživo, ali ...
... to je bio način na koji smo se izvukli iz krize
70.-tih i pripremili smo teren za ovu vrstu krize.
Kada se veliki balon nekretnina u
Sjedinjenim državama probušio, ...
... finansijski sistem je došao
blizu potpunog kolapsa.
Kao rezultat, uticao je na stvarnu ekonomiju,
koja je imala sopstvene strukturalne probleme.
Država je preduzela mere spasavanja.
Iskoristili su novac poreskih obveznika
da bi spasili banke i obnovili potražnju.
Tako je finansijska
kriza postala fiskalna.
A te iste banke koje su spasili poreski obveznici
su odlučile da ujedu ruku koja ih hrani ...
... kockajući se državnim bankrotom.
Špekulacije su, takođe, samo
pogoršale situaciju u Grčkoj.
Samo, ovog puta,
problem je još produbljen.
Vreme je da Evrozona plati.
Kralj Evro se pokazao kao nag,
uglavnom zato što je kralj bez države.
Ne može da postoji moneta bez države.
Samir Amin, ekonomista
Uprkos slabosti EU, prednost američkog
dolara među ostalim stvarima ...
... je u tome što postoji država koja
se zove Sjedinjene američke države.
Evropa ne postoji.
Evropa ne postoji kao politički entitet.
Ne postoji legitimna politička moć
Evrope koja povezuje svoje države.
Po mom mišljenju, Evrozona nije održiva.
Kao kontrast Sjedinjenim američkim državama, u
kojima Federalna vlada i sistem Federalnih rezervi ...
... intervenišu da bi izjednačile
nejednakost među državama članicama, ...
... Evrozona naglašava nejednakost.
Na taj način PIIGS, siromašni
rođaci EU, dolaze na svet.
Evrozona je jasno podeljena na
centralne i periferne države.
Kriza je najintenzivnija
u perifernim državama.
Centralne države, posebno
Nemačka, su pobednici zbog evra.
Nadmetanje EU država je
počelo mnogo da varira ...
... i konkurentnost perifernih država
stalno opada i sistematski zaostaje.
Direktan uzrok ovome je evro.
Kriza u EU je rezultat načina na koji je Evropa
integrisana. Éric Toussaint, predsednik
komiteta za aboliciju dugova trećih zemalja
U slučaju Grčke, to je kao da stavite Muhameda
Alija kao svetskog šampiona teške kategorije ...
... u ring sa pero-lakim bokserom i kažete im: ...
... 'Počnite borbu pa da
vidimo ko će da pobedi.'
Zašto periferne države
zaostaju u nadmetanju?
Pre svega, šta čini da je ova
razlika u stalnom porastu?
Mit o 'lenjoj periferiji' i 'industrijskoj Nemačkoj'
sa svojom 'visokom produktivnošću' je baš to.
Sve što su nemačke vlade uspele je da
objave rat sopstvenoj radnoj snazi ...
... i da zamrznu njihova
primanja celu deceniju.
Poslednjih godina, nominalno povećanje
plata bilo je 7% (u Nemackoj) ...
... dok je u Evrozoni bilo 27%. Sahra
Wagenknecht, zamenik predsednika, Die Linke
Ovaj jaz logično rezultira gubitkom
konkurentnosti u drugim zemljama.
Kada plate idu dole u jednoj državi kao
u Nemačkoj, dok rastu u svim ostalim, ...
... onda je normalno da je konkurentnost
nemačke ekonomije pojačana ...
... dok ostale države nisu
u mogućnosti to da prate.
Države Evrozone nisu više u
mogućnosti da devalviraju svoje valute.
To je rezultiralo uspostavljanjem mehanizma ...
... koji je bio u obavezi da vodi ka
rezultatima koje imamo danas.
Gubitak konkurentnosti
manifestuje se na dva načina ...
... od kojih oba igraju presudnu ulogu u krizi.
Costas Lapavitsas, profesor ekonomije
Prvo, pojava velikih deficita
u sadašnjim transakcijama.
A Grčka je imala najveći deficit od svih.
Kada niste u mogućnosti da se nadmećete ...
... vaše transakcije sa ostatkom sveta rezultiraju
deficitom. A deficit Grčke je ogroman.
Ali, ovo važi i za ostale
periferne države, takođe.
Ovaj fenomen ide ruku
pod ruku sa rastom duga.
Ako imate takve deficite, morate
nekako da ih izbalansirate.
Grčka je relativno
siromašna, u očima EU.
Grčka pripada polu-perifernim
državama evropskog kontinenta.
Evidentno je da je
Grčka bila u obavezi ...
... da uveća nacionalni dug sa obzirom na
okolnosti sopstvene integracije u evropsko tržište.
Neću čak ni da se zamaram glasinama da
su Grci lenji. To je primer čistog rasizma.
Evrozona uništava imuni
sistem perifernih država ...
... ostavljajući ih izložene globalnoj krizi.
Ahilova peta tih
država je deficit i dug.
U našem slučaju, dug je ukorenjen
duboko u istoriju grčke države.
Od vremena revolucije 1821. godine, naša zemlja
je počela da se zadužuje. I zadužuje se još uvek.
Sa jednim izuzetkom.
Manolis Glezos, istorijska ličnost grčke levice
Tokom tog neverovatno 'srećnog' perioda,
Grčka je uspela da postane zajmodavac.
Za vreme nemačke okupacije,
Grčka je zajmila Nemačkoj.
Nemci su naterali Grčku da postane
zajmodavac umesto zajmoprimca.
Kada se nemačka okupacija završila, zemlja
se vratila tradicionalnoj ulozi zajmoprimca.
A nacinalni dug koji znamo,
počeo je da raste 1980.-tih.
Visoki nivoi nacionalnog zaduživanja u Grčkoj su u
vezi sa grčkom socijalnom i klasnom strukturom ...
... i oblik je koji je grčka ekonomija usvojila
tokom nekoliko proteklih decenija.
U vezi je sa sistemskom
nemogućnošću grčke države ...
... da implementira efektivan
i pošten sistem oporezivanja.
Istorija grčkog nacionalnog duga
Andreas Papandreou stvorio je
neophodnu socijalnu državu ...
... bez povećanja korporativnih
i poreza na velike prihode.
Spasao je poslove nacionalizujući
privatne kompanije gubitaše.
Iako je pre svega,
spasao vlasnike kompanija.
Javni deficit i nacionalni
dug se povećao drastično.
Mitsotakisova vlada je
nastavila da pozajmljuje.
Maastricht sporazum je naturio svetsko tržište
kao jedini mehanizam za kontrolu deficita, ...
... zabranjujući ostale
načine stvaranja novca.
Dug je odleteo u nebesa sa najvećim
kamatnim stopama u grčkoj istoriji.
Kostas Simitis je bio srećniji.
'Kreativno računovodstvo', pad
evropskih kamatnih stopa ...
... i ekonomski rast bili
su na njegovoj strani.
Na ovaj način, uspeo je da prikrije
bombu koju je postavio u nacionalni dug.
Tokom njegovog premijerskog mandata, procenat
duga je izgledao kao da se malo smanjio.
Kostas Karamanlis smanjio je
kapitalno oporezovanje za 10%.
Ekonomski slobodni pad se ubrzao.
Dug je eksplodirao još jednom.
Na scenu istupa Jorgos Papandreu i
gura Grčku u ruke stranih zajmodavaca.
Na kraju ove 'pomoći'
dug dostiže 167%.
Većinu država u sličnoj
situaciji posećivao je MMF.
Ali niko nije tako darežljivo plaćao kao Argentina,
grčki odraz u ogledalu sa druge strane Atlantika.
Argentina je pala u dužničku klopku u isto vreme kao
i Grčka, 1824. godine sa prvim britanskim zajmom.
Ali, omča je zategnuta
krajem 20. veka.
Argentina je vezala vrednost pezosa
za dolar Sjedinjenih država.
Ovo je učinilo nemogućim za njih
da sprovode monetarnu politiku.
Argentina je iskusila sopstvenu Evrozonu.
Samo, umesto protiv Berlina,
oni su bili protiv Vašingtona.
"Način na koji ulazimo unovi vek
na vrlo, vrlo čvrstim osnovama."
M. Camdessus, direktor MMF-a '87.-'00.
Istovremeno, MMF je
pretvorio zemlju u ...
... još jednu eksperimentalnu
laboratoriju Neoliberalizma.
Pre svega, MMF je igrao značajnu
ulogu u kreiranju krize u Argentini, ...
Avi Lewis, reditelj / novinar
... sprovodeći istu politiku
deregulacije i privatizacije ...
... koja je vodila ka velikim korporativnim profitima,
ali je to, u stvari, uništilo finansije države.
Bili su, to je veoma jasno, agenti
moći Sjedinjenih država u svetu.
Gerard Dumenil, ekonomista
Baš kao što su, veoma jasno,
bili agenti Neoliberalizma.
Što znači da su bili agenti više
klase u Neoliberalnom poduhvatu.
Čiji je cilj bio da jako povećaju prihode,
što su i uradili, ali su bili i razlog krizi.
Pošto je argentinska ekonomija kolabirala 2001.
godine, MMF i njihove neoliberalne teorije ...
... postale su predmet ismevanja
ekonomista širom sveta.
Ali, neka čudovišta nikada ne umiru.
MMF je nekako kao neka zombi-institucija.
Ne možete da je ubijete.
MMF se ponovo pojavio kao igrač u citiram:
'izvlačenju zemalja koje su upale u problem' ...
... naturajući striktne uslove kao
što se i dešava širom Evrope ...
... i na zao i zastrašujuć način u Grčkoj.
I uopšte ne postoji nagoveštaj da je ova
institucija išta naučila iz iskustva Argentine.
(imam 3 dece i nemam
posao, molim vas pomozite)
Grčka će rado platiti
za intervenciju MMF-a.
A u nekim slučajevima,
platiće za to i unapred.
"Ironija ovih obećanja u novom aranžmanu je
povećanje. Grčka će dati 2,5 milijarde za to."
"Mislim da samo lažni
monetarni sistem širom sveta ..."
"... može da izrodi da Grčka izvlači Grčku ..."
Ben Bernanke, direktor Federalnih rezervi
"... i da je spreman da 'izvlači' čak i ostale države."
Ron Paul, republikanac kongresmen
Argentina je sama bila
suprotstavljena MMF-u, ...
... ali, Grčka se našla
kako služi dva gospodara.
Zato što, u Evropi, Neoliberalne teorije
promoviše i Evropska banka za razvoj.
Evropska centralna banka je bila alat, znate,
u implementaciji neoliberalne politike u Evropi.
Ironično rečeno, u slučaju
Grčke MMF je bio blaži od EU.
Mere sprovedene u saradnji sa MMF-om,
Evropskom Centralnom bankom i EU ...
... nisu samo nepravedne
i opasne za grčki narod.
One su takođe osuđene na
propast od samog početka.
One imaju tragičan udarac na kvalitet života
ljudi, čak i na njihove svakodnevne živote.
I malo je verovatno da
će imati pozitivan efekat ...
... na ekonomiju uopšteno i na
upravljanje nacionalnim dugom.
Kao i u Argentini, cilj
nije bio spas ekonomije ...
... već pre toga spas
banaka i velikih korporacija.
MMF je sproveo ogroman pritisak
na Argentinu da isplati te dugove.
Mnogi dugovi su bili inflatorni,
u stvari su eksplodirali ...
... zbog transfera duga od ogromnih korporacija
uključujući i neke od najvećih banaka na svetu, ...
... na javnost, na javno
bogatstvo, na javni račun.
Što je podsticao i sam MMF.
Mere koje su sada preduzete
su mere stabilizacije ...
... da bi se sprečilo da Grčka nastavi
sa diskontinuitetom isplate dugova.
To nisu mere koje će umanjiti dug.
Više je nego očigledno da će dug
nastaviti da se uvećava ubrzano ...
... bez obzira na mere i, što i
jeste tako, kao njihov rezultat.
Mere jasno imaju za cilj da zaštite
zajmodavce, da zaštite banke.
U roku od nekoliko meseci, grčka vlada
je dala bankama 108 milijardi evra ...
... što je skoro celokupan paket za
'spasavanje' koji je dobijen od MMF-a i EU.
Kada se Argentina suočila sa sličnom situacijom
nekolicina odgovornih je bila kažnjena.
Scene kako predsednici napuštaju
predsedničku palatu helikopterima ...
... još uvek proganjaju i
MMF i njihove saradnike.
Jedne čarobne noći,
baš kao u Argentini ...
... videćemo ko će prvi
uskočiti u helikopter!
Godina prva posle intervencije MMF-a.
Grčka je ušla u intenzivni program procedura
'pribavljanja', 'imovinskog korišćenja' ...
... 'racionalizovanih mera' i 'zatezanja'.
Delegati MMF-a, EU i Evropske centralne
banke dobili su trajno prebivalište u Atini ...
... i diktiraju svoju politiku kroz
neustavne memorandume.
"Glavna stvar je reforma penzionog sistema, ..."
Dominique Strauss Kahn, direktor MMF
"... ali je glavno pitanje sada da li je u mogućnosti
da uravnoteži primanja i produktivnost."
Šta je Grčka danas?
Jesmo li slobodna zemlja? Jesmo.
Jesmo li nezavisni?
Ne, svedeni smo na podanike.
Sloboda je jedna stvar,
suverenitet je sasvim druga.
Problem naše zemlje je taj da
je izgubila sopstveni suverenitet.
Uz briljantnu saradnju sa svojim
inostranim zajmodavcima ...
... vlada se okrenula protiv
ljudi oštrim i striktnim merama.
Rezultat je siromaštvo, propali
poslovi i nezaposlenost.
Mi smatramo da se centar Atine
suočava sa humanitarnom krizom.
Sve određujuće okolonosti su tu; ...
N. Kanakis, predsednik Doktori sveta, Grčka
... ljudi koji su gladni ili su beskućnici,
kojima nedostaju lekovi ili zdravstvena nega.
Ljudi koji samo lutaju po kvartovima.
Nije mnogo drugačije od onoga što
vidimo u zemljama Trećeg sveta.
Morate da se podsetite da imamo
posla sa najsiromašnijim od siromašnih.
Ima ljudi koji još uvek imaju neka prava na
socijalno osiguranje, ali to nije dovoljno ...
... kao što je jedna penzionerka rekla: 'Mogu da
kupim ili hranu ili lek. Ne mogu da priuštim oba.'
Vladine mere ne otežavaju
samo uslove života građana.
One predstavljaju momentalnu
pretnju za njihove živote.
U svim zemljama koje je 'podržavao' MMF do sada ...
Panos Papanicolaou, neurohirurg
... došlo je do dramatičnog pada u
prosečnim životnim očekivanjima.
To je ono što smatramo
prosečnim životnim vekom.
Postoje zemlje u kojim je, posle intervencije
MMF-a, prosečan životni vek pao za 5-10 godina.
Sa rezovima sa kojima se suočavamo sada jasno je
da će naša životna očekivanja biti mnogo umanjena.
Građani su reagovali.
Reakcija vlade je bila slamanje
čak i osnovnih principa demokratije.
Kažnjavanja za nošenje maski,
neopravdana hapšenja i ....
... policajci sa maskama, sve
to se graniči sa para-državom.
(Ova sloboda sa suzavcem nas ostavlja
bez novca za besplatno obrazovanje)
"Krize se uvek rešavaju merama
protiv društva i protiv ljudi ..."
"... koje mogu da budu ekstremno brutalne."
Alain Badiou, filozof
"To je način na koji
kapitalizam kontroliše situaciju."
"Problem kapitalizma je kako
da te mere budu prihvaćene."
"Da bi mere bile prihvaćene
primenjuje se nasilje."
U odgovoru na uzbunu 'finansijske oluje'
demokratija je napravila mesto za zajmokratiju.
(siromašni ljudi, nemojte da jedete jedni
druge. jedite bogate, oni su zaobljeniji!)
"Kriza kapitalizma prouzrokuje
enormnu devalvaciju."
"Vrednost je izgubljena
kroz finansijske špekulacije."
"Neko mora da plati
za ovu devalvaciju."
"Međutim, kapitalisti nemaju nameru da
je plate. Ipak, oni uopšte nisu altruisti."
Ali, ako oni koji su prouzrokovali krizu nemaju
nameru da plate za to, zašto bi mi platili?
Tokom istorije, desetine zemalja su
uspešno odbijale da plate dugove ...
... koje nisu napravili građani, u dogovoru
i uz dopuštenje međunarodnog zakona, ...
... kao što je koncept 'nevoljnog' duga.
Istorija 'nevoljnog' duga
Priča počinje 1920.-tih sa
Alexanderom Sackom.
Sack je bio ministar i stručnjak
za zakone u carskoj Rusiji.
Posle revolucije 1917. godine, podučavao
je na univerzitetima u Evropi i SAD-u.
1927. godine, iznedrio
je brilijantan koncept, ...
... koncept 'nevoljnog' duga.
Da bi se dug definisao kao 'nevoljan',
potrebna su tri preduslova.
Prvo, da vlada države dobije zajam
bez znanja i odobravanja ljudi.
Drugo, da je zajam potrošen na aktivnosti
koje ne donose benefit ljudima.
Treće, zajmodavci znaju za ovu
situaciju, ali se prave blesavi.
Sackov predlog zvučao je
progresivno, čak i revolucionarno.
U stvari, u to vreme, služili su interesima narastajućoj
super-sili: Sjedinjenim američkim državama.
Sjedinjene države su se našle u poziciji da im
treba koncept 'nevoljnog' duga 1898. godine ...
... kada su pobedile u špansko-americkom
ratu i kada su pripojile Kubu.
Problem je bio taj da su zajedno sa Kubom dobili
i dug koji je napravio španski kolonijalni režim.
I, pošto je španski
kolonijalizam trajao četiri veka ...
... od 1492. godine kada je Kolumbo
kročio u Ameriku do 1898. godine ...
... taj dug je bio prilično velik.
Naravno, SAD nisu imale nameru
da plaćaju za greške prošlih režima.
Odlučili su da je kubanski dug 'nevoljan'
i jednostavno su odbili da ga plate.
Isto se desilo u Meksiku
nekoliko decenija ranije.
Kada su republikanci
zbacili cara Maksimilijana I ...
... odlučili su da je dug
koji je nasleđen 'nevoljan'.
Maksimilijan je pozajmljivao
ogromne sume ...
... uz veoma visoke kamatne stope da bi
se obračunao sa pobunom protiv njega.
I pošto je dugovao mnogo,
uglavnom ljudima Meksika ...
... bio je osuđen na smrt i
poslat je pred streljački vod.
Krajem 19. i početkom 20. veka,
većina institucija 'nevoljnog' duga ...
... ticala se nerazvijenih
zemalja američkog kontinenta.
U stvari, narastajuća super-sila koja je bila
uključena u odbacivanje svih tih dugova ...
... bile su Sjedinjene američke države.
A, ta ista super-sila je donela
koncept 'nevoljnog' duga i u 21. vek.
Decembar 2002. godine, ...
... Bela Kuća završava detalje oko
plana invazije i okupacije Iraka.
Pre nego što je napad otpočeo,
međutim, američki zvaničnici ...
... se pripremaju za dan posle
svrgavanja Sadama Huseina.
Ministarstvo spoljnih poslova zna da će morati da se
pozabavi sa ogromnim iračkim nacionalnim dugom.
Zbog toga, pokušavaju da
dokažu da je taj dug 'nevoljan'.
Tajna akciona grupa je
formirana i oni su predložili da ...
... prva privremena vlada Iraka
proglasi suspenziju plaćanja duga ...
... uz kontekst da irački narod ne može da
plaća 'nevoljan' dug koji je uzeo irački režim.
Sada je sve spremno za napad.
"Moji sugrađani, u ovom trenutku,
američke i koalicione snage ..."
"... su u ranim fazama vojnih operacija ..."
"... razoružavanja Iraka, oslobađanja njegovog
naroda i odbrane sveta od velike opasnosti."
U martu 2003. godine, SAD i njeni
saveznici napali su Irak. Tri nedelje kasnije ...
... ministar finansija SAD sazvao je sastanak
ministara finansija G8 u Vašingtonu, ...
... i najavio je da je
Huseinov dug 'nevoljan'.
Rekao je da je režim Sadama Huseina
diktatorski i da njegov dug mora biti odbačen.
Da nova vlada Iraka mora biti
oslobođena Huseinovog duga.
"Glavne borbene operacije
u Iraku su završene ..."
"... i u bitci za Irak, Sjedinjene države
i njeni saveznici su prevladali."
Džordž Buš je dao instrukcije bivšem
ministru spoljnih poslova, Džejmsu Bejkeru ...
... da ubedi međunarodnu zajednicu
da je irački dug 'nevoljan'.
A Bejker je tvrdio da je Sadam Husein
razbacivao novac svog naroda ...
... na gradnju palata i kupovinu oružja.
Između ostalog, američke diplomate
dokazale su da je Irak dugovao ...
... milijarde dolara Francuskoj i Rusiji,
za nabavku Exocet projektila ...
... i borbenih aviona kao
što su Mirage F1 i MiG.
U stvari, Huseinov način se nije razlikovao
od onoga što mnogi zapadni lideri rade.
Za Arape, palate su bile ono što
su Olimpijske igre za zapad: ...
... demonstracija ekonomske
i geopolitičke dominacije.
Američka diplomatija je konačno
'dokazala' da je irački dug 'nevoljan' ...
... i da irački narod nije
u obavezi da ga plati.
Međutim, Vašington je iznenada shvatio
da su otvorili kutiju sa crvićima.
Po prvi put u 21. veku ...
... najjača super-sila je legitimizovala
koncept 'nevoljnog' duga.
Tako su odlučili da počiste
ovaj slučaj pod tepih.
Druge zemlje su rekle: 'Otpisaćemo
40% iračkih dugova kroz Pariski klub.'
'Ali, koncept 'nevoljnog' duga ne
sme zvanično biti korišten zato što ...'
'... druge zemlje mogu da
traže to pravo takođe.'
'Na primer, Kongo može da
odbaci Mobutuove dugove.'
'Filipini će odbiti da plate
dugove diktatora Markosa.'
'Južna Afrika će odbiti da plati
dugove režima aparthejda.'
Da bi sprečili širenje koncepta
'nevoljnog' duga u 21. veku ...
... došli su do 'ad hoc'
odluke u Iraku.
Međutim, nama je očigledno da je 
doktrina 'nevoljnog' duga primenjena.
"Mislim da bi bila greška za Irak
da nastavi da bude opterećen ..."
"... gresima svrgnutog diktatora."
SAD su nastavile da pomažu
Iraku da poništi stare dugove.
Ali, niko u Vašingtonu nije više
želeo da čuje za izraz 'nevoljni' dug.
Irak je izdejstvovao otpis velikog dela
svojih dugova uz podršku imperije.
Ali, još jedna zemlja je imala
nameru da stane na svoje noge ...
... i suprotstavi se MMF-u i
ostalim velikim zajmodavcima.
Uspeli su da dokažu da njihov
dug ne samo da je 'nevoljan', ...
... vec takođe i nelegitiman i neustavan.
Dobrodošli u Ekvador.
"Mi imamo nacionalne obaveze,
koje su hitnije nego internacionalne."
"Ispunićemo naše internacionalne obaveze čim
budemo u mogućnosti. Ali prioriteti su jasni."
"Na prvom mestu je život, otplata dugova je na
drugom." Rafael Correa, predsednik Ekvadora
Ekvador je mogao da bude jedna od
najbogatijih zemalja Južne Amerike.
Ali, od trenutka kada je otkrivena nafta, ...
... sve što je zemlja poznavala su diktatori,
siromaštvo, dugovi i ekonomski likvidatori.
"Moj pravi posao je bio sklapanje poslova."
"To je bilo davanje zajmova drugim zemljama, ..."
John Perkins, aktivista, bivši ekonomski likvidator
"... ogromnih zajmova, mnogo većih
nego što su ikako mogli da otplate ..."
"... i jedan od uslova za zajam, recimo milijardu
dolara zemljama kao što je Indonezija ili Ekvador, ..."
"... i tada bi ta zemlja morala da daje 90% tog
zajma nazad kompanijama Sjedinjenih država ..."
"... da bi one izgradile infrastrukturu,
Haliburton ili Bechtel, to su neke od velikih."
"I te kompanije bi onda dolazile da grade
energetski sistem ili luke ili autoputeve, ..."
"... i to je, u suštini, išlo u korist samo
nekolicini najbogatijih familija u tim zemljama."
"Siromašni ljudi u tim
državama bi ostajali ..."
"... konačno zaglavljeni sa tim neverovatnim
dugom koji nikako nisu mogli da otplate."
1982. godine, Ekvador je posetio
MMF i komitet 'mudrih' ljudi ...
... koji predstavljaju velike
zajmodavce toj zemlji.
Ekvador je bio primoran da pozajmljuje sve
više i više, da bi ispunio protekle obaveze.
Ekvador je konstantno pljačkan
od strane zemalja sa severa.
Na primer, od 80.-tih i 90.-tih pa sve do
2005. godine, skoro 50% vladinog budžeta ...
... je korišteno za otplatu duga. Hugo Arias,
predsednik komisije za reviziju duga Ekvadora
Drugačije rečeno, oko 3 do 4
milijarde američkih dolara godišnje.
Samo 4% je odvajano za zdravstvo.
4 milijarde za otplatu dugova,
400 miliona za zdravstvo.
4 milijarde za otplatu dugova,
800 miliona za obrazovanje.
Mi smo ubijali sopstveni narod.
Ljudi Ekvadora su protestvovali.
Za trenutak stvari su izgledale da su pod
konrolom kada je preuzeo Lucio Gutiérrez.
Gutiérrez je obećao socijalna davanja.
Pričao je kao socijalista ali čim je preuzeo
vlast, napravio je novi aranžman sa MMF-om ...
... i implementirao je
mere ekstremne štednje.
Ljudi su odlučili da treba da ide ...
... istim sredstvom prevoza koje su favorizovali
i argentinski predsednici, helikopterom.
Potpredsednik Palacio je preuzeo.
Imao je dobre namere, ali se
ubrzo predao Vašingtonu.
Zato su se ljudi okrenuli jedinom političaru
koji se suprotstavio međunarodnom pritisku, ...
... Rafaelu Correai.
"Od prvog kruga ..."
"... Correa, od prvog kruga!"
"Ekvador od prvog kruga!"
"Nada pobeđuje!"
"Mi smo ujedinjen narod!"
"Marširaj za alijansu za Ekvador!"
"Marširaj za pravdu!"
"Marširaj za svoja prava!"
"Marširaj Correa za Ekvador!"
"Od prvog kruga, ..."
"... Correa, od prvog kruga!"
"Ekvador od prvog kruga!"
Correa je studirao ekonomiju
u Evropi i SAD-u ...
... i vrlo je dobro znao kako da izađe
na kraj sa Svetskom bankom i MMF-om ...
... sve dok je imao iza
sebe političku volju.
2005. godine, kao ministar finansija,
Rafael Correa je objavio da je nenormalno ...
... koristiti prihode od
nafte za otplatu duga.
To je bilo nepravedno prema narodu.
Rekao je da 80% prihoda ...
... treba da bude korišteno za zdravstvenu
negu, obrazovanje i otvaranje radnih mesta ...
... i samo 20% bi trebalo
usmeriti na otplatu dugova.
Svetska banka je rekla da neće odobriti zajmove
Ekvadoru ako takav zakon bude donesen.
Ovo je očigledno bilo mešanje Svetske
banke u unutrašnju politiku Ekvadora.
Zato je Rafael Correa izjavio da nikada neće
slediti takve instrukcije Svetske banke.
On je odlučio da da ostavku pre nego što će
da se preda. To ga je učinilo vrlo popularnim.
Ljudi su govorili: 'Ovo je čovek koji je odabrao
da se povuče sa ministarskog mesta ...'
'... da bi odbranio ponos
i interese naroda.'
Correa je konačno izabran 2006. godine.
Jedna od njegovih prvih aktivnosti je bila
deportacija predstavnika Svetske banke ...
... i zahtev delegaciji MMF-a da napuste
'saradnju' sa Centralnom bankom.
Zvaničnici MMF-a kao što je Bob
Traa, koji je kasnije došao u Grčku ...
... već je bio proglašen za nepoželjnu
osobu od strane naroda Ekvadora.
"Te teške, nepoštene birokrate
moraju da poštuju našu zemlju!"
"To je razlog zašto deportujemo delegate Svetske
banke. Zadržavamo pravo da obnovimo ..."
"... štetu nanešenu našoj zemlji i proglasimo naše
dugove prema Svetskoj banci nelegitimnim!"
Šest meseci kasnije,
Correa je otisao korak dalje.
On je ispunio zahteve društvenih organizacija
za komisijom za reviziju dugovanja.
Ja sam bio jedan od ljudi koje je
predsednik Correa odabrao za komisiju.
18 pojedinaca i 4 nacionalne
organizacije je učestvovalo u komisiji.
Mi smo bili zaduženi da prekontrolišemo sve
ugovore o zajmovima od 1956. do 2006. godine.
Radili smo 14 meseci. Analizirali smo dužničke
obveznice za dugove MMF-u, Svetskoj banci, ...
... i analizirali smo i druge
internacionalne organizacije.
Analizirali smo dugove zemljama kao
što je Francuska, Japan i Nemačka.
Konačno, analizirali smo i
unutrašnji nacionalni dug Ekvadora.
Borba za pristup
podacima je bila neviđena.
U ministarstvu finansija, naš
saradnik Alejandro Olmos mlađi i ja, ...
... smo proglašeni
nepoželjnim osobama.
Zvaničnici ministarstva
finansija su pisali ministru ...
... da se žale i odbace i moje i
aktivnosti Olmosa tvrdeći ...
... da mi nanosimo zlo
zaposlenima u ministarstvu.
Smejali smo se tome, ali
zamislite koliko nam je teško bilo ...
... pošto smo bili optuženi da
smo 'loši momci' u toj proceduri.
Uprkos podmetanjima, komisija
je uspela da završi svoj posao ...
... i otkrila je da je velik
deo duga nelegitiman.
Objavili su svoje rezultate
državi, koja je to rekla narodu.
Posao komisije je učinjen
javnim i to je veoma važno.
Narod Ekvadora je sada znao zašto su
ugovori o zajmovima prošlih režima ...
... posebno oni iz 2000.-te godine,
bili nelegitimni.
"Marširaj Rafael Correa!"
"Naša domovina maršira
protiv dekadentnog Kongresa ..."
"... i protiv birokratske
diktature matorih političara."
"Moć pripada narodu!
Vaš brat vam to govori!"
"Narod Ekvadora želi novi Ustav!"
"Marširaj Correa!"
"Correa je udario na 'šefove' koji
su upropastili našu domovinu!"
"Marširaj Correa!
Marširaj, Rafael Correa!"
Bazirajući se nalazima komisije,
vlada je dokazala da je dug nelegitiman ...
... i proglasila je suspenziju plaćanja
70% duga Ekvadora u obveznicama.
Oni koji su vlasnici duga Ekvadora prodali
su obveznice za 20% njihove vrednosti.
Vlada Ekvadora je počela
da ih otkupljuje u tajnosti.
Dali su 800 miliona dolara i
otkupili su 3 milijarde dolara duga.
Ovo značajno smanjenje omogućilo
je poboljšanje životnih uslova.
Šta više, otarasili su se kamata koje bi
morali da plate do 2012. ili 2030. godine.
Uštedeli su najmanje 7 milijardi dolara,
što je bilo odlično za zemlju.
Ovo je omogućilo vladi da poveća davanja za zdravstvo,
obrazovanje i otvaranje novih radnih mesta, ...
... za poljoprivredu i
poboljšanje infrastrukture.
"Ekvador više nije na prodaju, znate?"
U Grčkoj, istoričari, ekonomisti i politički
analitičari koriste tone mastila svakodnevno ...
... kako bi nam objasnili kako da
upravljamo nacionalnim dugom.
Ipak, jedno pitanje se nameće.
Da li Grci stvarno duguju
toliko koliko kreditori tvrde?
Dug koji je napravila Grčka odnedavno
nosi dokaze nelegitimnosti i nelegalnosti.
Na primer, vlasti primaju 'poklone'
od kompanija kao što je Siemens ...
... koji zajedno sa filijalom Siemens Hellas,
podmićuje odgovorne, ministre i zvaničnike ...
... najmanje jednu deceniju
zarad ostvarenja ugovora.
Jasno je u tom slučaju da imamo
dokaze za nelegalnost i nelegitimitet.
Zbog toga, ovaj dug treba ispitati
na sudu. Za mene, to je očigledno.
Grčko pravosuđe pokazalo se
neadekvatnim u slučaju Siemens.
I bilo je suviše sporo u drugim
slučajevima poslovanja ...
... koja su napravljena ljudima
iza leđa, koja su uvećala dug.
Sa zloglasnim 'zamenama' iz 2001.
godine, vlada je založila budućnost ...
... za sadašnji lažni prosperitet.
Napravili su da Grčki dug izgleda manji
trgujući zajmovima iz Japanskih jena u Euro, ...
... koristeći zastarele stope razmene.
U ovome su im asistirali
Goldman Sachs, ...
... koji je napravio
milione iz ovog posla.
"Posebno sam zainteresovan za ulogu finansijskih
institucija SAD, posebno Goldman Sachs-a, koji je ..."
"... kako se Grčka navukla
na zajmove kao na heroin, ..."
"... Goldman je bio diler droge."
Mark Kirk, senator SAD
Trik je funkcionisao niz godina.
A grčka politička elita ...
... je pokazala da ume da nagradi
njihove saveznike veoma darežljivo.
Ponovo su angažovali Goldman Sachs kao
konsultanta i platili su mu narodnim novcem.
Goldman Sachs je konsultovao grčku vladu
i istovremeno ju je napadao, simultano.
Jean Quatremer, novinar, Liberation
Skandal je otkriven 2010. godine. Nekoliko dana
ranije bivši zaposlenik Goldman Sachs-a ...
... je naimenovan za predsedavajućeg
agencije za upravljanje javnim dugom Grčke.
Angažovati zaposlenika Goldman Sachs-a,
za mene, je kao angažovanje kriminalca.
To je isto kao da angažujete
pljačkaša banke da vam čuva kuću.
Vi mislite da on zna kako pljačkaši
razmišljaju, pa će zato biti bolji čuvar.
Ali, tu leži velika opasnost da jednog
dana on vas opljačka i nestane.
Ko može da mi garantuje da će taj
bivši uposlenik Goldman Sachs-a ...
... upravljati poslovima Grčke
na najbolji mogući način?
Nekoliko zemalja je okrivilo Grčku zbog
njenih transakcija sa Goldman Sachs-om.
Samo to su iste zemlje koje eksploatišu
svoje ugovore sa grčkom vladom, ...
... da bi prodavali oružje
Grčkoj po dobroj ceni.
Kada je, pre godinu dana, Nemačka
pregovarala o podršci Grčkoj ...
... jedan od glavnih uslova je bio da Grčka
nastavi sa uvozom nemačkog oružja.
Grčka treba da sreže penzije i
socijalna davanja, a ne uvoz oružja.
Ovo ukazuje da je interes uključen.
Nemačka štiti interese ...
... proizvođača vojne opreme
i njene izvozne industrije.
Ti ljudi žele da nastave
da trguju uprkos krizi.
"Mi smo hipokriti! Prošlog meseca, Francuska
je prodala 6 fregata Grčkoj za 2,5 milijarde!"
"Takođe, helikoptere vredne 400 miliona
i Rafal avione 100 miliona po komadu."
"Ne znam da li smo prodali 10, 20 ili 30 komada
Rafala. Ukupna cena je skoro 3 milijarde!"
"Nemačka je prodala 6 podmornica
Grčkoj, vrednih 1 milijardu!"
"Mi smo takvi hipokriti!" Daniel Cohn-Bendit,
predsednik koalicije Evropski zeleni-Slobodna Evropa
"Dajemo im novac kao 'pomoć'
da bi oni kupovali naše oružje!"
Pored hipokrizije Evrope, kriminalna
prošlost ide ruku pod ruku ...
... sa kriminalnim odlukama,
uvek za 'dobrobit same Grčke' ...
... ili zbog podrške novom grčkom širenju
koje vodi ka ekonomskom razaranju.
"Potrošili smo mnogo novca, ..." Giorgos
Voulgarakis, ministar javnog reda '04.-'06.
"... potrošili smo duplo više novca
nego što je potrošeno u Sidneju."
"Ne znam kolika je ukupna
cifra koštanja igara."
"Pomenuli ste 1,2 milijarde dolara za
bezbednost, odakle je došao taj novac?"
"Imamo mi novca."
"Da li je to grčki novac ili dolazi od olimpijskog
komiteta? Da li nešto dolazi od SAD-a?"
"Ne, mi sada govorimo o grčkom novcu."
"Govorimo o novcu koji je možda
veći nego što možemo da priuštimo."
"I to govorimo samo o bezbednosti."
Bili su to ogromni troškovi i njihova
cena je ono što sada opterećuje ljude, ...
... jer je zajam za Olimpijske igre
plaćen novcem poreskih obveznika.
Sasvim je normalo da ljudi žele da
znaju zašto je budžet eksplodirao ...
... i gde je otišao taj novac.
Olimpijske igre i koruptivne transakcije
sa Siemens-om i Goldman Sachs-om ...
... su samo mali deo tajnovitih poslova
koji su napravljeni na račun ljudi.
Međutim, postoje mnogo važnije
stvari koje brinu ne samo Grke ...
... nego i sve periferne
evropske države.
Da li su sva pravila ispoštovana
prilikom izdavanja obveznica?
Takođe, da li postoje
ikakva pitanja legitimnosti ...
... banaka koje su igrale glavnu ulogu
u izdavanju obveznica bilo da su ...
... na primarnom ili sekundarnom tržištu?
Koje banke su imale udela?
Kako su isplaćene?
Pod kojim uslovima su učestvovale?
Deo nacionalnog duga koji se pojavio
u zemljama Evrozone je nelegitiman ...
... zato što je rezultirao iz politike
koja je protiv interesa ljudi.
Zato te dugove ljudi
ne bi trebali da plate.
Ekvador je demonstrirao
kako svi ti 'nevoljni' dugovi ...
... isplivaju na površinu kroz analizu
komisije za ispitivanje nacionalnog duga.
Zašto nam ne kažu
kakva je to vrsta zajma?
Koliki je?
Kako je potrošen?
Kome mi to dugujemo novac?
Zato je analiza neophodna.
Analiza će definisati tačno
o čemu se radi sa tim dugom.
Moramo da znamo i odbacimo sve
izrečene laži vlade i korporacija ...
... koji su zarobile novac grčkog naroda, ...
... i svih onih koji su dobili mnogo
više od šargarepe i vladine slave.
Ali, ko će da imenuje
komisiju za analizu duga?
Još važnije, kako možemo da budemo sigurni da
to neće biti još jedan od parlamentarnih komiteta ...
... koji se sastoje od istih ljudi
koji su nas doveli u ovu situaciju?
Članovi komisije za analizu ne treba
da budu stručnjaci. To nije potrebno.
Jer ako vlada formira
komisiju stručnjaka ...
... čak iako su angažovani iz inostranstva,
čak iako su obični građani uključeni ...
... za komisiju može da se pokaže
da je glasnogovornik vlade.
Samo ljudi imaju autoritet i moralno pravo
da zatraže analizu zato što trpe posledice.
Još važnije, svi Grci
moraju biti uključeni.
Sve društvene organizacije moraju biti
uključene i moraju da traže analizu.
Grčke političke partije Nova Demokratija i
PASOK koje su profitirale kreiranjem duga ...
... su vrlo odbojne u vezi analize zato što
će njihova odgovornost biti otkrivena.
Ljudi, organizacije, sindikati, sudije,
intelektualci, umetnici svi moraju da reaguju.
Moraju da izraze svoje viđenje i da
naprave pritisak na političke autoritete.
U martu 2011. godine, grupa ljudi
različitih biografija preuzela je inicijativu ...
... u traženju formiranja
komisije za analizu u Grčkoj.
Akademici, pisci, umetnici,
predstavnici sindikata iz celog sveta ...
... podržali su ovu
inicijativu dobrovoljno.
Komisija za analizu će pronaći koji
delovi duga su 'nevoljni' ili nelegitimni ...
... i dokazaće, kako i potvrđuje
grčko i međunarodno pravo, ..
... da Grci nisu u obavezi
da plate takav dug.
Međutim, odluka je u osnovi
politička, a ne finansijska.
Čak i ako je dug legitiman, nijedna vlada
nema pravo da ubija sopstveni narod ...
... zarad toga da zadovolji
svoje zajmodavce.
Čak iako se celokupan dug
Grčke pokaže kao legitiman ...
... što je očigledno da nije slučaj,
Grčka nikada neće moći da plati taj dug.
Moraće da bude poništen.
Ako priznavanje duga i činjenje duga održivim
uključuje razaranje zdravstvene nege, ...
... razaranje obrazovanja,
razaranje transportnog sistema, ...
... onda je dug socijalno neodrživ.
Ono što je, u stvari, vlada odlučila je
da će sve da svale na grčki narod.
I ja ne razumem kako
socijal-demokratske, socijalističke ...
... narodno izabrane vlade mogu da se
okrenu protiv sopstvenih glasača i kažu: ...
... 'Mi ćemo sve da svalimo na vas.' Umesto
da svale sve na finansijske institucije.
Postoji samo jedna jedina opcija u
ovom slučaju, a to je da se ne plati dug.
Zato sto je baziran na neoliberalizmu. A
neoliberalni poduhvat je zločin protiv čovečanstva.
Niko nije u obavezi da isplati taj dug ...
... zato što se pojavio kao nusproizvod
korupcije finansijskog tržišta.
Nemoralno je platiti nemoralni dug.
Formiranje komisije za analizu je konačno
samo vredno oružje u mnogo široj borbi.
Ta borba prati tradicionalna pravila po
kojima su se bitke vodile vekovima.
Bez te borbe, čak iako
budemo stalno odbacivali dug ...
... on će se uvek uzdizati iz pepela.
To znači da će se formirati polje za
ideološku, političku i klasnu borbu.
Dug je rezultat klasne borbe.
Ne oklevajte da se borite za svoja
prava protiv EU i grčke vlade.
Poštovanje se stiče kroz borbu, a
ne kroz poslušnost zajmodavcima.
Pogledajte Tunis i Egipat.
Samo kada ljudi stupe u akciju
situacija može stvarno da se promeni.
Moramo da se otresemo podaništva,
da se oslobodimo MMF-a, ...
... da se oslobodimo Evropske
centralne banke i da se oslobodimo EU ...
... zato što sve one znače
ekonomsko ropstvo Grčke.
Sada je presudni trenutak.
Giorgos Papandreou
Idemo!
