Hvala.
Dobro jutro, sinko.|Dobro jutro, senatore.
Hvala.
Taksi!
Vozi u Park hotel!
Dobro jutro, senatore.|Dobro jutro.
Čekaj!
Zašto mi niko nije|rekao za ovo?
Izvolite?
Ovde senator Manson.
Samo trenutak, senatore.
Dobro jutro, Bobi. Kako si?
Znate kako sam,|g. Predsedniče.
Pretpostavljam da|sam ja kriv?
Trebalo je da mi kažete.
Prošlo je dve nedelje|otkako je Šepard umro.
Nisam mogao dugo bez|ministra spoljnih poslova.
Šta je bilo sa onima|o kojima smo se složili?
Niko ne zadovoljava.
Robert Lefingvel odgovara.|Znaš koliko mi je pomogao.
Sjajan je.
Ima više neprijatelja|u Kongresu nego svi u vladi.
Nikad nije hteo da sarađuje.|Tvrdoglaviji je odbika iz arene!
Možda mi baš zato i treba.
Neće gubiti vreme|na gluposti.
G. Predsedniče, američki|senator nije glupost.
To je šala, Bobi.
Da, ali Lefingvel nije šala.
A od mene ćete tražiti da ga|uguram kroz grlo Senata.
Znao sam da rizikujemo.|Može mi pomoći u kreiranju
spoljne politike. Bog zna|da nam je on potreban.
Ma, hajde, Bobe. Zašto je to|toliki problem? Dagovorim
sa Vorenom Striklandom?|Nema svrhe govoriti
sa vođom manjine.|Problem je u našoj stranci.
Znate ko je, Sip Kuli.
Dogovorićemo se sa Sipom.
Kaže, dogovorićemo se sa|Sipom. -Ko je s tobom?
Stenli Dejvis.
Sten je uvek na poslu.
Najbolji bič koji smo ikada|imali u Senatu. Recimu to.
Kaže da si najbolji bič|koji smo ikad imali.
Reci mu da će Kuli pristati|samo na jednu stvar.
Lefingvelovu glavu!
Šta kaže, Bobe?
Da Sip neće pristati,|i u pravu je.
I ranije smo imali|posla s Kulijem.
Počnimo odmah.|Počnite s Tomom Oginsom.
Otkada je Tom sa Kulijem?
Nije njegov, ali nije ni naš.|Pošto je predsedavajući
u komitetu spoljnih poslova,|moramo ga omekšati.
Odmah ću ga pozvati.
Počelo je!
Hoćeš li da se isključiš?|S tobom sam, Bobe.
Nema sumnje da je izabrao|tešku borbu.
Ali, pomoći ću mu koliko|mogu. -Naravno, znam.
Bobe, Stene...
Dobro jutro, senatore.|Uđite.
Visoka, plava,|rupica na bradi,
crna haljina,|krzno od vizona.
Žao mi je, nisam video nikoga|ko odgovara tom opisu.
Zašto se ne oženiš, Lejf?|Američki senator treba
da se učvrsti dobrim,|jakim brakom.
Neće me izabrati ako se oženim.|Kao neženja samizabran.
Uzgred, zašto se ti ne učvrstiš?|Postoji razlika između
udovaca i neženja. Udovci|imaju više dostojanstva.
Šta ti misliš o ovome?
Mislim da Predsednik nije|trebalo da ga imenuje,
ali glasaću za njega.|A tvoj drug Brig Anderson?
Lefingvel je onemogućio|njegov zakon o energiji.
To neće uticati na Briga.|Ne brini.
Hoću da vidim na koga|mogu da računam.
Pozovi Briga, da se uverimo.|U redu, kako hoćeš.
Halo, ovde Bob Manson.|Od jutra mi okolišiš?
Mora se.
To je vaš kandidat,|a ne naš.
Koliko glasova imate|u stranci?
Između 17 i 20,
na koje uvek mogu|da računam.
Iako Predsednik ima pravo|da nominuje svog kandidata?
Problem leži u vašoj stranci.|To je Sip Kuli.
Zdravo, Brig. Kako si?
Usred doručka. Šta ti treba?
Pitao sam se šta misliš|o Predsednikovom predlogu.
Ludo, zar ne? -Tako misliš?
Biće teško.
Ne bi me iznenadilo.|Mislio sam da si uzrujan.
Zašto bih bio?
Zato što te je namučio s onim|zakonom. -Da, stvarno.
Misliš da je u redu?
To zanima Boba Mansona?
Imaš televiziju na telefonu?
Samo sekund, Lejf.
Ideš, bebo? -Da.
Još me voliš?|Da. -Koliko? -Ovoliko!
Idemo.
Lepo se provedi u školi.
Stenli? -Da.
Neću biti protiv Lefingvela,|ali neću da se obavezujem
da sam za njega.
Hoću da čujem šta ima da|kaže na saslušanju komiteta.
Osim toga, gledaću vatromet|koji će napraviti Sip Kuli.
Jesi li doručkovao vatru|i sumpor, Sipe?
Da, gospodine vođo većine.
Ukrašen vrućim batacima.
Veliki pileći plamenovi|suču iz mojih ušiju.
Možemo li da razgovaramo?|Nema svrhe, ako je predmet
gospodin Robert Lefingvel.|Predsednik, strankai ja,
shvatili bismo kao uslugu|tvoje nemešanje ovde.
Poštujem Predsednika,|volim svoju stranku
i poštujem vas, vođo većine,|osim kada se to protivi
mojim uverenjima. Mislim|da Robert A. Lefingvel
ne treba da dođe na to mesto.|Hajde, Sipe, znamo šta te jede.
Lefingvel je od tebe napravio|lažova pre pet godina.
Predugo da bi još bio ljut.
Možda za mladića|kao što si ti.
Moja agenda je ista kao juče.|Prijatno, gospodo.
Zastrašujuće, zar ne?|Četrdeset godina u Senatu.
Dobro jutro, Sipe.
Upravo sam hteo da vas|zovem. -Kako ide, Frede?
Ne znam, nije lako reći,|ali izguraćemo Lefingvela.
On je taj, zaista jeste.|Sjajan čovek, veliki talenat.
Stavio sam svoju|organizaciju iza njega.
Imaš organizaciju?|Šalite se?
Osam udruženja u osam|gradova, udruženja za mir.
S kim sklapaš mir?|S Indijancima?
Vama je ideja mira|smešna?
On samo misli o Indijancima|iz istorije, koji sunas mučili.
Fred, šta ovi tipovi rade osim|što sipaju ruže ispred tebe?
To su moji savetnici.
Ovaj posao ne možete obavljati|ljubeći bebe i rukujući se.
Bobe!
Saslušanje će se održati|na komitetu?
Još se nisam čuo sa Tomom|Oginsom, ne znam njegov plan.
Ja bih voleo da poguram.
Bilo ko da predsedava,|treba da bude za Lefingvela.
Moguće.
Svoj deo posla sam uradio.
Voleo bih da budem tu.
Slušaj, Frede, pokušavam|da pohvatam konce.
Znam, ali hoću da se osiguram.|Popodne moram da letim
u Njujork, na sastanak|s mojom istočnom grupom.
Da te kasnije nazovem?|Da, pozovi me.
Akerman merka kog će konja|da jaše. -Ja mu neću pomoći.
Nije mu bitno ko će.|On ovde ne pripada.
Pre ili kasnije ćeš morati|da ga izbaciš. -Pašće sam.
Dobro jutro, Bes. -Dobro jutro,|senatore. -Vaši telefonski pozivi.
U redu. Prvo mi pozovite|Lefingvela. -Dobili ste 219
telegrama. Većina podržava|Lefingvela. -Odično.
Dobro jutro, senatore.|Dobro jutro, Fiona.
Rezidencija Lefingvela.
Senator Manson zove.
Senator Manson? Trenutak.
Tata, na telefonu je senator|Manson. -Molim?
Telefon! Senator Manson.
Izašao sam. -Zašto?
Jer bih morao da uradim|nešto što bi me obavezalo.
Zašto hoćeš da lažem? Ako|si tu, tu si, ako nisi, nisi.
To je laž Vašingtona, sine.
Kada druga osoba zna da lažeš,|a zna i da ti znaš da on zna.
Razumeš? -Ne.
Senator Manson će razumeti.|U redu, ako ti tako kažeš.
Nije ovde, izašao je.
Gde mogu da ga nađem?
Ne znam,|nije ostavio adresu.
Razumem. Hvala.
Nisam našla g. Lefingvela,|senatore. -Dobro, Bes.
Ovaj poziv ću prihvatiti.|Da, gospodine.
Zar ne misliš da on zna da|mi znamo da nas izbegava?
Možda će upravo postati najbolji|ministar spoljnih poslova.
Da ti napravim sendvič?
Ne, hvala. -Dobri su.
Zar ne želiš da budeš|ministar spoljnih poslova?
Da li bi trebalo?|Veliki posao.
To je sigurno.
Mislim da bi trebalo|da želiš. -Zašto?
Znaš, nevolja, rat...
Možda bi mogao|da pomogneš.
Voleo bih da pokušam.|To sam i mislio.
Vredi pokušati.
Ova slika,|s vaše desne strane,
pokazuje najteži konflikt|u toku Meksičkog rata.
U ovoj borbi su se poručnik|Li i poručnik Grant
borili rame uz rame,|na istoj strani.
Bili su kolege na|Vest pointu.
Dobro jutro, Makse.|Gospođo Henderson.
Ovo je gospođa Barej. Njen muž|je novi francuskiambasador.
Dobrodošli u Senat, gospođo.|Hvala.
Dobro jutro. -Dobro jutro.
Dobro jutro. -Dobro jutro.
Dobro jutro, Orlande.|Dobro jutro, Bobe.
Dobro jutro, momci.
Lefingvelovo saslušanje može|biti zakazano za sutra.
Ishitreno, zar ne?
Pošto nam treba ministar|spoljnih poslova, nije.
Senatore Strik, šta mislite?
Stranka senatora Mansona|biće podeljena oko Lefingvela.
Centar će pokušati da ga|progura pre razdora.
Ne znam da li vođa manjine|može da govori o stranci
koja ima većinu.
Desno odatle je manjina,|a levo većina.
Većina je levo?
Zar Amerika ima i levo|orijantisane partije?
Ne, draga.|To je čisto geografski.
Svi su republikanci ili|demokrate. Nema komunista.
Tu su i liberali, ali ne sede|uvek na levoj strani.
A konzervativci ne sede|uvek na desnoj strani.
Onaj čovek je Harli Hadson,|potpredsednik USA.
Veoma je zgodan.|Da, Harli je sladak.
On je iz nekog gradića,|zar ne, draga?
On je bio guverner Delavera.|On je predsednik Senata.
Ali, rekli ste da je|potpredsednik.
Sve je to komplikovano.|Kod nas se on zove premijer,
ili nekako razumno.|Razumno je.
Posao potpredsednika države,|podrazumeva da predsedava
Senatom, pa je time|predsednik Senata.
Onda je on i senator? -Ne.|Vodi Senat, ali nijesenator.
Nema pravo glasa. -Ima,|kod jednakog broja glasova.
Senat počinje sa radom.
Kapelnik će izgovoriti|molitvu.
Oče naš, u ovim danima|napetosti,
kada su na ljudima|velika bremena,
daj ovom Senatu snagu|i milosrđe,
da pravedno služi|svom narodu,
što je njegova prava svrha.
Nesmotrenošću i previdom,|uživaju u ovim stolicama,
oni koji žele da zavedu|ovaj veliki narod.
Čak i sveštenik govori|o Lefingvelu.
Pomoću Tvog blagoslova,|Gospode, pomozi im,
da služe u tvoju čast.|Amin.
G. predsedniče! -Dajem reč|senatoru iz Mičigena.
Tražim potpunu saglasnost|da se odobri dnevnik
jučerašnjih dešavanja.|Nema primedbe. Dozvoljeno.
Predlažem odsustvo kvoruma.|Predloženo odsustvokvoruma.
Prozivka.
Završi priču.
Neko će sigurno da napadne|Lefingvela.
Rano ste počeli.
Bolje se probudite,|Mekarti.
Gospodine, zovu kvorum.
Protiv sam, potpuno.
Ne, senatore, zovu kvorum.
G. Ardel?
G. Ašli? -Ovde.
Možeš li da me zameniš|na par minuta? -Svakako.
Predsedniče?
Bobe, gde je Sip?|Doći će uskoro.
Mogu li nekako da pomognem|Lefingvelu? -Videćemo.
Ako hoćeš da pozovem nekoga,|biće mi drago. -Izvini, Harli.
Ogins je došao iz Bele kuće.|U garderobi je.
Javi se umesto mene.|Šta je bilo, Stene?
Zdravo, Harli. Biće gužve!
Pitao sam Boba mogu|li nekako da pomognem.
Zanimljivo je kako uvek|namirišu barut.
Jesam li ti rekao da sam|sinoć ubio svoju ženu?
Sahranio sam je u žbunju.|Kako došlo, tako i otišlo.
Molim? Šta si rekao?
Da bih takodje mogao da se|popnem da me turisti gledaju.
Izvini. -Zaboravi.
Dobro jutro, Bobe.|Dobro jutro, Tome.
Predsednik želi zatvoreno|saslušanje.
Nemoguće. Kuli bi ga otvorio|makar otvaračem zakonzerve.
To sam mu i rekao.
Moraće da imenuje|potkomitet za to.
Ko će da predsedava?|Henson.
On će se opredeliti|za Lefingvela.
Stavi ga u komitet,|ali ne kao predsedavajućeg.
To bi morao neko ko|može sa Kulijem.
Šta misliš o Fredu|Akermanu? -I ti?
Jutros me je probudio.|Pa?
Ne znam.
Nema takta,
ali ume sa Sipom.
Može i Brig Anderson.
Uzeo sam i njega u obzir.
Ali on je mlađi od Freda.|Fred će pobesneti. -Neka ga.
Brig je odličan senator.|U redu.
Hajde da se organizujemo.
Brig, možemo li te prekinuti,|za trenutak? -Naravno.
Brig, da li bi vodio potkomitet|u slučaju Lefingvel?
To je sjajno.
Bob, objavili su za Lefingvela|i svi su se zagrejali.
Idemo, gospodo.
Predsednik je sigurno znao|kakvu će reakciju izazvati.
Jer, ime Lefingvel je sinonim|sa arogancijom, rešenošću...
Puštaš druge da rade|tvoj prljavi posao?
Voleo bih da radim|za nekoga,
njegov prljav posao.
Ovo je potpuno|iznenađenje.
U svakom slučaju imao|je potpunu saglasnost
Predsednika da radi|kako hoće,
bez konsultacije sa nadležnim|komitetom u Senatu.
G. predsedniče,|da li senator daje reč?
Daću reč kada zaključim|izjavu.
Želim da pitam senatora|koliko će da govori.
Govorićete više od|15 minuta?
Lep pokušaj. -Vođa većine|pokušao je da me uhvati
u klopku vremenskim|ograničenjem.
Pošto je odabrao takav način,|dobiće odgovarajući odgovor.
Naravno da ću govoriti|više od 15 minuta.
Možda ću govoriti i 15 sati.|Tako je.
Takođe mi ne treba|pomaganje
od poštovanog senatora|iz Južne Karoline.
Moja mišljenja su samo|moja i ne odslikavaju
stavove koje ima senator|iz Južne Karoline.
Sada, ako mogu da nastavim|bez prekidanja?
Ova nominacija smišljena|je kao tajni pokušaj
da se senatori ućutkaju i da|se nominovani ugurau Senat.
Gospodine predsedniče!|Daje li senator reč?
Nemam nameru da dam reč|ni vođi, ni mreži većine.
Oni samo žele da blokiraju|kritiku Roberta Lefingvela.
Hoće li moj drug i kolega,
uvaženi senator iz Ilinoja,|dati reč meni?
U ovakvim okolnostima,|pošto vidim da smo
na istoj strani u ovoj stvari,|biće mi drago dadam reč
senatoru iz Južne Karoline.|Hvala, gospodine.
Gospodine predsedniče, moram|da branim kolegu iz Ilinoja,
koji kao da govori protiv|svojih neprijatelja,
ali to mu nije bila namera.
Hteo je samo da|kaže nešto,
što mnogi osećaju|na obe strane,
iskrenu odvratnost prema|ovoj nominaciji koju nam
Predsednik baca u zube.|Daje li senator reč?
Ne dajem, ali ću reći|ono što vi želite,
da nije vreme za lične|obračune. Hvala vam.
Zar nema drugog osim,
osim ovog Roberta|A. Lefingvela?
Zar je naša zemlja toliko|osiromašena,
da u poslu koji odlučuje|o sudbini ovog naroda isveta,
nema drugog do|Roberta Lefingvela?
Smatram to nemogućim,|i odbijam da verujem u to.
Daje li senator reč?
Mladom, zgodnom,|pametnom,
svemogućem kolegi,|rado dajem reč.
Sip će pojesti Smita|za ručak.
Misli li senator|iz Južne Karoline,
da u ovo teško vreme zna|više od Predsednika o tome,
ko ili šta, je potrebno|na dužnosti
ministra spoljnih poslova?|Da, senatore.
Da nije toliko mlad i zelen,|senator sa Roud Ajlanda
ne bi izabrao onog|koga bira.
Senator pretpostavlja|nepogrešivost znanja,
što je dokaz zatvorenog|uma.
I ostarele kore predrasude.
Dobar je.
Evo primera,
kakav metež može izazvati|taj Robert Lefingvel.
Sposobni, osetljivi mladić,
koga je majka lepo vaspitala,|okreće se protiv starijih
i ruga se njihovim|strastima.
Sve to zbog nekog tamo|Roberta Lefingvela.
Molim vas da razmislite|o prizoru koji ovde vidimo.
Zašto?
Ko je razlog ovog gorkog|prizora? Lefingvel.
Ko se podsmeva ovom velikom|pravnom telu? Lefingvel.
Ko je pretvorio ovaj Senat|u arenu punu ljutih emocija?
Lefingvel.
Odvratan mi je taj čovek.|On je zao.
On će voditi politiku mira.
Oslabiće moralnu|nit naroda.
Uništiće naše tradicije.
Preklinjem vas, senatori,|da ga odbijete!
Odbijte ga!
Lu, jesi li za piće?|Ne, hvala.
Jasno ću izložiti moj stav|o gospodinu Lefingvelu.
U jednu ruku je odličan,
u drugu je loš.
U globalu smo za njega,|osim po pitanju karaktera,
gde smo protiv.
To je moj stav.
Dobro je što se Istok|uvek ograđuje.
Tvoj ples, dragi.
Senator divno igra.
Lejf Henson nije tip|koji dugo igra.
Senator sutra dolazi na ručak.|Čast mi je.
Bićete prvi gost u ambasadi.|Vrlo ste ljubazni.
Bobe, možeš li na trenutak.|Izvinite me.
Nisam te video na večeri,|Fred. -Tek sam stigao.
Zašto nisi primio moj|poziv iz Njujorka?
Nisam hteo da se javim.|Bio sam pošten da se nejavim.
Sve vreme želite Briga|Andersona? -Ne.
Ali ne želimo ni tebe.|Čak i klub? -Koji klub?
Unutrašnji krug,|klika, klub.
Frede, naterao si me da te|uvredim. Žao mi je.
Zaboraviću.
I dalje ću voditi kampanju|za Lefingvela. -U redu.
Ali nemoj iritirati situaciju.
On je razlika između rata|i mira. Boriću se za to.
Sam si, Harli?
Samo bežim za tren.|Od dama?
Smeta li da te pitam nešto|što potpredsednik
ne bi trebalo da pita?
Kako je zdravlje|Predsednika?
Nisam ga video šest nedelja.|Nikad me ne poziva.
Ne zato što mu se|ne sviđaš.
Ne sviđam mu se,|ali ne pitam zato.
Znam da sam, Šarmantni|Harli, radost domaćica.
Znam da sam kompromisni|kandidat za potpredsednika,
inače ne bih ni bio ovde.
Nikad nisam očekivao|da budem Predsednik,
i iskreno, molim se da|nikad to ne budem.
Ali u gradu sve kuva|o njegovom zdravlju,
a ako je tako, trebalo|bi neko da mi kaže.
Dobro, ali ovo je samo|moje mišljenje.
Mislim da prošlogodišnja|operacija nije bila uspešna.
Nekad sam bio srećni|guverner Delavera,
brojao porez i pio čaj|sa činovnicima. Sada...
Nije se još dogodilo.|Možda i neće.
Bobe, ne umem ja da|budem Predsednik.
Ume li iko? Većina nauči|tokom obavljanja tog posla.
Zemlja bi otišla do đavola|dok bih ja porastao
da vidim iznad stola.
Skromnost prema ovom|poslu nije najgora mana.
Dobra reč za strah,|skromnost.
U svakom slučaju, jedini|si potpredsednik kog imamo.
Nije on samo pacifista,
već i rasipnik.
Više novca može da izbaci|iz banke kašičicom,
nego vlada lopatama|da ubaci.
U poređenju sa njim,|komunisti su sitnica.
Šta vi, političari, mislite,|kakav je svet?
Istrebili biste nas zbog|nekih šugavih zemalja,
koje ne mogu čak ni|da se prehrane?
Moramo misliti na sebe,|to je osnovno!
Daje li senator reč?
Gospođo Henderson,|za mene ovo nije smešno.
Onda idite na mesto gde|se o tome govori.
Izvinite.
Užasno mi je žao.|U redu je.
Gospodin Lefingvel zaista|izaziva uzbuđenje, zarne?
Ti si, dragi? -Zdravo!
Kako je bilo večeras?
Kao na svakoj tvojoj zabavi.|Iscrpljujuće.
Ti si najbolja, Pet.
Neko mi je rekao jednom,|prijatelj, sigurno,
da svaka kučka sa|milion dolara,
velikom kućom|i dobrim stasom,
može uspeti u društvu|u Vašingtonu.
Misliš da sam kučka?
Savršeno si fina i ako jesi.
Ja sam verovatno prvi u tvom|životu otkad ti jemuž umro.
To nije u pitanju.
Mislim da nisam obavezan|da dajem informacije. -Jesi.
Koliko dugo ću voditi romansu|iza zadnjeg stepeništa?
Prednjeg lifta.
On je u redu, potreban|je mojim godinama.
U tvojim godinama?|Vitalan si kao jarac.
A zvučiš kao ranjeni|španijel.
Bez braka? -Da upropastimo|ovaj zgodni dogovor?
Ne budi smešan.
Plašiš se da me sledeće|godine neće izabrati.
Niko ne želi siromašnog|muža.
Bar smo to utvrdili.|Spava mi se.
Molim za mir!
Neka svedok zauzme|mesto.
Svrha saslušanja potkomiteta|komiteta spoljnih poslova
je Predsednikova nominacija|Roberta A. Lefingvela
za ministra spoljnih|poslova.
Gospodine Lefingvel, sigurno|znate sve članove komiteta.
Senator Kuli nije član|potkomiteta,
ali je tražio dozvolu bude|ovde radi ispitivanja.
Podržavam vašu odluku|da g. Kuli prisustvuje,
ako ne radosno,|onda bar bez straha.
Divim se vašoj hrabrosti.
Svi se plaše senatora|iz Južne Karoline.
Ustanite i podignite|desnu ruku.
Zaklinjete li se da ćete,|pred ovim komitetom,
govoriti istinu, i samo istinu,|tako vam Bog pomogao?
Zaklinjem se. -Hvala.
Izvini, Brig.|Nema problema, Frede.
Ovo saslušanje me|posebno zanima.
Nadam se da će g. Lefingvel|dobiti odobrenje odkomiteta.
Zahvaljujem senatoru|na komentaru.
Gospodine Lefingvel, sigurno|želite nešto da izjavite
pre početka ispitivanja.|Gospodine predsedavajući,
mislim da je najbolje da|odgovorim na pitanja komiteta.
Kako želite.
Senatore Noks,|želite li vi da počnete?
Zar ne mislite da|zaslužujemo uvodnu izjavu?
Samo sam praktičan.|Onda ću i ja biti, g. Lefingvel.
Jeste li lojalni USA?|Priznajem da jesam.
Pitanje nije besmisleno,|g. Lefingvel.
Imam žalbe u vezi stvari|koje ste govorili o našoj
vezi sa komunistima.
Neki su tvrdili da|niste lojalni.
Za takve tvrdnje nema osnova.|Ovo je citat iz vašeg govora.
Ne smemo se ograničavati|istrošenim principima prošlosti,
kada oni sprečavaju potvrdnu|akciju prema miru.
Šta to znači? -Da prošlost|ne sme da smeta našim
sadašnjim naporima|da se postigne stabilnost.
Ali, rekli ste istrošeni|principi.
Koji su to?
Više sam ukazivao na stanje|uma. Možda je izbor reči loš.
Je li to govor o odbrani|i mobilizaciji? -Ne.
O spoljnoj politici.|Gospodine predsedavajući,
svedok je trenutno direktor|odseka za odbranu.
Zašto onda daje odgovore|o spoljnoj politici?
Grabio se za posao ministra|spoljnih poslova?
Odazvao sam se na poziv|čikaške trgovinske komore.
Tema je bila spoljna|politika.
Znam kako neki|grabe poziciju.
Drže govore, paradiraju.|Šta sve ne rade!
Zapravo, ovo je bio samo|jedan u seriji govora
o spoljnoj politici, zar ne?|U pravu ste, senatore.
Držao je govore, pa šta?|Svi držimo govore.
G. Lefingvel, rekli ste da ste|samo ukazivali na stanje uma.
Mislite da je dobro sumnjati|u dobre namere komunista
nakon četiri dekade nepoštenja?|Sve se menja.
Dobro je ponekad pomisliti|da i komunisti žele mir.
Na kojoj osnovi?
Oni su puni optimizma|i uvek se nadaju ustupcima.
Gospodine predsedavajući,|može li bez takvog ispitivanja?
Uz rizik da me senator|iz Južne Karoline oceni
nepristojnim, podsećam ga|da mora poštovati komitet.
Hvala na pristojnosti,|gospodine predsedavajući.
Gospodine Lefingvel, želite da|sklopite mir sa komunistima?
Ne, ali ne želim ni da ubijem|šansu za sporazum pre nego
što se javi. -Koje uslove bi|prihvatili u sporazumu?
Ne mogu da odgovorim|na to pitanje van konteksta.
Mogu li da dobijem reč?|Ako će senator biti kratak.
Ne verujem da želite|da budem kratak
u stvarima koje se tiču|sudbine naše države.
Zašto se bojite da nam kažete|kako biste se sporazumeli
sa komunistima?|Objasnio sam to!
Ne izbegavajte.
Šta nameravate da date|komunistima?
Ne nameravam ništa|da im dam.
Zašto nam ne kažete uslove?|Stidite ih se?
Nemam čega da se stidim,|senator to zna.
Ne odgovara na pitanje.
Ovaj čovek nešto krije.
Senatore Noks, preuzmite reč.|Ovo nikuda ne vodi.
Nezadovoljan sam pokušajem|predsedavajućeg da prekine
ispitivanje koje pokazuje|pravu nameru ovog čoveka.
Poznato je da niko nikad|nije uspeo da ućutka
uvaženog senatora|iz Južne Karoline.
Mislim da predsedavajućem|to sada dobro ide od ruke.
Ako senator misli da|svedok krije nešto,
hoće li da uloži formalnu|tužbu?
Pa,
sada ću da vratim|reč Noksu.
Nemam pitanja za sada.|Senator Valez?
Gospodine Lefingvel,|kakva udruženja ste imali
dok ste predavali na|čikaškom univerzitetu?
Uobičajena udruženja|profesora i studenata.
Dobio sam telegram od nekog|Gelmana koji tvrdi da vas
je poznavao na fakultetu.|Prepoznajete li ime?
Ne, ali to je bilo davno.
Tvrdi da ste u vezi s levim|krilom i komunistima.
Da li je to istina?
Ne znam šta on misli pod|levim krilom i komunistima.
Mnogi danas veoma nepažljivo|koriste te termine.
Možda je to slučaj|i sa g. Gelmanom.
Nije precizirao. -Mislim da je|telegram delo nekog čudaka.
Senator sa Havaja?|Samo hipotetičko pitanje.
Kad bi komunisti tražili|da se odreknemo izvesnih
strateških položaja,|šta biste preporučili?
Da ne prihvatimo.|Čak i ako bi to značilo rat?
To nije verovatna hipoteza,
ako zadržimo sadašnju|moć odmazde.
Recimo da se to dogodilo.
Preporučili preventivni napad?|Udarili neprijatelja prvi?
Ne bih. Prvo bih pokušao|da se nagodim.
Pristao bih na neke njihove|uslove, da bi oni pristali na naše.
Uz dozvolu, održao bih|mali govor svedoku.
G. svedoče,
radije bih otišao sa ovog sveta|na svojim zadnjim nogama,
boreći se kao muškarac|za ono u šta verujem,
nego da ustupam i puzim|dok ne ostane ništa od naše
slobode i načina života,
šačice snova i pesnice peska.
G. predsedavajući, kladim se|da ove ljudi nije ganula priča.
G. predsedavajući, malopre|me je senator Noks
pitao šta podrazumevam|pod zastarelim principima.
Senator Kuli nam je dao|savršenu ilustraciju.
Čovek koji se bori|kao muškarac
na svojim zadnjim nogama,|zvuči kao da je rat
neka vežba,|ili obična parada,
u kojoj se vijore zastave|i sviraju trube.
Govorio sam o takvoj predstavi|iz devetnaestog veka.
Ne staj mi na žulj.
Govori tiho i nosi|psa sa sobom.
Stanje uma|punom brzinom napred.
Stanje uma senatora Kulija.
Senator iz Južne Karoline|je govorio iz ponosa.
Mislite da treba izbaciti ponos|iz našeg načina života?
Opasno je pregovarati o opstanku|ako nam ponos određuje stav.
Ima smisla to što je|senator Kuli rekao.
Pitam se možemo li se|u tome izgubiti?
Možemo li u ime opstanka|razumom uništiti
sve za šta vredi živeti?|Teško je ići tim putem,
ali nemamo izbora. Nažalost,|ne znamo uvek ni kuda idemo.
Ne, ali znamo|kuda ne idemo.
Ima li pitanja, senatore?
Vi ste intelektualac,|g. svedoče?
Ne samo da jesam, već sam|to sa predumišljajem.
Sada sam u punom cvetu|intelektualizma.
Otvaram se i sipam polen|kuda god idem.
Ostavićemo ih da se smeju dok|mi pravimo pauzu za ručak.
Nastavljamo u 13:30.
Gospodine Lefingvel, pokušava|li komitet da vas ocrni?
Samo pitaju ono što misle|da treba. -Ali neka pitanja...
Trenutno želim da ručam.|Ja ću odgovoriti.
Oni koriste komitet da bi|ocrnili gospodina Lefingvela.
Šta kažete na to? -Senator|Akerman ima svoje mišljenje.
Izvinite. -Senatore, ne sviđa|vam se tok saslušanja?
Predsedavajući ne želi da|zaustavi neodgovorna pitanja,
a trebalo bi. Oni žele da|razapnu Lefingvela.
Senatore Anderson,|Akerman optužuje komitet
da koristi taktiku ocrnjivanja.|Vaš komentar?
Ako senator ima zamerki,|neka napiše pismo Kongresu.
Mislite li da se rat|može izbeći?
Mislim da mora, ali mislim|da ne može mašući sabljama.
To je sve, g. predsedavajući.
Sada je neophodno da vas|predamo na milost i nemilost
senatoru iz Južne Karoline.|Pripremljen sam zato.
Hvala. Nemam pitanja.
Onda možemo zaključiti|saslušanje?
Ako nema prigovora?
Da li bi svedok izvoleo|da ostane na svom mestu?
Rekao sam da nemam pitanja,|ali imam svedoka.
Pozovite svedoka.
Herbert Gelman.
Neka se fotografi povuku|na svoja mesta!
Jeste li vi Herbert Gelman?|Tako se zovem.
Podignite desnu ruku.
Kunete li se da ćete pred ovim|komitetom govoriti istinu,
i samo istinu,|tako vam Bog pomogao?
Kunem se.
Sedite.
Gde živite, g. Gelman?
U severoistočnom bloku 21,|broj 28, u Vašingtonu.
Zanimanje?
Činovnik u Ministarstvu|finansija.
Jeste li vi poslali ovaj|telegram senatoru Valezu?
G. Gelman možete li da govorite|samo malo glasnije, molim?
Da, gospodine.
Zašto niste napisali adresu, da bi|senator mogao da vam se javi?
Tako je hteo senator Kuli.|Kakve veze on ima sa tim?
On je predložio da pošaljem|telegram senatoru Valezu.
Je li ovo istina, senatore?|Jeste. -Zašto to niste rekli
kad je senator Valez|pokazao telegram?
Davao sam nominovanom|dovoljno kanapa da se obesi.
Ne sviđa mi se da me|senator iz Južne Karoline
koristi kao mamac.
Izvinjenje senatoru|iz Nju Meksika.
Senator će mi oprostiti kada|čuje šta svedok imada kaže.
Poznajete li Roberta Lefingvela,|gospodine Gelman?
Da, gospodine. -Intimno?
Ne intimno.|Kako? Iz viđenja?
Malo bliže od toga. Bio sam|u komisiji za energetiku
kad je on bio predsednik.|U njegovoj kancelariji?
Ne, bio sam u izvršnom delu.|Ali znao sam ga i pre toga.
Bio mi je profesor|na fakultetu u Čikagu.
Da li je on vas poznavao?|Trebalo bi.
Otpustio me je iz komisije|za energetiku. -Zašto?
Hteo je da me skloni.|Previše sam znao.
O čemu? -O njemu.
Šta znate o njemu?
On je komunista.
Brig, nominovani ima pravo|da ispita ovog čoveka.
Želite li da ispitujete svedoka|dok ga saslušavamo?
Sačekaću dok ne završi.
Senatore Kuli, vaš je.
Gospodine Herberte|Gelmane,
recite zašto ste ovde?
Ovde sam da svedočim protiv|gospodina Lefingvela.
Sada ispričajte ono što ste|ispričali meni u kancelariji.
Da, gospodine.
Kada sam bio na fakultetu|u Čikagu,
živeo sam u ulici|Karpenter 2714.
Upoznao sam čoveka|koji je tamo živeo.
Zvao se Maks Bukovski.
Možete li da spelujete ime?
B u k o v s k i.
Nastavite, molim.
Bukovski me je pozvao|da dođem
na političku diskusiju|u njegovu sobi.
Otišao sam na nekoliko|ovakvih diskusija,
dok nisam shvatio da sam|u komunističkom ogranku.
Tada sam prestao|da dolazim.
Ko je bio u tom|komunističkom ogranku?
Bukovski je bio glavni,|tu je bio neki Džems Morton,
gospodin Robert Lefingvel.
Prepoznali ste Lefingvela?
Kao što sam rekao,|predavao mi je na fakultetu.
O čemu su razgovarali|na sastanku?
Komitetu, posebno ističem,|da svedoku nisam davao
nikakve instrukcije,|šta i kako da govori.
Reči koje koristi|su isključivo njegove. G. Gelman.
Maks Bukovski je bio|tvrdi marksist.
Mislio je da će komunizam|doći u Ameriku
samo uz pomoć nasilne|revolucije.
Džems Morton i Lefingvel|su smatrali da će on doći
zahvaljujući eroziji|forme naše vlade.
Džems Morton je rekao da|su nam principi zastareli.
Čini mi se da smo|ovo već čuli,
da ne pominjemo imena.
Breg, treba dokazati ovu priču.|Hvala što ste to istakli.
Neko mora nešto da istakne!|Tražim da zahtevate dokaze!
Hvala senatoru za savet.|Želite li da sedite u komitetu?
Pokušavaš da me|se otreseš?
Nikako, Fred.
Nastavite, molim vas.
Gospodine Gelman,
recite nešto o imenima|u tom ogranku.
Niko nije koristio|pravo ime.
Lefingvel je bio Voker,
Bukovski je bio Ficdžerald.
Ne znam Mortonovo|pravo ime.
Mene su pokušali da nazovu|Endrus, ali sam odustao.
Šta se dogodilo posle toga?
Lefingvel me je oborio|na ispitu iz svog predmeta.
Zašto ga niste prijavili|upravi fakulteta?
Plašio sam se.|A sada se ne plašite?
Plašim se,
ali nisam mogao|da dozvolim da Lefingvel
dođe na mesto koje|daje toliku moć.
Da li tvrdite da je ovo istina,|gospodine Gelman?
Svedok je pod zakletvom,|g. predsedavajući. -Ne lažem!
Nisam rekao da lažete.
Gde možemo da nađemo|Maksa Bukovskog
i Džemsa Mortona?
Bukovski je mrtav, a Mortona|nisam više nikad video.
Možda g. Lefingvel može da|nam pomogne da lociramo
tog Džemsa Mortona.|G. predsedavajući mogu
li dobiti sat vremena da|pripremim odgovor
na ovo svedočenje?|Mora odgovoriti odmah!
Odobravam zahtev|nominovanog.
Nastavljamo u 15:30.
Sip, ni sam ne veruješ u tu|priču. -Ipak ljuljam čamac.
Niko neće poverovati tom|tvom Gelmanu,
a ja ću skupiti dovoljno glasova|da ga uteram umišju rupu.
Šta kažeš na to,|stari mišaru?
Mišar može videti miša|sa visine od 10.000 stopa.
Ima najoštrije oko|među zverima.
Trenutno, ispitujem teren.
Vođen pitanjima senatora|Brigama Andersona,
svedok tvrdi da je Robert|Lefingvel bio komunista.
Tvrdio je da je i sam bio|komunista, sa Lefingvelom.
Lef, kako si? -Dobro.|Uđi.
Tata, Džordž mi je sakrio novu|ploču. -Nisam je ni video!
Jeste, video ju je, tata.
Ako ne budete mirni,|reći ću vašoj majci.
Gledam sve te gluposti koje|govore na televiziji.
Sedi.
Hardi, moraću da im|kažem celu priču.
Čikago...
Neka pitanja će te se ticati.
Bolje je da budeš sa mnom.
Možemo im objasniti kako je|zaista bilo. -Kome da objasniš?
Ko će želeti da razume?|Nemaš ništa da izgubiš.
Nemam šta da izgubim?|Pod zakletvom sam.
Znam, ali čekaj malo.
Moram da hranim|porodicu.
Ako uradimo to što tražiš,|bićemo otpušteni iz vlade,
i nikada više nećemo|moći da predajemo.
Znaš šta se dešava kad|novinari preuzmu stvar.
Znam, ali šta da radim?|Povuci se, ne vraćaj setamo.
To bi bilo najgore|priznanje krivice.
Senat bi ispitao stvar i bili|bismo u istoj poziciji.
U redu.
Šta duguješ tim|političarima?
Ništa.
Dozvolili su da taj Kuli|dovede ludaka da svedoči.
Znam da si principijelan.
Divim ti se zbog toga,|ali ovo nije vreme za to.
Ne znam.
Moraš da znaš, stavljaš glavu|pod giljotinu, a imoju.
Kažeš da si ti pod|zakletvom.
Šta je sa Gelmanom?
Svedočenje mu je|puno laži.
Nikada mu nisi predavao,|na fakultetu.
Uništi ga.
Tebi je to lako.
Pozivam Luisa Njuborna|iz ministarstva energetike.
Ustanite i podignite|desnu ruku.
Kunete li se da ćete pred|ovim komitetom
govoriti istinu i samo istinu,|tako vam Bog pomogao?
Kunem se. -Hvala.|Možete da sednete.
Prvo dozvolite da kažem da|poznajem Herberta Gelmana.
Gde ima dima, ima i vatre,|g. predsedavajući.
Ovde neće biti vatre, osim|ako je vi ne zapalite, senatore.
Shvatio sam da ga poznajem|kroz njegovo svedočenje.
Mogu li da ispitam Gelmana?|Naravno. -G. Gelman.
Pre nego što ste otišli iz|ministarstva, bili ste bolesni?
Bio sam u sanatorijumu|za tuberkulozu.
Sanatorijum za tuberkulozu?|Znate to, g. Lefingvel.
Kad sam pokušao da se vratim,|vi ste me otpustili.
Recite nam kako se zove taj|sanatorijum za tuberkulozu.
Ime?|Da, imao je neko ime?
Ime, ne mogu da se|setim imena,
bio je na selu u Merilendu.|Hvala. G. Njuborn,
poznajete li g. Gelmana?
Da. Bio sam mu šef|u ministarstvu energetike.
Recite nam pravi uzrok|bolesti gospodina Gelmana.
Nije bila tuberkuloza.
G. Gelman je imao|nervni slom,
a sanatorijum je bio|Elm grouv u Baltimoru.
A kad se vratio na posao?
Bio je nervozan, nije mogao|da se koncentriše naposao.
Rekao sam g. Lefingvelu da|hoću da otpustim Gelmana.
G. Lefingvel je rekao da želi|da mu nađe drugi posao.
Nakon par dana, po planu|gospodina Lefingvela,
otpustio sam Gelmana|i preporučio da se javi
u ministarstvo finansija.
Otišao je tamo i ubrzo|počeo da radi.
To je sve što znam|o g. Gelmanu.
Osim toga, telefonirao sam|na univerzitet u Čikagu
da vidim da li sam|mu predavao.
Saznao sam da je bio kratko|na univerzitetu,
ali da nije pohađao|moja predavanja.
Dokaz je telegram koji|je došao sa Univerziteta.
Šta imate da kažete|na ovo, g. Gelman?
Mislio sam da mi je dužnost|da dođem ovamo,
i svedočim protiv g. Lefingvela.|Dobićete još jedan telegram.
Ovaj je od gradskih|vlasti u Čikagu,
o adresi u ulici Karpenter,|broj 2714,
gde se komunistički ogranak|sastajao, kako Gelman tvrdi.
Tamo je vatrogasna stanica|više od pedeset godina.
Jeste li imali nervni slom,|gospodine Gelman?
Još tvrdite da ste otpušteni|jer ste previše znali?
Nisam znao da mi je on dao|posao u ministarstvufinansija.
Da li ste pogrešili da ste bili|na njegovim predavanjima?
Ne znam.
A ulica Karpenter,|broj 2714?
Možda to nije pravi broj,|možda se ne sećam dobro.
Možda se ne sećate|ni drugih stvari.
Ako se i sećam,|da li bi mi neko verovao?
Ovaj svedok može da ide.|Hvala, gospodine Gelman.
Kažem, možete da idete!
Komitet vam duguje|izvinjenje, g. Lefingvel.
Možda senator Kuli želi da|nam se pridruži? -Neželi!
Senator Kuli želi prepis|svedočenja što je pre moguće.
Komitet mi ne duguje niti|izvinjenje, niti odobravanje.
Kada se on povuče,|ja ću nastaviti
da služim mojoj zemlji|što bolje mogu.
Izvolite, gospodine?
Želeo bih da mi date dosije|zaposlenog Herberta Gelmana.
Izvinite, to je poverljivo,|a dostupno samo nekima.
Ja sam neko.|Ja sam senator Kuli.
Veoma ste lepa devojka.|Zaista lepa.
Nisam siguran da to pomaže|da dobijem Gelmanov dosije...
Gospodin Lefingvel?
Dakle!
Čestitam!
Hvala što ste me brzo primili.|Znam da ste zauzeti.
Ne, drago mi je što ste zvali.|Želeo sam da vasvidim.
Sedite.
Bobi misli da će komitet|glasati 1:4 u vašu korist.
Izgleda da ste dobili posao.
Jeste li za piće, ministre?
Gospodine Predsedniče,
nisam dobio posao|i neću ga dobiti.
Da? -O čemu to pričate?|Da? -Ništa, izvinite!
Hoću da povučete moju|nominaciju.
Lagao sam na saslušanju.
Znao sam Roberta Gelmana,|u Čikagu, na tim sastancima.
Na komunističkim|sastancima.
Nikad nisam bio član partije,|ali bio sam mlad, tražio uzrok.
Brzo sam shvatio da to nije|to, pa sam odustao.
Molim vas, verujte.|Istina je.
Ali, kriv sam zbog jedne|užasne greške.
Dao sam Gelmanu posao|da bih mu zatvorio usta.
Kad sam video Gelmana tamo,|znao sam da mi je Kuli
namestio lov na vešticu.
Voleo bih da mogu da kažem|da mi je žao što sam lagao.
Žao mi je samo što|sam morao.
Zna li još neko da ste lagali?|Samo Hardeman Flečer.
Iz ministarstva finansija?|Da.
Hoće li progovoriti?
Ne. On je bio treći čovek|iz Čikagu. Džems Morton.
Dobro veče, senatore.|G. Flečer, kako ste?
Drago mi je što ste došli.|Od koga se krijemo izašto?
Hteo sam da se sastanemo|kod ovog lepog spomenika.
Da li se Vašington borio|u Ajovi, g. Flečer?
Zaboravljam istoriju.|Hoćemo li da prošetamo?
Ta misao mi nije došla kao|grom iz vedra neba,
više kao oblačić.
Zašto je Lefingvel našao|Gelmanu posao
u ministarstvu finansija?
Zašto ne u vojsci?
Da li je to pitanje?|Ne još.
Čačkao sam malo po arhivi|ministarstva finansija.
Kad sam našao Gelmanov dosije,|otkrio sam da stevi odobrili
Herbertovo postavljenje.|Lično ste ga odobrili.
Recite šta želite.|Želim da vam dam šansu.
Nećete odbiti velikodušnost.|s moje strane.
Ja sam lojalan.|Nisam rekao da niste.
Ali možda ću morati započeti|istragu da to dokažem, g. Flečer.
Gospodine Džemse Mortone.
Šta želite da uradim?
Pozovite Brigama Andersona|i ponudite mu priznanje.
Ne pominjite mene. Pozovite|se na sopstvenu savest.
Šta će onda biti?
Moraće da zaštite|Predsednika, našu stranku.
Vaše poverenje neće biti izdato.|Izvršili ste svoju dužnost.
Da, gospodine. -Plemenitu.
Senatore Noks.
Hvala.
Senatori, izgleda da nećemo|glasati danas.
Od Briga je. Odložio je.
Zašto? -Ne kaže.
Siguran si da te je zvao|Flečer? -Uverio sam se.
Zvao sam ga na kuću.|Je li rekao još nekome?
Rekao je da nije.|Zašto je otvorio tu stvar?
Kaže da želi da učini pravu|stvar. -Malo sutra, štiti sebe.
Bes, pozovite mi Predsednika|i recite njegovoj sekretarici
da želim da govorim s njim,|makar i pre engleskekraljice.
Kao da nije dovoljno da|potkomitet dozvoli
da se ocrni tako veliki|i ozbiljan čovek,
predsednik tog komiteta|blokira glasanje.
Ovo je najgore saslušanje|u istoriji Senata.
Daje li senator reč?|Daje li senator reč?
Dajem reč senatoru|iz Kanzasa.
Priznajem da ne podržavam|gospodina Lefingvela, ali...
Gledala sam prenos saslušanja|i bilo je sasvim uredu.
Žao mi je ako senator|iz Kanzasa nije shvatila
ono što je bilo očigledno.|Govorim tačno šta sedogodilo.
Koliko god poštovala|lični stav senatora,
potrebni su mi dokazi|za to što senator tvrdi.
Da li senator kaže da lažem?|Sve piše u zapisniku.
Kako senator to interpretira,|to je već njegov problem.
Senator iz Kanzasa može da|koristi prednost svog pola.
Frede, o'ladi.
Mislite da je smešno?
Mislite da svet misli|da je smešno?
Smešno je to što komitet|pokušava da ocrni čoveka
samo zato što veruje u mir?
Mislite da ljudi ove zemlje|misle da je to smešno?
Misli li tako senator|iz Jute?
Zašto blokira glasanje Senata?|Reći ću vam zašto.
On ubija karakter i reputaciju|Roberta Lefingvela!
Senator je postavio pitanje,|a onda odgovorio.
Više volim sam|to da radim.
Kao predsedavajući potkomiteta,|samo obavljam svoju dužnost,
uprkos histeriji senatora|iz Vajominga.
Senator nikoga nije uplašio,|osim možda decu na galeriji.
Nisam siguran da se senator|iz Jute ne može uplašiti.
Svaki čovek može da se|uplašiti, pa i on.
Predsedavajući je tolerantan,|ali ovde neće biti pretnji.
Šta se dogodilo Harliju?|Ne znam. -Izvinjavam se.
Zaneo sam se. Prihvata li|predsedavajući predlog?
Recite. -Predlažem da se|komitetu za spoljnu politiku
oduzme moć odlučivanja|u ovom slučaju,
i da Senat, sada i ovde,|glasa o Robertu A. Lefingvelu.
Je li ti pominjao ovo? -Ne.
Ne smem da dozvolim ovo.|Moraću da objavim stvar.
Pokušaću da ga zaustavim.|Nateraj Akermana da se povuče.
Reci mu da nemamo glasove.|Reci bilo šta. Gospodine...
Stariji senator iz Mičigena.
Potvrđivanje nominovanog|bi bilo dramatično,
ako bismo izbegli uobičajenu|proceduru u Senatu.
Neću da se povučem.
Svestan balans moći u vladi,|koji je stvoren ustavom,
je najbolji način za očuvanje slobode|ikada smišljen u institucijama civilizacije.
Nismo još spremni,|zar ne razumeš?
Ja sam spreman.
Moramo uvek čuvati balans|da taj veliki san o slobodi
ne umre u okviru discipline,|koja predstavlja Ameriku.
Nemamo dovoljno glasova.|Ne smemo još da glasamo.
Tako vodimo ovu Republiku|već skoro dva veka.
Senator Akerman predlaže|da prekršimo tu proceduru.
Iako se nadam odobrenju|nominovanog,
molim da se ovaj|predlog odbije.
Lefingvelu neće smetati|ako ne bude prihvaćen
do današnjeg zalaska sunca,|ili čak do sutrašnjeg.
Ali moglo bi nama zasmetati|i to veoma teško,
ako dozvolimo da strasti|u ovom momentu odluče.
Ima li zahteva za glasanje?|Anderson ne može da blokira.
Ima li zahteva za glasanje?|Možda kvorum?
Šta ti je sa jezikom? Obično|se umoriš do ovog trenutka.
Danas se odmaram, vođo većine,|kao žaba na listu lokvanja.
Moraš da se povučeš.
Hoće li uopšte neko nešto|da kaže? -G. predsedniče!
Spašen od senatora|iz Vajominga.
Odlučio sam da sledim|mudrost vođe većine
koji je ukazao na opasnost|ovakvog postupka.
Ne želim da zloupotrebim|ovu slobodu.
Umesto toga ću se|poniziti i povući.
Ove vesti o Lefingvelu su|mnogo pogodile Predsednika.
Žao mi je. -On dolazi|na večerašnji banket.
Dolaziš? -Planirao sam.|Voleo bi da te vidi.
Posle možemo otići|do mene.
Šta da kažem njemu,|što već nisam rekao tebi?
Treba samo da povuče čoveka.|Jesam li bio dobar, Bobe?
Da, Frede, hvala na saradnji.|Sarađuje li Brig?
Ako ne sarađuje, mogao bih|da ga nateram da se predomisli.
Samo mi javi.
Skini mi se s leđa, Frede.
Bobe, imaš li minut?|Vidimo se na banketu, Brig?
Da, u redu.
Rekao sam ti da si pogrešio|sa njim. On je nevolja.
Prestani da se mešaš. Ni malo|ne pomažeš Lefingvelu.
U redu, ako hoćeš da skineš|Briga, ja imam način.
Možemo i bez tvog načina.
Večeras je jedini dan u godini|kada možemo biti bez novinara.
Mogu slobodno da govorim,
a da ne pročitam sto verzija|u sutrašnjim novinama.
Sa tim ubeđenjem,|dajem reč Predsedniku
Sjedinjenih država Amerike.
Dobro veče, članovi udruženja|dopisnika Bele kuće.
Čovek je rekao da večeras|ovde nema novinara.
Ali, ja ću zloupotrebiti|moju člansku kartu,
i promeniti to pravilo.
Večeras ovde ima novinara.
Zato, uzmite olovke|i napišite priču.
Vidim tamo sto broj tri|i senatora iz Južne Karoline.
Zdravo, Sipe.
A tamo, za stolom sedam|vidim senatora iz Jute,
Brigama Andersona.|Zdravo, Brigame.
Rekao sam zdravo,|Brigame.
Pre par dana je Predsednik|nominovao za ministra čoveka
za koga misli da je vrlo dobar|i hoće da ga Senat odobri.
Ali senator iz Južne Karoline,|iz sopstvenih razloga,
koji se ne slažu|ni sa čijim,
usprotivio se nominaciji.
Svi su to očekivali.
Razočarali bismo se da Sip|nije duvao i duvao,
i pokušao da sruši kuću.
Ali onda se javio senator|Brigam Anderson,
a niko nije sumnjao|da je on zli vuk.
On je preduzeo drugačiju|taktiku od Sipa Kulija,
pokušao je da iskopa|tunel ispod kuće.
Ovo je vaša priča, članovi|udruženja dopisnika Bele kuće.
Predsednik ostaje pri svom|nominovanom,
uprkos burama Sipa Kulija,
potkopavanju|Brigama Andersona.
Predsednik nije promenio|mišljenje ni za milimetar.
Boriće se za tu nominaciju|bez obzira na sve.
Zašto vi tapšete?
Mogu sebi priuštiti da|budem velikodušan.
Gospodine Predsedniče.
Jesi li dobro, Brigame?|Iskreno, začuđen sam.
Gospodo, ovde ima kafe|i konjaka, ja idem u salu.
Ako Predsednik nema ništa|protiv, voleo bih da ostaneš.
Šta bi? Treba ti svedok?|Nisam siguran.
Ostani, Bobi, sedi.
Možda će mi trebati pomoć|sa ovim mladićem.
Brigame, zahvalan sam ti|kako vodiš ovu stvar.
Nisam stekao takav utisak.
Predsednik mora da se bori|za čoveka kog je predložio
za Senat, znaš to.
Da, ali što pre ga povučete,|lakše ćemo pregoreti stvar.
Ali ja njega još uvek želim.
Ako ovo otvorimo,|neće ga odobriti.
Senator Manson vam|je sigurno rekao.
Ako ne otvorimo, imamo|glasove da ga provučemo.
Uradio sam koliko|sam mogao.
Okolnosti ti dozvoljavaju|da odeš malo dalje.
Ne misliš ozbiljno da je|bio komunista?
Bio to ili ne,|lagao je pod zakletvom.
Ne zanima te zašto|je lagao?
Saosećam sa njim,|ali mislim...
Misliš da treba da dozvoli|da ga unište,
jer je davno flertovao|sa komunizmom?
Poenta je da je trebalo to|da kaže, umesto da laže.
Možda u tvom mladom životu|nema ništa što bi sakrio,
ali nismo svi toliko srećni.|Moramo živeti sa greškama.
Kao vođa naše stranke,|dozvoli da ja sudim o njemu.
Gospodine Predsedniče,
ne želim da mu uništim život,|da vas lišim njegovih usluga,
ali u ovom slučaju njegovog|imenovanja za ministra,
dužnost me vezuje za Komitet.|Vezuje te i za tvoju partiju.
Ne mogu da izneverim|Komitet!
Ne misliš da Kuli to radi?
Sve ovo čini radi|lične osvete!
Žao mi je, ali vaši argumenti|ne menjaju moj stav.
Moj prestiž jaše na ovoj|nominaciji,
prestiž ove zemlje, senatore.|Treba jahati tog konja!
Zar ne znaš da smo u nevolji|sa velikim svetom
izvan tog tvog malog|potkomiteta?
Znam da će naš prestiž trpeti.|Ali, trpeće još više ako budem
morao da pokažem da je|vaš nominovani lažov.
Ako ostanete pri nominaciji,|otvoriću diskusiju
i pozovem Hardemana Flečera|da svedoči. -Onda uradi to.
Neću da odustanem|od njega.
Laku noć, Bobi. -Laku noć,|gospodine Predsedniče.
Tako ti je to, Brig.
Ne može sve uvek biti belo|ili crno, ne u ovo vreme.
Ali, ovo jeste crno belo.
Ne razumem te. Odlično si|govorio o ravnoteži moći,
a onda ignorišeš svoju dužnost|senatora, i hoćešda odobrim
ovu nominaciju samo da|zadovoljim Predsednika.
Jeste protivrečno.
Ali, zajedno smo prešli|dug put,
još otkad smo bili zeleni|kongresmeni.
Izvukao nas je iz šest|dugih godina krize.
Umoran je, Brig.|Bolestan je.
Volim tog čoveka.
Mislim da mogu da razvučem|malo svoju odgovornost,
koliko da mu pomognem.
Žao mi je, ali ja ne mogu.
U redu. Daj mu par dana|da spasi čast,
a onda će nominovati|nekog drugog.
Predsednik nije tako rekao.
Učiniće to ako bude morao.|A izgleda da mora.
Brig?
Budna si, dušo?
Čekala sam te.
Kakva noć, gđo Anderson.|Tvoj muž je imao prepirku
sa Predsednikom|Sjedinjenih država.
O, Brig... -U redu je,|pobedio sam.
Primila sam veoma čudan|telefonski poziv. -Čudan?
Ko je to bio?|Ne znam. Neki čovek.
Rekao je da ti kažem,|pre nego što nastaviš
sa Lefingvelom, da se setiš|šta je bilo na Havajima.
Šta se dogodilo|na Havajima?
Kakav je bio taj glas?
Kao da zna neku|strašnu tajnu.
Proteklih dana sam na|naslovnim stranama.
To je neki ludak.|Prekini vezu sledeći put.
Siguran si da činiš dobro|u vezi sa Lefingvelom?Da.
Ne brini.
Šta je mislio sa Havajima?|Tamo sam bio u vojci,
ali ne vidim kakve to veze|ima sa Lefingvelom.
Neki ludak, to je sve.
Da? -Gospođo Anderson,|jeste li pričali sa mužem?
Šta hoćete, ko ste vi?|Ozbiljni smo.
Pozovite još jednom. -Halo?
Rekao sam ti da prekineš|vezu. -Brig, plašim se.
Nemaš čega da se plašiš!
Hajde da doručkujemo.
Senator Hendling danas|ne može da dođe,
i ako se senator iz|Mičigena slaže,
molim da se ništa ne dodaje|njegovom predlogu.
Kada će Predsednik objaviti|da povlači nominaciju?
Ne moramo ga požurivati, Brig.|Slučaj se ne vodina aveniji.
Drage volje ću udovoljiti|senatoru.
Raspuštam zasedanje|do sutra u podne.
Ima li prigovora? Do sutra.
Jeste li se videli?|Radi na drugim poslovima.
Ne budi zabrinut.|Objasnio si mu svoj stav.
Popij kafu sa mnom.|Ne, hvala.
Raspušteno zasedanje,|senatore?
Zdravo, Sipe.
Čovek u prestonici može|da se zavuče u svoju rupu,
ali ja ovde sedim svaki dan,|bilo zasedanje iline.
Izgledaš kao da si opterećen,|sinko, sedi.
Samo drvo pruža senku|onima ispod sebe.
Ovde se srećeš sa podlim|ljudima, senatore.
Podlim i moćnim ljudima.
Hardeman Flečer je danas|popodne odleteo u Evropu.
Poslao ga je Predsednik,|poslom.
Treba da prostudira|probleme svetskih valuta.
Jesi li znao to?
Biće sutra u novinama.
Gde se ti tu uklapaš, Sipe?
Recimo da imaš podlog|i moćnog prijatelja.
Hvala.
Hvala, možda će mi trebati.
Zdravo, Brig.|Predomislio si se?
Samo hoću nešto|da potvrdim.
O Hardemanu Flečeru.|Šta o njemu?
Glumiš li?
Ne znam o čemu govoriš.|Idi sada.
Dajem ti reč da ne znam|ništa o tome.
Ne razumem zašto|je Predsednik uradio ovo.
Verovatno zato da se pobrine|da ne počneš pre nego
što on bude spreman.
Halo?
Da, tu je.
Ko ga traži?|Samo trenutak.
Brig, poziv za tebe. -Za mene?|Da, tvoj činovnik.
Senator Anderson? -Ko je to?|Nije vaš činovnik.
Ne prekidajte vezu.|Zanimaće vas ovo.
Imamo sve iz Havaja.|Ako nećete da to upotrebimo,
sklonite sa Lefingvelu sa puta.|Ovo nije šala, senatore.
Iskoristićemo ovo.|Šta? Ne znam šta...
Fotografiju i pismo,|senatore.
Slušaj, neće me uplašiti!|Neću ovo više odlagati.
Sve ću ispričati Senatu.|Smiri se, šta je bilo?
Povući će ga! Ne sutra|ili sledeće nedelje. Danas!
Brig!
Dođite u moju kancelariju.
Pre pet ili šest nedelja, nisam|siguran, dolazio je čovek
po imenu Rejmond Šef.|Nisam hteo da razgovaram
tada sa njim. Sećate li se?|Da. Dolazio je posle ponovo.
Je li ostavio broj?|Mislim da jeste.
Senatore.|Da, gospođice Foster?
Nemam broj telefona,|ali imam adresu u Njujorku.
Hvala, spustite je samo|na moj sto, molim vas.
Zašto je poslao Flečera?|Ja nemam sa tim ništa.
Nisam se video sa Predsednikom|od noći posle saslušanja.
Hoćete da verujem da ne znate|hoće li da vas povuče ili ne?
Na raspolaganju sam mu. Čekam|da mi kaže šta će uraditi.
Ja neću da čekam.
Pozvaću vas da svedočite.|Ovog puta nećete lagati.
Ne možete to da uradite.|Moram. -Zašto?
Zašto je jedan dan važan?|Ili dva? Ni vi niste savršeni.
Dajem vam priliku. Pozovite|novine, najavite povlačenje
i zaboravite Predsednika.|Dao sam reč Predsedniku.
Vaša reč nije baš zlatna.
Možda, zahvaljujuću vašem|komitetu, je to tako,
ali za mene je još vredna.
Više ništa nema da se kaže.|Do viđenja, senatore.
Jesi li sve čuo, Džoni?
Razumeš li?
Ne znam tačno kako da|ti objasnim, Džoni.
U redu je. -Čekaj malo.
Mogu da ti kažem istinu.
Sedi, Džoni.
Brig!
Želim da razgovaram|s tobom, molim te.
Primila sam još jedan poziv.|Da, primila sam ga.
Otkad sam ja mala žena|koja treba da sedi
kod kuće i ništa ne zna?|Brig, ja sam radila za tebe.
Znam da politika nije|ljubi bližnjeg svoga.
Znam kako može biti okrutna.|U nevolji si i hoću da znam...
Tata, rekao si da ćeš|da se igraš sa mnom.
Za minut, Pidž. -Znaš li|nekog ko se zove Rej?
Hajde, tata!
Molim te, Pidž.
Vrati se u baštu,|tata će odmah doći.
Rekao je da ti kažem|da su kupili Reja.
Šta to znači?
Ne znam. -Moraš da znaš.
Molim te, ostavi to meni.
To ulazi u moj dom|preko tog telefona.
Oni zovu mene, Brig.|Pokušavaju da te nateraju
na nešto preko mene.|Moraš mi reći o čemu je reč.
Histerična si ni zbog čega.
Ne znam o čemu se radi,|ali pokušavam da saznam.
Prvi put u našem životu|mi ne govoriš istinu.
To odvratno stvorenje,|koje se javlja telefonom,
ne izmišlja.|On zna o čemu govori.
Nešto će se dogoditi ako|ne uradiš ono što on želi,
i moraš me za to pripremiti.|Molim te, ne pritiskaj me.
Treba mi vremena|da to sredim.
Zašto ne mogu da|ti pomognem?
Šta misliš, za šta živim?
Ti i Pidž ste moj ceo život.|Ja nemam ništa drugo.
Znam to.
Ako ti prete preko mene,|to može da znači samo jedno.
Radi se o ženi, zar ne?
Zato se plašiš da mi kažeš?
Znam, nisam idealna|supruga.
Nismo imali uzbudljiv brak.
Ja sam kriva za to.
Nisi kriva ni za šta|na svetu.
Ovo je nešto odavno,
pre nego što sam|te upoznao.
Da samo mogu...
Reci mi, Brig! Reci mi!
Ne mogu.
Onda učini to što|ti ljudi hoće.
Ne deluje kao nešto mnogo.
Ne u poređenju sa|našim domom.
Ako bih to uradio, sve što sam|pokušavao da budem u životu
bilo bi prosto bačeno. Ne.
Brig, ne mogu da čekam|da planina padne na mene.
Ne mogu biti toliko hrabra.
Uzeću Pidža i Li i otići.|Da uradim to?
Šta očekuješ da uradim?|Želim samo da stojim uztebe,
a ti mi ne daješ mesto|na kom mogu da stojim.
Hoću da sačekaš.|Da sačekaš još samo malo.
Ako ne uspem da zaustavim|te ljude, reći ću ti sve,
obećavam.
Onda ti odluči.
Ali sačekaj, molim te.|Sačekaj!
A ako ih zaustaviš?
Pokušaću da zaboravim.
Ne bih mogla da|te ostavim,
šta god se desilo.
Požuri, tata, pada mrak.
Idi i pomozi joj sa tom|glupom ribom.
Moram još da spremim|večeru.
Gde ide tata?
Imate li prtljag, senatore?|Ne.
Let 338, VIP,|senator Anderson.
Izlaz 11, gospodine. -Hvala.
Brig je uvereniji nego|ikad da Predsednik
treba da povuče|g. Lefingvela.
Tada su počeli|ti telefonski pozivi.
Ne znam šta još da ti kažem,|Lejf. Znam da se mešam...
Znam da će Brig biti ljut,|i da će se stideti ako otkrije
da sam pričala sa tobom.|Možda neće morati da zna.
Rekla sam stvari koje|nisam smela.
Bio je očajan kad je otišao.|Možda štiti nekog drugog?
Nisi razmišljala o tome?|Da, to je moguće.
To liči na Briga.
Znaš šta?
Kada se vrati, reci mu da me|nazove kod Doli Henderson.
Saznaću o čemu se radi.
Nemoj da brineš.
Izvini što te maltretiram.
Naprotiv, drago mi je.|Čemu služe prijatelji?
To mora da je Lejf.
Izvinite.
Senatore, upravo smo hteli|da počnemo bez vas.
Izvini, Doli. Nisam mogao da|je izbegnem. -Sigurna sam.
Doli, možeš da mi|pozoveš Boba?
Baš smo ozbiljni. Naravno.
Zdravo, ljubavniče.
Bobe,
znam za raspravu između|Briga i Predsednika. -Kako?
Preko njegove žene. -Znam|zašto se nisam ponovo oženio.
Uplašena je.
Bobe, Brig ima ucenjivača|na vratu. -Ucenjivača?
Znaš li nešto o tome?|Šališ se?
U vezi Lefingvela.
Mislio sam da možda znaš.|Gde je Brig?
Tražim ga.|Zato sam i zakasnio.
Ucena? Siguran si da žena|ne preteruje?
Mislim da ne preteruje.
I?
Da, možda imam|neke ideje.
Zašto meni nije rekao?
Jesi li rekao da pozove ovde?|Žena će mu reći kad se vrati.
Da? -Rej? -Ko je to?
Stan Rejmonda Šefa?
Tražite Reja? -Da, molim vas.|On ne živi ovde.
Ali ostavio je ovaj broj.|Ja sam Rejov drug. Vi ste?
Znate li gde mogu da|ga nađem? -Sedite.
Gde mogu naći Reja?|Sedite, molim vas.
Upravo pripremam čaj.|Hoćete li čaj?
Hvala. Svejedno mi je.
Zovem se Manuel, a vi?|Znate li gde da nađem Reja?
Kažem, nisam čuo kako|se zovete. -Anderson.
Odakle ste?
Ako vam to nešto znači,|iz Jute sam.
Upoznali smo se u vojsci.|Juta? Daleko na Zapadu.
Moning, to je mesto koje|tamo poznajem.
Gospodine Manuel, ako nemate|ništa protiv, ja malo žurim.
Ja ovde držim uslužni servis,|za prijatelje kao što je Rej.
Ništa veliko.
Poverljivo je, razumete?
Za bakšiš.
Da. Za bakšiš.
Hoće li ovo biti dovoljno?|Da, stavite tu.
Hoćete li da se ovde|vidite sa Rejom?
Dajte mi njegovu adresu,|ili broj telefona.
Ovde je zgodno. Mirno je.|Krem ili limun?
Znate li gde je Rej, ili ne?
A, tako?
Žurba, hitno?
Sedite, molim vas.
Da, hitno je.
Mislim da je u 602.
Večeras je tamo velika noć.|Šta je 602? -Klub 602.
Daću vam adresu.
Možete se vratiti sa Rejom.
Mislim, platili ste.
Uđite.
Nemojte samo stajati tu!
Nemojte bežati!
Rej!
Rej, ti si sa mnom!
Brig!
Čekaj malo. -Taksi!
Čekaj! -Taksi!
Trebao mi je novac, Brig.|Nisi hteo da me primiš.
Bio sam pijan... -Vozi!
Molim vas, vežite se,|senatore.
Slobodno, Brig?
Harli! Naravno.
Možda bi radije spavao.|Ne, ne!
Samo sedim.
Kad bi trebalo da stignemo?|Oko ponoći. -Molim?
Šta si radio u Njujorku?|Držao govor? -Da. Ti?
Zbog posla.
Hoćeš li popustiti?
Mislim na Lefingvela.|Znam na šta misliš.
Šta ti znaš o tome?|Ono što sam saznao.
Ni senatori ni Predsednik me|ne uključuju mnogou posao.
To me ne sprečava da|malo istražujem.
Strašno se trudiš.
Zašto igraš sam?|To je ono što ne razumem.
Neko je jednom rekao da nije|baš zločin biti potpredsednik.
Ne mogu te zbog toga|staviti u zatvor,
ali je ipak sramota, nešto što|čovek ne bi trebalo da radi.
Ako ti ne smeta da putuješ|u takvom jadnom društvu,
možda bih mogao|da ti pomognem.
Harli, stičem utisak da|si ti najpotcenjeniji
čovek u Vašingtonu.|Sve što mogu, Brig.
Možda si u pravu? Možda?
Reci.
Dame i gospodo, prilazimo|zoni moguće turbulencije.
Molimo vas, vežite se.|Hvala.
Brig?
Zaboravi, Harli.
Molim te, zaboravi.
Kao da će da pada kiša.|Odbaciću te kući.
Upadaj. -Molim?
Ne, hvala.|Kola su mi tamo. -Brig?
Jesi li dobro?
Laku noć, Harli.
Dobro veče, senatore.
Zdravo, Majk.|Tražio vas je senator Smit.
Rekao je da ga možete naći|kod gospođe Harison.
Hvala.
Ali lift radi, senatore.
GOSPOĐO ANDERSON!|PROČITAJTE PRILOŽENO PISMO.
PREPOZNAĆETE RUKOPIS.|PROSTUDIRAJTE SLIKU.
IMAMO JOŠ 500 PRIMERAKA.|NEKA VAŠ MUŽ BUDE RAZUMAN.
Presli, Juta|2. februar. 1952
Dragi Rej,|Ovo je poslednje pismo
koje ti pišem sa molbom|da mi ne pišeš više.
Od kako sam se vratio kući,|sa saznanjem šta se dogodilo
među nama na Havajima,|shvatio sam da je rat kriv,
kao i iscrpljenost i samoća.
Kod kuće živim normalno|i želim da zaboravim ovo.
Neće biti lako,|ali to mi je namera.
Pošto si ti galantan i fin,
siguran sam da ćeš me|razumeti i pomoći mi.
Tvoj drug, Brig.
Senatore!
Jeste li unutra?
Majk je ovde, senatore.
As i kraljica, kupujem tri.
Moraću da odustanem.|Tako Britanci igraju u ratu?
Zavisi od srećne ruke onog|koji deli, naravno.
Čekaš asa, Sipe?
Čekam trefa,|a dobijam samo pika.
Gospodine Smit,|telefon za vas. -Hvala.
Izvinite.
Idem! -U redu?
Idem, delite, gospođo.
Mogući fleš, par sedmica,|džeksmit.
Dobio si Briga?
Šta je bilo?
Mrtav je.
Brig?
U svojoj kancelariji.|Prerezao je sebi vrat.
Igrate li vas dvojica?
Poslednje deljenje.
Izvinite.
Upravo smo saznali da je|Brig Anderson umro. -Molim?
Send, hoćete li da odete|kod gospođe Anderson?
Znam da bi želela da budete|s njom. -Naravno.
Kako se to dogodilo?
Izgleda da se ubio.
Ne, ne znam.
Bio je dobar,|ljubazan i pošten.
Ne znam šta su to želeli|da upotrebe protiv njega.
Šta god da je to bilo,|više ga ne mogu koristiti.
Zato nije bitno, zar ne?
Da li je Brig imao ideju ko|bi mogao da stoji iza ovoga?
Ne.
Izvinite.
Uveren sam da je Akerman|iza ovoga.
Ne znam da li je|sam u tome.
Ako jeste, to postaje|stvar Senata,
i Senat treba da reši|to na svoj način.
A ako Akerman nije sam?
To misle o meni na brdu?|Ti misliš to o meni, Bobi?
Ne, ali Harli bi možda|želeo jasniji odgovor.
Bog mi je svedok,|ne znam ništa o tome.
Šta je sa Lefingvelom?|Uvek će postojati sumnja
da ste umešani u Brigovu smrt.|Bolje povucite Lefingvela.
U Predsednika će se uvek|sumnjati, ljudi se plaše moći.
Ne mogu se obazirati|na to.
Žao mi je Briga Andersona,|nemojte me pogrešno shvatiti.
Voleo bih da je živ i srećan.
Ali mrtav je, jutro dolazi,|a meni i dalje treba ministar.
Situacija se nije promenila,
osim što sada možete|glasati za Lefingvela.
Bobi, sada imaš glasove,|upotrebi ih!
Harli, zašto si tako šokiran?|Misliš da bi na mom mestu
uradio nešto drugo?
Ne znam, g. Predsedniče.
Sinoć kad sam video|Briga Andersona,
video sam da užasno pati.
Pitao sam se da li|je Lefingvel,
ili bilo koji drugi čovek,|vredan svega toga.
Vlada se ne vodi pitanjem.|Laku noć, Harli.
Laku noć, g. Predsedniče.
Laku noć, g. Predsedniče.
Bobi! -Da, gospodine?
Tebi želim da potvrdim|sumnju.
Možda će ti to objasniti|zašto toliko želim Lefingvela.
Razumem.
Brzo se odvija.|Ništa više ne funkcioniše.
Lefingvel može sve držati|čvrsto u svojim rukama.
U suprotnom,|sve bi se raspalo.
Harli ne može, znaš to.
Ne znam.
Zašto ga ne dovedete i malo|mu pomognete?
Nemam vremena da vodim|školu za Predsednika.
Nemam vremena ni za šta.
Pogrešio sam u mnogim|stvarima.
To nije dobro reći.
Ne mogu razmišljati|o tome.
Dao sam sve od sebe.
Vi ste jedan od najboljih|Predsednika za nas.
Ako ti to tako misliš,|to je dobro skoro kao istorija.
Zbogom, Bobi.
Laku noć, g. Predsedniče.
Hvala.
Ima li nešto?|Da, gospodine.
Hvala.
Spavaš li ikad u krevetu,|Sipe?
San traći dragoceno vreme.
Imam osećaj da si|mene čekao?
Vođo većine, sutra ću da|podignem kupolu Kapitola.
Stara kupola se nije protresla|od kako su je izgradili.
Znam sve|o Džemsu Mortonu.
Koliko dugo to znaš? -To nije|važno. Sad je svegotovo!
Pitao sam koliko dugo, Sip?|Nemam šta da kažem.
Ti si primorao Flečera da|pozove Briga Andersona.
Pokušao sam da učinim|najbolje za sve.
Zabavljao si se gledajući|kako se svi koprcamo.
Smejao si se dok se umirući|Predsednik borio za čoveka u koga veruje.
U Senatu si ćutao dok je|Brigam Anderson nosio teret.
Igrao si se, čekajući trenutak,|da pokažeš moćni bes Sipa Kulija.
Sada ga imaš.
Najveći trenutak|u tvom životu.
Brig Anderson ti ga je dao|tupim žiletom.
Čekaj!
Nagodiću se s tobom,|vodjo većine.
Oslobodi glasove,|a ja ću ćutati,
čak i ako potvrde|tog čoveka.
To zoveš nagodbom?
Za mene je to iznuđivanje.|Hteo sam da bude usluga.
Hvala, mogu bez|tvojih usluga.
Potkomitet pod vođstvom|senatora Andersona
potvrdno je izvestilo|o ovom predmetu.
Osam glasova je za,
pet protiv, jedan uzdržan.
Po ovom glasanju, komitet|spoljnih poslova preporučuje,
da se Robert A. Lefingvel,|potvrdi za ministra uvladi.
Dajem reč senatoru iz Mičigena.|Gospodine predsedniče,
sada prelazim na izjašnjavanje|Senata o potvrđivanju
Roberta A. Lefingvela|za ministra u vladi.
Pitanje je da li su svi|saglasni s procedurom
izbora Roberta Lefingvela|za državnog sekretara.
Senator iz Južne Karoline|skrenuo mi je pažnju
da želi da govori|o ovoj temi.
Predsednik daje reč senatoru|iz Južne Karoline.
Gospodine predsedniče,
neki smatraju da je moje|mišljenje stvar
lične osvete prema|nominovanom.
Nažalost, to je donekle|istina,
i zato se izvinjavam|Senatu,
kao i ljudima iz Bele kuće
sa dobrim namerama za svoju|naciju i nominovanog.
Ne očekujem da ovo izvinjenje|iskupi moj greh,
ali se nadam da će mi|povratiti ugled
u očima mojih kolega,
kao i mojih zemljaka,
čije mišljenje o meni|godi mojoj starosti.
I dalje se protivim Lefingvelu,|bez lične netrpeljivosti.
Njegov glas nije glas koji|želim da slušam sa tog mesta.
Za mene je to|nerazumljiv glas.
Možda je to novi glas|moje zemlje.
Stari dani ipak više prijaju.|Bože, spasi ovu zemlju!
Ne razumem mnogo od onoga|što kaže gospodin Lefingvel.
Ne razumem, kako principi,
dostojanstvo,
mogu postati istrošeni,
ili kako ova nacija može biti|predstavljana bezponosa.
Ne razumem to,
i zbog toga što osećam,
glasaću protiv.
Ipak,
ne tražim ni od koga|da me u tome sledi.
Gospodine predsedniče.
Reč ima senator|iz Mičigena.
Senator iz Južne Karoline,
upravo je pojeo veliku|porciju drveta.
Čudno je kako on pokušava|da to izgleda svarljivo.
Čini da svi želimo da sedimo|za njegovim stolom.
On sebe naziva kukoljem.
Nadam se da neće|doći dan,
kada ovde neće postojati|bar jedan kukolj,
da nam pokaže pravi put.
Ja ne mogu da se složim|sa njim oko Lefingvela.
Ja ne čujem nikakav čudan glas.|Meni on zvuči realistično.
I više od svega,
veoma poštujem sud|glavnog izvršioca.
Ja ću glasati|za nominovanog.
Ali ovu nominaciju okružuju|tragične okolnosti
koje je izdvajaju|iz uobičajenog posla
i stavljaju je duboko u svest|svakog senatora.
Iz ovog razloga, oslobađam|sva obećanja meni data.
Daje li senator reč? -Ne.|Svi mogu glasati kakožele.
Kakva je ovo prevara?|Senator iz Mičigena ima reč.
Gospodine predsedniče,|tražim prozivku. -Protestujem.
Niko nema pravo da govori|dok se prozivka ne završi.
Gospodine činovniče.
Gospodin Abot. -Ovde.
Gospođa Adams. -Tu sam.
Gospodin Andrus.
Čuješ li me?
Pa, Sipe? -Pa, Bobe...
I ovako ću te pobediti.
To je pitanje.
Nemoguće je predvideti|ishod, jer nije bilo vremena
da se pojedinačno pozovu|članovi Senata,
koji će sada odlučiti,|oslobodjeni političke obaveze,
vođeni samo svojim|ubeđenjem,
kako glasati po pitanju|potvrde Lefingvela.
Misteriozno samoubistvo|senatora Andersona...
Vels, Simson, Renson?
G. Randolf? -Ovde.
On će biti uz Sipa.|Precrtaj.
Gudman, njega precrtaj.
G. Holend? -Ovde.
Toper? -Ovde.
Akerman? -Ovde, i čekam!
Jang? -Prisutan.
Prozovite odsutne.
Hvala.
Sedam glasova manjine|za Lefingvela.
Četrdeset tri glasa većine.|Četrdeset devet.
Još imamo šansu|da pobedimo.
Pre poziva za kvorum,|komitet spoljnih poslova
potvrdio je nominaciju Roberta|A. Lefingvela zaministra.
Senator iz Mičigena tražio je|savet i saglasnostza izbor.
Gospodine predsedniče,
još nisam dao reč,|jer sam tražio kvorum.
Senator iz Mičigena|ima reč.
Senator ne može držati|reč ćuteći.
Tražim dozvolu da|budem kratak.
Svako ima dozvolu|da bude kratak.
Tražim glasanje da i ne.
Zatraženo je glasanje.|Ima li dovoljno glasača?
Zahtevam reč!
Sa obe strane se traži|da se odmah glasa,
za ili protiv prihvatanja|Predsednikove nominacije,
za izbor Roberta Lefingvela.
Obe stranke odbacuju|Akermanovu taktiku.
On se još bori za reč pre|nego što se glasa o pitanju...
Zavera!
Predsednik krši pravila|slobodne debate!
Predsednik krši pravila|Senata!
Ne dozvoljavam da pravite|budalu od mene!
Procedura je skraćena.|Glasaćemo sa da ili ne.
Prozivajte.
Gospodin Abot? -Da.
Gospođa Adams? -Ne.
Šta pokušavate?
Ne možete me prevariti,|pokrenuću istragu.
Mislim da to ne bi želeo.
Gotov si, Fred. -Sa čim?
Ovde sve tolerišemo.
Predrasude, demagogiju,
sve!
To je sloboda Senata.
Ali ti si nas osramotio.
Ono što sam uradio je radi|dobra države.
Srećom, naša država uvek|uspeva da preživi
patriote nalik tebi.
Mogli bismo da pokrenemo|postupak da te izbacimo,
ali ne želimo da se obelodani|Brigov stari greh.
Zato ćemo te pustiti|da ostaneš, ako to želiš.
Ako ti želiš!
Gospodin Kolfild? -Da.
Gospodin Satinas? -Da.
Gospodin Čejmberz?
Da.
Gospodin Čapsvort? -Da.
Gospodin Kuk? -Da.
Gospodin Kuli? -Ne.
Gospodin Kaningem? -Ne.
Gospodin Kari? -Da.
Gospodin Dol? -Ne.
Gospodin Danijel? -Da.
Možda je trebalo|da sačekamo da glasa.
Sada imamo dva manje.
Loše smo odigrali?
Zasada je rezultat|ujednačen.
Nemoguće je predvideti|konačan ishod.
Neka neko probudi Mekafrija.|Treba nam njegov glas.
Mekafri opet spava.
Probudite Mekafrija,|treba nam glas.
Probudi senatora.
Protiv sam!
Protiv!
Ne još.
Neće verovati da ste protiv.
Tokom poslednjih|12 minuta,
Lefngvelove šanse|su uvećane.
Sve je verovatnije|da će biti potvrđen
sa jednim ili dva|glasa više.
Naravno, u slučaju|jednakog broja,
uvek možemo računati|da će potpredsednik
upotrebiti svoj odlučujući|glas u korist nominovanog.
Harli se uvek slagao|sa politikom vođe većine.
Predsedniče!
Zovite doktora Slejtera.|Brzo!
Gospodin Smit iz Oregona?|Da.
Gospodin Smit sa|Roud Ajlenda?
Gospodin Smit sa|Roud Ajlenda?
Ne.
Šta? -Izjednačenje!
Nisam se ovoliko zabavljao|još od mladosti.
Harli, biće nerešeno.|Moraćeš da uskočiš. -U redu.
Glasanje je nerešeno.|47:47.
Potpredsednik neće upotrebiti|svoje ustavno pravo
da reši ishod svojim|potvrdnim glasom.
Savet i saglasnost za|potvrdu nominacije
Roberta Lefingvela|za ministra,
je neuspeo.|Gledaj svoja posla!
Nešto se dogodilo, sedi.
Meni je zapalo da objavim|tužnu vest.
Predsednik je umro|pre par minuta.
Senatore iz Južne Karoline|kao privremeni Predsednik,
molim vas, zauzmite mesto|predsedavajućeg.
Srećno, sinko. -Hvala.
Oko glasanja, Bobe,|žao mi je.
Radije ću sam da predložim|svog ministra.
U redu, Harli.
Gospodine Predsedniče,
videću šta mogu da uradim|za njega. -Hvala.
Gospodine Predsedniče.|Reč ima senator iz Mičigena.
Senatori,
veliki vođa je mrtav.
To je gorak gubitak|za našu zemlju.
Gorak lični gubitak|za sve prisutne.
Raspuštam skupštinu|do sledećeg obaveštenja.
Skupština raspuštena!
