METRO GOLDWYN MAYER|VAM SA PONOSOM PREDSTAVLJA
FILM ANG LEE-ja
KLOPA PIĆE ČOVEK ŽENA
Halo? Da li si jela? Još uvek nisi?
Stavi i malo knedli.
Ta riba je odlična.
Nemoj da je pržiš. Šteta je.
Potrebno ju je samo malo držati na pari.
Nemoj stavljati ni malo soli!|Radi bilo šta, ali bez soli!
So isušuje ribu, pa neće biti sočna.
Dodaj samo šolju ključale vode,|a so stavi na ivicu oko posude.
Ako ne danas,|kada ćemo razgovarati o tome?
Mala koka-kola, tri piletine?
To bi bilo 100 juana.
Naručio sam piletinu!|To je piletina!
Ne mogu da te pokrivam danas.|Guo-Lun me vodi na plažu.
Moraš! Otac će me ubiti|ako ponovo zakasnim na nedeljni ručak.
Mislila sam da ste ti i Guo-Lun raskinuli!
Jesmo.|Hoću samo još malo da ga mučim.
Onda ga muči|tako što će te čekati sat vremena.
Odlična ideja!
Ćao?|Kako novi dečko?
Zdravo, Jia-Chien.|Još radiš nedeljom uveče?
Novi dečko je OK, dosta je tih.|Naročito posle Bo-Kang-a.
Zvuči odlično.
Vidimo se?|Nemoj da radiš toliko mnogo!
Hvala na pozivu, ali izlazim sa Raymond-om.|Raymond-om?
Šta to treba da znači?
Razlika između nas hrišćana|i običnih ljudi...
...nije samo što mi posedujemo večnu nadu,...
...nego i što verujemo da nam On...
...daruje mudrost|da prebrodimo sve probleme,...
...a radost i mir|da prebrodimo sve naše frustracije.
Dobro si?
Da. Samo sam malo umorna.
Znaš, mnogo radim,|a i samo što sam se uselila u nov stan.
Sve što sam tamo ugradila...
Ipak je vredelo otići iz te kuće.
Bilo je divno.
Bolje nego kada smo bili zajedno.|Ovako je mnogo lakše.
Kao par smo bili katastrofa.|Sva ta vika i frka.
Hoćeš li sići dole, u moju galeriju?
Imam novo lice, ženu umetnika.|Sviđaju mi se njeni radovi.
Ne mogu, moram kući na nedeljni ručak.
Otkucaj karticu.
Promeni mi nedeljni raspored, molim te?|Videću šta mogu da učinim.
Ćao, Guo-Lun.
Ćao.|Ja sam Chu Jia-Ning.
Rachel me je zamolila da ti kažem|da će kasniti jedan sat.
Sranje! Kako se samo usuđuje!
Nemoj da se ljutiš!|To je samo sat vremena, možda i manje.
Ovo nije prvi put|da je napravila budalu od mene.
Nije toliko važno.|I, šta ćeš sada?
Tako je to kada voliš|nekoga ko tebe ne voli,...
...ko te povređuje svaki dan?
Moja greška.|Zaboravila je da me je pokrivala.
Nisam znala da sam|prouzrokovala toliko problema.
Nije do tebe. Ja sam kriv.
Hteo sam da okončam ovu vezu,|ali ne mogu.
Bolje da pođem.|Ćao.
Hoćeš li reći Rachel da vrati|crvenu majcu koju je pozajmila?
Može je doneti na posao.
Šta čitaš?
Dostojevskog.
Ćao.
Hvala.|Obećavaš da ćemo ići na probu hora?
Razmisliću.
Brat Chai je najzgodniji|muškarac u parohiji,...
...a i voli tvoj glas!
Sestro Chang, ne želim da me|neko voli samo zbog mog glasa!
Nikada neću naći muža za tebe!
Onda prestani da pokušavaš.
Bože, molim Te unesi sreću u naš dom,...
...jer smo srećni sa Tobom u našim srcima...
Hvala Ti na divnoj večeri...
...i još jednom, hvala Ti|što je cela ova porodica na okupu.
U ime Isusa Hrista, amin.
Prethodna dva dana....
Nešto nije u redu?|Ne, u redu je.
Ništa.
Reci!
Slanina je predimljena.
Dobra je.|Otac je verovatno zaboravio da je proba.
Ili mu je otišao ukus.|Sa mojim ukusom je sve u redu!
Juče...|Naša škola...
Prvo ti.
Jin-Feng je zvala iz Amerike.|Majka joj se vraća.
Šta je sa njenom zelenom kartom?|Jednostavno više ne može da živi tamo.
Stalno se svađaju.|Čak je i policija dolazila.
Gospođa Liang je stvarno nemoguća.
Jednostavno, ne može da živi tamo.
Strani jezik,|bez društva za Mah-Jongg,...
...a i zet joj nije Kinez.|Pravo je čudo što je toliko izdržala.
Moglo bi biti dobro za Jin-Rong.|Pomogla bi joj u čuvanju Shan-Shan.
To bi moglo dovesti do dodatnog stresa.|Biće im dobro.
A i otac će imati sa kim da tračari.
Kao što sam imao vremena za tračarenje|pošto sam podizao vas tri?
Prethodna dva dana....
Šta je sad?
Imam nešto da objavim.
Jeste li videli reklamu|za "Mali Pariz na istoku"?
Za onu novu luksuznu|stambenu zgradu u Hsin-Den-u?
Prijatelj, koji poznaje investitora,|mi je rekao da su stanovi super.
Uspeo je i da mi obezbedi jedan po povoljnoj ceni.
Seliš se?
Ne odmah, naravno.|Nije još gotov.
Veći deo ušteđevine sam uzela za depozit.
To je dobro.
Vredan posed je danas dobra investicija.
Preseliću se kada stan bude gotov?
Halo?|Moram da govorim sa tvojim ocem!
Tata, za tebe je.
Halo?|Požuri, potrebna mi je tvoja pomoć....
Šta? Dolazim!
Imate i rolnice od rakova u posudi na paru!
Izvadite ih|kada budete htele da ih jedete!
Gazda Chu, kako ste?
Gazda Chu, kako ste?
Dobar dan, gazda Chu.
Dobar dan, gazda Chu.
Poslužite najpre morske krastavce! Brže!|Gazda Chu je ovde!
Hvala Bogu, stigli ste!
Gde je stari Wen? Ovde!|Kakva zbrka!
Gazda je tražio da gozba bude savršena.|A pogledaj ti ovu zbrku!
Jelovnik?|Evo ga.
Šta se dešava? Požurite!
U redu je.|Zadnja četiri jela su supe.
Poslužićemo supu od ajkulinih peraja|i problem je rešen.
Sa vama ovde mogu da se opustim.|Vi preuzmite palicu. Ja ću biti ispred.
Tip koji je doneo peraja|nije imao blage veze.
Izgledala su vrhunski,|ali su se raspala kada su se skuvala.
Loša peraja nemaju elastičnost,|kada se skuvaju u ključaloj vodi.
Nemaju ukusa,|bez obzira koliko se dugo kuvaju.
Šta ćemo sad?|U pitanju je venčanje generalovog sina!
Ovo je dobro jedino za sahranu.
Supa od ajkulinih peraja|izgleda kao splačina.
Napravićemo "Zmaja sreće i radosti".
Jesetra? Pućićemo silne pare!|Novac sada nije važan.
Najpre ćemo izgladiti stvar,|a ja ću gazdi objasniti kasnije.
Spremni, narode!|Potrebni su mi jastozi, jesetra i škampi!
Stan je na desetom spratu,|sa prozorom okrenutim ka jugu.
Ima i klimu?
Naravno. Tu je i gostinska soba|za vas kada dođete u posetu.
U čemu je problem?
Ništa.
Ne znam zašto sam uznemirena.
Trebala bih da budem srećna zbog nje.
Ne, razumem.|Ja bih trebala da se izvinim.
Ne bi trebalo da ostavim oca u vašim rukama,...
...ali jednostavno ne mogu|više da živim sa njim.
Iako ću biti samo par milja udaljena,|osećam kao da ću biti na drugom kraju sveta.
Ne krivim te zato što si uznemirena.|Zašto bismo bili uznemireni?
Samo je pitanje vremena pre nego što se ti|ili Jia-Jen udate i odete odavde.
U čemu je razlika?
Uznemirena sam zbog toga što|brinem kako će otac to podneti.
Jedva da smo bili zajedno svih ovih dana.
Nismo ni pričali.|Biće to veliko rasterećenje za sve.
Na neki način, mi ocu nismo ni potrebne.
Ono što mu je zaista potrebno je|prijatelj njegovih godina,...
...kao što je gospođa Liang.
To nije čak ni smešno.
Trudimo se da ga zbrinemo,|a to postane promašaj.
Jedina prava ljubav u njegovom|životu je bila naša majka.
Viku i svađu zoveš ljubav?|Šta ti znaš o tome?
Možda za tebe to nije bila romansa,...
...ali je bila zasnovana|na tradiciji vrednosti i poštovanja.
Bio je to tradicionalni rat,|koji se okončao majčinom smrću!
Otkud ti to znaš?|Bila si dete kada je ona umrla.
Ja sam bila dovoljno|velika da bi je poznavala bolje.
Prestanite obe.
Probaj.
Tako izgleda kada je gotovo.
Jin-Rong je ovde!
Ćao.
Svi ste ovde. Gde je ujka Chu?
Nešto je iskrslo u restoranu.|Otišao je da pomogne.
Jia-Chien je zauzeta u svojoj sobi.|Da li ste jele?
Osam je sati! Naravno da jesmo.|Danas je mama spalila ribu.
Nisam te povela da bi se žalila.
Daću vam malo dedinih rolnica|od rakova da ponesete kući.
Šišala si se.|Da. Svaki dan jurcam ko luda.
Nemam vremena da se brinem o njoj.|Lakše je s kraćom.
Izgledaš mlađe.|Stvarno?
A htela sam da izgledam ozbiljnije.
Možemo li da idemo da crtamo?
Možemo li da crtamo deku Chu-a?
Zar je stvarno tako loše?|Ko zna?
Obe su plakale i vikale.|Mama je rekla Jin-Feng da nije dete.
Jin-Feng je rekla da ako mama ostane s njima,|završiće se razvodom.
Ako i Jin-Feng dobije razvod,|majka to neće podneti.
Još uvek mislim da|Jin-Feng treba da se brine o njoj.
S obzirom na tvoju trenutnu situaciju,|gde radiš, brineš se o detetu...
...i o staroj osobi|i boriš sa razvodom.
Koji ide na gore. Unajmio je i|privatnog detektiva da bi me pratio.
Stvarno?
Učiniće sve da odvoji|Shan-Shan od mene.
Ne mogu da čekam na kraj razvoda.
Zašto joj ne kažeš da dođe kasnije?|Zaboravi.
Ti i Jin-Feng ste stare školske drugarice.|Poznaješ je.
Majka je stalno htela da bude sa mnom,|a ne njom.
I ovde je ista situacija.
Otac je hteo da živi sa mnom.
To nije isto.
Ujka Chu je mnogo jači nego mama.|Brine o sebi i ostalima.
Za razliku od mame,|kojoj je potrebna stalna nega.
I mom ocu je potrebno da|neko vodi računa o njemu.
Koliko samo još nedeljnih ručkova?
Jia-Ning je dosta mlada,|Jia-Chien je nezavisna,...
...pa je na meni|da se brinem o ocu do kraja života.
Sigurna sam da se otac ne slaže.
Mama, vidi.|Ujna je nacrtala deku Chu-a.
Vreme je da se ide kući.
Čekaj da uzmem rolnice.
Molim te nemoj.|Uvek nosimo hranu.
Ne brini,|ti si nam ovde kao sestra.
A ti si tatina unuka.
Hoću da pokažem ovo deki Chu-u.|Nemoj, Shan-Shan!
Hoću da pokažem ovo deki Chu-u!
Prestani da jurcaš.|Dobro.
Lagala sam, lagala sam!
Ove rolnice su sveže.|Ponesite ih kući deci.
Hoćete li i ovo?
Stari Chu, nemoj da se nerviraš.
Devojke će verovatno napustiti kuću.|To je suđeno da se desi.
Nisam uznemiren.
Nadam se da će svi otići,|pa ću konačno imati svoj mir.
Svoj mir? Znam te ja.
Šta naumiš, ti ostvariš.|Ono što ne želiš, ne možeš da izbegneš.
Zatvoren si kao kornjača.
Ta tvoja starija poznanica, Jia-Jen,|proganjaće te do kraja života,...
...dok je ne oženiš!
Da oženim koga?
Otkada ju je ostavila ona budala u školi...
...nije ni pogledala drugog muškarca.
To dobro znaš.
A sada ima savršenog dečka:
Isusa Hrista.
Ne sprdaj se sa verom!
Kako to da sam 30 godina|vodio ovakve razgovore sa tobom?
Istina je da...
...treba da budeš zahvalan|što ti govore istinu.
Taj Jia-Chien-in temper....|Razmazili su je kao dete.
Ne mogu to više da podnesem.
Ta devojka nije došla niotkuda.
Jia-Chien je idealan spoj|tebe i njene majke.
Samovoljna i tvrdoglava na majku.
A dobar ukus i pompeznost...
...je dobila direktno od tebe!
Mislim da ih poznajem bolje od tebe.
Ne razumem nijednu od njih|i ne želim da znam.
Pustiš ih da odrastu i one odu.
To je kao kuvanje.
Izgubiš apetit kada je tanjir prazan.
To nije ono najgore.|Na kraju, ljudi vole tvoja jela.
Iskreno, digao bih ruke|da nije bilo tebe.
Moje čulo za ukus|postaje sve lošije i lošije.
Moja hrana je toliko dobra,|koliko i izraz na tvom licu.
Ne budi lud.
Osećaj na prstima dok kuvaš je bitan,|ne čulo ukusa.
Kao pokojni kompozitor,|kako se zvaše, Bee..
Beethoven.|Tako je, Beethoven.
Dobar zvuk nije uho,|dobar ukus nisu usta,...
...a dobar sex,...
...ko zna.
Ti si pijan.
Klopa, piće, čovek, žena.|Osnovni ljudski porivi.
Ne možeš ih se rešiti.
Ceo svoj život, svakog dana,|to je sve što sam ikada radio.
Strašno me ljuti.|Da li je to život?
Trebamo biti zahvalni|što smo još uvek živi i što kuvamo.
Uzgred, kada ćeš|zapisati svoje recepte?
Koje recepte?
Zar nisi rekao da želiš da zapišeš|najbolje recepte koji počivaju u tvojoj glavi?
Samo se plašim da ćeš jednog dana....
Proklet bio!
Brojiš li to dane|da bi preduhitrio slučaj?
Evo ti ga na!
Ćerkice?
Čest sati je.
Ustaj, lenjivice.
Jia-Chien, ustani!
Koliko puta treba da ti kažem|da ne spavaš na radnom stolu?
To je loše za tvoje držanje.
I zar ti nije rekao doktor|da je jogging smrt za leđa?
Shan-Shan!|Dobro jutro, deka Chu.
'Jutro! Kasnimo u školu?|Zašto jedeš svoju užinu ovde?
Nemam vremena za užinu.
Vidi! Rolnice od juče.
Mama je iscedila sav sok,|pa mi prsti neće biti masni.
Dođi naveče kod mene|i ja ću ti spremiti večeru.
Ceo dan sam u školi.|Ceo dan?
Onda, gde ti je užina?
Evo je.
Stigao je autobus!
Broj elektrona jednog elementa...
...je jednak broju grupe kojoj pripada.
A valenca svih elemenata|je jednaka u grupi. Jel' jasno?
OK, pogledajmo još jednom periodni sistem elemenata.
Elementi A grupe:
1A...
...2A...
...3A....
Pažnja.
...4A, 5A, 6, 7, 8....
OK, obeležimo crvenom bojom grupu 1A.|Da vidimo.
Ko će da vrati loptu?|Ja ću!
Onda dobro.
Hej, gde ode?|Vrati loptu.
Izvinite!
Izvinite! Promašili smo!
U redu je.
Popeću se i uzeti loptu.|Mogu i ja da je vratim.
Pa ona baca buket!
Nastavimo!
Šta se to dešava?|Šta ti je to u rukama?
Ništa, profesorka.
Donesi da vidim.|Nema ništa da se vidi.
Donesi kad kažem!
Sedi!
Daj mi to.
Pišeš ljubavna pisma na času hemije?
Ljubavna pisma su neka vrsta|hemijskog katalizatora.
Neko mi je to napisao.|Pa šta?
Šta će to na času?
Praviš se važan?|Ko još nije dobijao ljubavna pisma?
Američka avio industrija|prolazi kroz recesiju.
Ovo je velika šansa za nas|da konkurišemo za rutu od Sydney-a do Bangkok-a...
...na koju su i Britanci bacili oko.
Oni će nam biti najžešća konkurencija,|pa će bitka biti žestoka.
Biću u mogućnosti da dam cene letova|na svim rutama za dve nedelje...
...i osećam da ima značajnog potencijala na svima.
Dobro.
Hvala vam, zameniče direktora Chu,|na ovom izveštaju.
Kao što se vidi,|ovaj plan pruža dobru priliku...
...za rast naše kompanije.
Pitanje je, "Da li imamo dovoljno|aviona da pokrijemo sve gradove?"
Tišina. Šta ti znaš o tome?
Dete. Moj sin je tek diplomirao.
Napredovaće postepeno.
Tako.
Naš glavni pregovarač!
Molim vas, pozdravite gospodina Li Kai-a.
On je taj koji se sam...
...izborio da nam obezbedi Amsterdamske rute.
Veoma sam srećan što ga vidim|kao deo našeg tima.
Izvinjavam se što kasnim.|Let mi je bio otkazan.
Šaljivdžija.
Pred nama je velika bitka.
Hoću da objavim da je|Li Kai sada naš zapovednik u bici.
Na nama je da mu damo|snagu i pomoć koja mu je potrebna.
Prema tome,|jedan daje energiju...
...za tok hemijske reakcije...
Možete kući i dobro učite. Čas je gotov.|Pažnja.
Mirno.
Hvala vam, profesorka.
Ovamo, ovamo.
Nalevo, nalevo!
Moja je!|Super!
Da li je slomljeno?
Šta se desilo?
Trener je iščašio rame.|Iščašio?
Desno rame mi uvek izleti.
Moramo ga odvesti u bolnicu.|Vode trenera Chai-a.
Zbog čega?
Šta se dešava?|Opet van stroja? Daj!
Hvala treneru! Kao novo je.
Dobro je, idemo dalje.|Dosta za danas.
Prekidaj.
Molimo da požurite i ostavite za odmor.
Učiteljice,|doneo sam Shan-Shan njenu užinu.
Nisam imao vremena da ti spremim|nešto više do nekoliko malih porcija.
Rebarca, rakovi sa povrćem,...
...škampi sa zelenim graškom,|pasulj s prokeljom i sitna piletina...
...i ono što najviše voliš,|rebarca i gorka supa od dinje.
Nije nešto,|jer sam se bojao da će ti biti mnogo.
Hajde, jedi dok je još toplo.
Izvini.|Čekaš autobus?
Tvoje rame? Možeš li da voziš?|Nema problema.
Sutra ću ponovo igrati.|Sledeće nedelje je veliki turnir.
Nisam te videla pre.|Ja sam novi rukometni trener.
Chou Ming-Dao.|Chu Jia-Jen.
Gde živiš?|Her-Ping Južni Bulevar.
Lep kraj.|To je jedna stara kuća.
Mogu da te povezem donekle.
Bolje je autobusom.|Pa, odoh ja.
Dođi da navijaš za tim sledeće nedelje.
Zašto si ovde?
Čik pogodi. Ovde sam zbog Rachel,...
...koja će me nesumljivo pustiti|da je još jednom čekam sat vremena.
Sumnjam.|Otkud znaš?
Završila je s poslom pre sat vremena.|Rekla je da ide kući.
Probaj. Ima izvanredan ukus.
Odvratno miriše.
Samo sažaljevaš sebe.
Ne, osećam se odlično. Ljubav je mučenje.
Znam da me u dubini svoje duše|ona istinski voli.
Ali meni je rekla da te uopšte ne voli.
Ako me zaista ne voli,...
...zašto troši svoju energiju|mučeći me?
To nije prava ljubav.|Jedva da se znate.
Jedva i da prozborite koju reč.
Reci mi,|kada ste poslednji put imali pravi razgovor...
...o svojim mislima, osećanjima, životu?
Ne sećam se. Potpuno mi je izbledelo.
Rećiću ti ja šta je izbledelo, tvoja ideja o ljubavi.
Prava ljubav je kada si sa|nekim ko te istinski voli.
Slobodan si da iskažeš svoja osećanja.
Pored nje,|možeš da pričaš slobodno o svemu.
Ali ja mogu slobodno da pričam|o svojim osećanjima svuda.
I, da li je to prava ljubav?
Ne lupetaj!
Evo ga, smrdljivi Tofu sir.
Ćao.
Još uvek je u formi.|Tek je doleteo i pravo na posao.
Sladak je, zar ne?
Najbolji način da poboljšate vaše seksualno umeće...
...je da pomešate 3 unce ginseng-a,|3 unce aloe vera-e...
...i 8 unci sušenog morskog krastavca.
Šta to radiš?|Ove mačke me izluđuju.
Bar se neko ovde zabavlja.
Evo ga.|Nije čudo što nisam mogla da ga nađem.
Žao mi je što se tako završilo.
Sigurna sam da ćeš naći nekog...|Molim te!
Zašto svako misli|da tražim dečka?
Već sam našla nekoga, hvala.
Sestrice, prošlo je devet godina.|Još uvek si zgodna...
To nije tvoja briga.|Dobro.
To je dakle sređeno.|Spremaću ti užinu svaki dan.
Ali nekad mi mama spremi užinu.|Šta ćemo onda?
Menjaćemo se. Ja ću je pojesti,|a mama neće saznati.
Možeš li da spremiš jednu i za Chen Pei-Hsin?|Ona je moja najbolja drugarica.
Jedemo hamburgere svaki dan.
Nema problema.|Isto je, samo mi treba više sastojaka.
Hvala ti deko Chu!
Šefe.
Biljka vam umire.|Uvek zaboravim da je zalijem.
Sad je možete poneti sa sobom.|Jesam li ja to otpuštena?
Nemojte donositi ishitreno zaključke.
Naravno, prerano je da vam ovo kažem.|Još uvek mi je potrebno odobrenje vrha.
Predložio sam vas za potpredsednika|naše kancelarije u Amsterdamu,...
...zaduženog za njeno celokupno funkcionisanje.
Šefe, ja....
Uistinu, još uvek ste|suviše mladi za tu poziciju...
...i suviše lepi.
Ali svi muškarci koje|sam poslao su potpuni idioti,...
...pa je ostalo sve na vama.
Ali šefe, ja....
Svi hoće ovaj posao.|Šta čekate?
Upravo sam kupila stan.|Izdajte ga.
Verovatno ćete i zaraditi.
Još jednom vam hvala|i sačekajmo da vrh ovo potvrdi.
Izgleda da ćemo da kuvamo.
Cela kuhinja je tvoja.
Ovo je Tsu-An tofu sir.
Na žalost, nisi imao|posudu na paru od bambusa,|ali svejedno, probaj.
Gde je tofu sir?|Tofu sir je sitno iseckan zajedno sa piletinom.
Kuva se na pari|dok ne postane kompaktan,...
...nakon čega se seče na komade|i kuva sa slaninom u odstajaloj kokošijoj supi.
Nije bilo potrebno da me ovako nagradiš.
Volim da spremam komplikovana jela.|Volela bih da to mogu da radim i kući.
Tofu sir ne možeš da spremaš kući?|Ne, ne mogu da kuvam kod kuće.
Zar tvoj tata ne poseduje veliku kuhinju?|Da.
Ali je njena upotreba ograničena za mene.|Ako bih uzela da kuvam,|došao bi i prekinuo me,...
...kao da mu otimam samo bogatstvo.
Patka u sosu od belog luka,|prvo jelo koje me je ujka Wen naučio.
A ovo je mlad spanać u patkinom loju.|Jedna patka, a dva jela.
Patka začinjena belim lukom.|Idealan balans.
Davnašnja filosofija: hrana izbalansirana|sa energijom, ukusima i prirodom.
To mi je jasno.|Kao balans između Yin i Yang-a.
Daj.|Sačekaj i supu od tofu sira.
Biće hrane za čitavu vojsku.
Uvek kuvam velike količine,|zato što sam učila u velikim restoranima.
Ta kuhinja....|Šta?
Čudno,|ne mogu ničega da se setim iz detinjstva...
...sve dok sećanja kuvanjem ne navru.
Ne sećamo se sopstvenog detinjstva.
Možeš li da veruješ|kako je zabavan i nežan bio moj otac.
Tada, kad bih došla iz škole,|pre frke oko večere...
...pekao mi je prstenove od hleba.
Uzela bih jedan prsten,...
...pun začina i kristalića|šećera spremljen za pečenje.
Uživao je da me pusti|da se igram u ogromnoj kuhinji.
Jia-Jen je bila tako ljubomorna.
Evo, stavi ovaj prsten, a potom ga pojedi.|Ne igraj se.
A da probušim uši?
Prestani da se igraš.
Izvini, tako sam sentimentalna večeras.
Baš sam se najeo.
Biber miriše predivno.
Kako je?
Prezačinjeno?
Reci nešto!|Nemoj da pogađam.
Wen!
Ime, adresa, broj osiguranja,|bračni status, rođaci.
Ukoliko mu je potrebna posebna nega,|molim vas popunite deo na dnu.
Tata.|Tu si. Sad je sve u redu.
Sada je bolje.
Da li je to bio infarkt?|Potrebno je da urade još testova.
Imaš li olovku?|Ja ću popuniti.
Ujka Wen.
Jia-Chien.
Liči na mene, da umrem od hrane.
Zahvaljujući kuhinji tvog oca.
Kuvanje mu je ovih dana sve gore i gore.
Suviše jedeš.
Hajde, zagrli ujka Wen-a.
Zašto si porasla u takvu lepoticu?|Da bi se muškarci okretali.
Čini mi se da si, koliko juče,|bila devojčica...
...koja je pratila svog oca|svuda po kuhinji.
Napred, nazad.
Bila si tako pametna.|Sve si kapirala iz prve.
Kakav talenat. Jesam li u pravu, stari Chu?|Naravno.
Čemu sve to?|Još uvek me teraš iz kuhinje.
To je bilo za tvoje dobro.|Trebalo je da naučiš nešto korisno.
Jednostavno ne možeš da prihvatiš|da jedna žena može da postane šef kuhinje.
Vas dvoje, ne počinjite opet.|Jia-Chien,...
...ako želiš da postaneš šef kuhinje,|bićeš jedna od najvećih.
Ali tvoj otac je bio u pravu|što te je poslao na koledž.
Trebala bi da mu zahvališ...
...što te je izbacivao|iz naše smrdljive kuhinje.
Inače ne bi imala ono što imaš danas.
Nikada me niko nije pitao da li ja to hoću.
Nemoj se suprostavljati svom ocu.
Sve je stariji i konfuzniji, kao i ja.
Ali znam da je u dubini duše,|veoma ponosan na tebe.
Pogledaj ga.
Sva svoja osećanja i emocije drži|čvrsto u sebi.
Jednom će morati da se otvori prema tebi...
...ili će završiti u bolnici sa nečim...
...mnogo gorim nego iziritiran stomak.
Kusur.|Zašto nisi pitala za kusur?
Budimo srećni što smo stigli|do ovde po kiši i kroz ovakvu gužvu!
Taksimetar je šibao ko lud!|Samo da maznu pare!
Reci mu da izađe|i pomogne nam sa prtljagom!
Trebalo bi da nose prtljag za napojnicu!
Ista si kao i tvoja sestra,|bacaš novac u vetar.
Ali koliko tvoja sestra|može da zaradi naspram tebe?
Idemo.
Sada si sama.|Uštedi koliko god možeš.
Od koga ćeš zavisiti kada ostariš?
Zavisiću od onih od kojih zavisiš i ti!
Šta? Nema lifta?
Nije se pojavio cele nedelje.|Nije me ni pozvao.
Možda je zauzet sa ispitima.
Zar ga ne izbegavaš?|Nisi li htela da raskineš sa njim?
Ne. Samo sam ga čikala.
Volim ga, znaš.
Mislim da ga stvarno volim.
To je čudno. To je zato....
Zašto me sada odjedanput ignoriše?
Šta da radim?
Zar stvarno misliš|da možemo da idemo tako daleko od Sydney-a?
Zašto ne Bangkok? Ili Osaka?
Juče sam ti pokazala predviđanja.|Da li ima još pitanja?
Da.
Izvini.
Nisam navikao da radim sa nekim|ko nije kompletan idiot.
Ili si možda veliki narcis?
Verovatno, ali znaš šta to znači.
Možda je to zato|što mi ponekad padne na pamet...
...koliko je samo besmisleno sve ovo.
Ili sam možda samo umoran.
Hoćeš li čaj?|Baš sam žedan.
Javlja mi se boca viskija u registratoru.
Otkud znaš?|Školovan momak.
Pretpostavljam da si provela dosta vremena ovde.
Zar izgledam toliko matoro?
Ne, daleko od toga!
Podsetila si me na dane kada sam bio student.
Najpametniji su najčešće i najluđi.
Često smo pravili piće u|hemijskoj laboratoriji i skrivali ga iza table.
Dakle, ti si hemičar?
To sam diplomirao.
Zašto onda ovo?|Biznis? Avio biznis?
Iz istog razloga kao i ti.|Pa, ja ovo nisam baš planirala.
Baš tako.
U tvoje zdravlje.
Zašto ste vas dvojica|radili svoj domaći tako kasno?
Pogledajte vaše domaće.|Praktično su isti.
Bolje da ovo više ne vidim.
Pojavljuješ se kao majska zora|sa osmehom poput ruže,...
...šireći ljubav i toplinu.
Opet mučiš samog sebe?
Ustvari, čekam tebe.
Ovde živiš?|Niko tu ne živi. Ovde samo prespavam.
A tvoji roditelji?|U Kini, rade na imanju.
Jednom su svratili|da vide gde živim.
Radi se.
Da li oni stanuju dole?|Ne.
Samo običan stanar.|Moja baka je nekada živela dole,...
...ali od kada se šlogirala,|roditelji su je stavili u starački dom.
Želiš li nešto da popiješ?|Hladnu vodu.
Hladna voda.
Ovde je veoma mirno.
Hoćeš li da pustim muziku?|Ne.
Tvoje su.|Da.
Nisam znala da se baviš fotografijom.
Ne baš, snimam samo svoju|baku. Posećujem je svake nedelje.
Fotoaparat je izgleda jedino|na šta reaguje,...
...znaš,...
...svojim očima.
Verovatno zbog blica.
Ne može da govori?
Možda i ne želi da je fotografišu.
Nisam o tome razmišljao....
Evo je.
Ja sam na desetom spratu.|Odozgo puca predivan pogled na Taipei.
Zašto ne možemo da tamo?|Mora da je opasno.
O, ne! Ovo je velika prevara.
Policija je zabranila prilaz.
Kako to mislite?|Ovo ostrvo je deponija toksičnog otpada.
Osećate li miris otrova?
Ja ništa ne osećam.
Nadam se da niste od onih naivčina koji su kupili stan.|Kompanija je bankrotirala!
Maznuli su pare i zbrisali.
Rekao sam ti da je trebalo da investiraš u umetnine.
Izvini. Loš vic.
Samo sam hteo da te razveselim.
Ako nećeš da ostaneš kod kuće...
...pomoći ću ti da nađeš neko mesto.
Jesi li dobro?
Osećam se tako lako i slobodno.
Dovoljno slobodno za Amsterdam!|Naravno.
Gde je gospodin Wen iz sobe 22?
Jutros se odjavio,|iako mu je doktor savetovao da ne ide.
Vi ste mu rod?|On je saradnik mog oca.
Gospođice, kojim putem do lifta?
Pravo niz hodnik, pa levo.|Hvala.
Ovuda.
Izvinite.
Kardiovaskularno odeljenje,|molimo dr. Wang Tze-Chen-a, da se javi....
Izvinite.|Mogu li vam pomoći?
Koje je ovo odeljenje?|Kardiovaskularno.
Hvala.
Jia-Ning?
Probudi se, spavalice.
'Jutro.
'Jutro, tata.
Hvala, tata.
Tata je zaboravio da doda pastu od škampa u pečurke.
Gospođa Liang se vratila.
Neprekidno ponavlja Jin-Rong|šta se dešava u Americi,...
...kako voze ko sumanuti.
Shan-Shan je rekla da je kuhinja Liang|gora od njene majke.
Imam nešto da vam kažem.
U vezi je mog stana.|Pre izvesnog vremena...
Ne moraš da nam pričaš.|Pročitali smo o svemu u novinama.
Šta ćeš da radiš?
Zar ne možeš da povratiš svoj novac?
Da li si svu svoju ušteđevinu|dala za taj stan?
Naravno,...
...uvek možeš nastaviti da živiš ovde.
Tvoje majce su u mom ormanu.
Ovde su tvoje.|Trebao bi da nas pusti da bar svoje stvari sredimo.
Izgleda preokupiran u poslednje vreme.
Tačno. Hoću li nositi|staromodan veš kao što je ovaj?
Da li ti odgovara moj?
Znaš na šta mislim.|Plašim se.
Tata, da li si dobro?|Dobro sam.
Zašto pitaš?|Ništa, samo....
Izgledam li loše?|Ne....
Dobro sam!
Deko Chu!|Shan-Shan, Jin-Rong, uđite!
Trebala sam da dođem ranije|da vas posetim i lično vam zahvalim.
Jin-Rong je prezauzeta da bi me dovela.|Samo što je nisam naterala.
Rekla je da ste vi i cela vaša porodica|stvarno lepo brinuli o njoj.
To je bila moja dužnost.|Jia-Jen i Jin-Feng su dobre školske drugarice.
I vi ste brinuli o mojoj ćerci|dok sam ja bio u Tainan-u.
Naposletku, Jin-Rong je sama u Taipei-u....
Shan-Shan!|Ujnice, hoćemo li da crtamo?
Za ujka Chu-a.|Hvala, ali...
Jia-Jen, toliko vremena je prošlo.|Gospođo Liang!
Još predaješ u istoj školi?|Da.
Još uvek neudata?|Da.
Uistinu, brak je takva gnjavaža.
Loš brak je kao teret.|Možda isto tako težak kao i dobiti razvod.
Koliko očajna treba da budeš|da bi se udala za muškarca|kao što je Jin-Rong-in muž?
Isto toliko kao i kad matori pas|laje na mačke.
A na kraju, ostaneš potpuno sama.
Zar nije tako, gospodine Chu?|Jeste.
Mama, zašto to pričaš?|Ali to je istina!
Posluži voće, Jia-Jen.|Dobro.
Vaša druga ćerka?|Najmlađa.
Dobar dan, gospođo Liang.|Koliko ti je godina?
Dvadeset.|Vreme ti je za dečka.
Nemoj samo toliko da čekaš kao tvoja starija sestra.
Da sednemo.|Hoćete li čaj?
Možemo li sada da crtamo?|Važi.
Gospođo Liang.|Ti si?
Jia-Chien.|Tako je.
Ti si broj dva.
Zar nije slatka?|Hvala.
Još nisi bila u Taipei-u?|Nije važno. Dobro je i kod kuće.
Imaš li dečka?|Sigurna sam da imaš nekoliko.
Drži sve karte otvorene.
Ne slušaj šta muškarci pričaju,|ali prati šta rade. Jasno?
Zar nije tako, gospodine Chu?
Fine se vam ćerke.|I vaše su.
Moje nisu.
Najstarija mi je u sred|ovog groznog razvoda.
Muž joj je odvratan.|Varao ju je sa nekoliko žena.
Ne smem čak ni da pominjem detalje.
A tu je i moja najmlađa,|sa njenim mužem belcem,...
...koji svira električnu gitaru|po ceo vikend u garaži.
Svaki dan jede hamburgere sa crnim lukom.
A kada obarim pirinač,|požarni alarm skroz poludi!
Kažem vam,|život je za mene tamo bio pakao.
Gospodine Chu, sigurna sam da mi ne zamerate, zar ne?|Naravno da ne.
Matora veštica.
Lagani povetarac, koji...
...leprša duž tvoje odeće,|preko tvog osmeha.
Na zamišljenoj mansardi,|ja čuvam svoju kasnu jesenju ljubav za tebe.
Kasna jesenja ljubav.
Toliko puta,|sam hteo da kažem "Volim te." 
Tako često,|da kažem "Žao mi je." 
A ti si jecala,|"To je sve laž. Sada je gotovo."
Sada je sve gotovo.
Kako ste profesorka?
Podari mi samo tren
Još samo jedan pogled
Ne odbacuj sve uludo
Još jednu šansu
Malu nežnost
Ne dozvoli da boli
Možeš me učiniti srećnim
Ne čini me tužnim
Učini da ti podarim...
...sve"
Hvala vam. Hvala.
Ja sam ovde nov,|pa mi nisu svi poznati.
Pozivam profesorku Chu da otpeva pesmu.
Budite pažljivi.
Profesorka, šta ćete da pevate?
To neće biti neophodno.|Otpevaću "Odu ljubavi".
Ljubav je večna, strpljiva i draga
Ljubav nije ljubomora
Ljubav nije hvalisanje ili zaluđenost
Ljubav ne čini sramne stvari
Sopran! Imate divan glas.
I vi.|Hteo bih da vas pitam nešto.
Da li ste slobodni ove nedelje?
Vodim rukometni tim na kupanje.|Hoćete li i vi?
Na kupanje?|Trebali bi da nabacite neku boju.
Pridružite nam se|ako nemate ništa drugo pametnije.
Razmislite i javite se. Vidimo se!
Ne gurajte me! Tišina!
Šta ti hoćeš?|Govedinu i pirinač sa karijem.
A ti?|Bareni pirinač sa jajima.
To je suviše jednostavno za deku Chu-a.|Neće hteti. Nešto teže.
Evo mamine užine|i sutrašnjeg jelovnika.
Ćao.
Bio si u pravu.|Sydney-ska ruta vredi|upola manje nego što su tražili.
Kad samo pomislim da je šef|hteo da ponudi trideset miliona dolara.
Baš lepo. Zato|si dao tolike pare.
Nije ni čudo što si stalno umoran.|Trebala bi da probaš.
Pre nekog jutra sam pobio|2,000 marsovaca i spasao svet.
Šta si postigao ovog jutra?|Malu glavobolju.
Kako možeš da ubijaš te slatke marsovce?
Sad sam se setio.
Imaš li vremena da mi pomogneš?|Naravno.
Oduvek sam hteo da nađem|nešto kinesko za njega.
Ovoga ima već dosta.
Interesuje se za kinesku kulturu?|Bilo bi mi drago.
Ne mogu da verujem da će za nekoliko godina,|moj sin izrasti u Amerikanca.
Nekada dok gledam u njega,|pitam se da li je on zaista moj sin.
Odrastao je u Americi,|a njegovu majku za to nije briga.
Njegovu majku? Kako se ona oseća|što si svo vreme odsutan?
Drago joj je što nisam u blizini.
Mislim da je jedini razlog|što još uvek nismo razvedeni...
...to što smo prezaposleni.
To zvuči tako cinično, zar ne?
Cinični smo samo onda|kada je o našem životu reč.
Nekada poželim da se samo....|Spakuješ i odletiš negde daleko.
Izgleda da ćeš to učiniti uskoro.
Mislim da je i to bio odgovor.
Na kraju, izgleda da sam stvarno zabrljao|nakon što sam diplomirao na Chen-Kong-u.
Chen-Kong Univezitetu?|Da.
Nakon što sam diplomirao otac mi je našao|posao u hemijskoj industriji.
Hemijskoj?|Tako je.
Sećaš se viskija iz laboratorije?
Da budem iskren,|uživao sam što sam deo toga.|To je haos moga života.
Bilo je tu velikog pritiska|od strane roditelja, devojke.
Mislim da nisam imao dovoljno hrabrosti.|I tako sam ga napustio.
Potom si otišao u SAD?
Nije bilo baš sjajno, ali je bilo bolje|za sve, na duže staze.
Dobro si?
Ovo izgleda baš kineski.|To je Harvey.
Nemaš pojma koliko patim|za tim dečjim stvarima.
Hoćeš li da čuješ pesmu?
Volim...|Molim te, nemoj.
Ko ga šiša, kupiću ovo.|Svideće mu se.
Ujka Chu!
Jin-Rong, šta nije u redu?|Da li je u pitanju detektiv?
Ne. Shan-Shan se ne oseća dobro.|Neće danas ići u školu.
Dakle...?
Pitala sam se zašto je njena posuda|za užinu uvek tako čista.
Niko pre nije mogao da pojede|sva moja rebarca!
Nadam se da se ne ljutiš.|Naravno da ne.
Ali šta je sa užinama|koje sam ja pripremala?
Ja sam ih sve pojeo, do poslednjeg zalogaja.
Kako je to neprijatno.|Šef kuhinje, kao Vi, jede moja jela.
Bio sam više nego srećan.
Uostalom, ionako sam izgubio čulo ukusa,|pa je svejedno šta jedem.
Dobro. Moram da idem sada.
Nemojte reći Shan-Shan|da znam za ovo.
Neka to ostane tajna između vas dvoje.|Naravno.
Zdravo.
Toliko ga volim.
Kako je mogao nešto tako da mi učini?
Jedva da si marila za njega.
Samo sam se pretvarala...
...zato što je moja ljubav prema njemu bila tako jaka!
Bila sam preplašena od njene snage.|Osećam se poniženo!
Otišla sam da ga vidim, a on....
Ne želim više ni da živim.
Da sam samo znala, ne bih....
Mislila sam da vas dvoje....
Chu Jia-Ning.
Ti....
Vas dvoje....
Tata, treba li ti pomoć?
Zovi svoje sestre na večeru.
Tata....
Idi.
Zar ne mogu malo da prestanu? Izluđujuće je.
Mi komuniciramo jelom.|Šta onda ima loše u pevanju karaoka?
Imam nešto da objavim.
Znam da će zvučati neverovatno,...
...ali mnogo puta|stvari se dese na ovaj način.
Koji razred si pala?
Upoznala sam momka. Muškarca.
Volimo se i planiramo da živimo zajedno.
Njegova porodica ima ogroman stan|i ja im se dopadam,...
...pa planiram da se doselim kod njih.|Ali glavni razlog je u tome...
...što nosim njegovo dete.
Zdravo tata.
Ta Jia-Ning.
Još uvek sam u šoku.
Misliš li da je tata dobro?|Gde je otišao?
Verovatno tračari sa gospođom Liang.
Ne brini za njega.|Idi za Amsterdam.
Uradi ono što moraš.
Samo napred. Stvarno tako mislim.
Sestrice, da li ikada pomisliš šta|je moglo da bude da si ostala sa,...
...kako ono beše njegovo ime?
Li Kai.
Da si otišla u SAD|sa Li Kai-om posle škole,...
...kako bi sada sve izgledalo?
Zašto to pitaš?
Život ti je mogao biti drugačiji.|Šta ima loše u mom životu?
Da li stvarno želiš da ostaneš ovde ceo život?
Šta ako ti kažem da sam videla...|Sad je dosta.
Ovo je moj dom i meni je dobro.
"Ovo je moj dom i meni je dobro",|ali to nije sve!
A zar nije otac sve!|Znam ga mnogo bolje od tebe!
Zašto ti stalno smatraš|da možeš da se mešaš u moj život?
Ko ti daje za pravo|da mi govoriš šta je za mene dobro?
Jeste,...
...Li Kai mi je slomio srce.
I ti verovatno misliš da sam patetična|što ga nisam prebolela.
Ali ja bar imam srce koje mi mogu slomiti.
Ne treba mi tvoje sažaljenje.
Šta ti znaš o meni?
Ništa,...
...zato što nikada nisi osetila potrebu|da podeliš osećanja sa mnom.
Nisi u pravu.
Od kada je majka umrla,|ponašala si se više kao roditelj,|nego kao sestra.
Uvek si me ćuškala.
Mislila sam da me ne voliš.
Nikada.
Polomila sam tanjir.
Nema veze.
Ćao, ako je Bo-Kang, ne zovi me više.
Ako je mama,|daj tati da popije čaj.
Svi ostali neka ostave poruku.|U redu, možete je ostavi.
Zdravo Grace. Molim te pozovi me|kada budeš čula ovu poruku.
Nije ništa hitno, ali...
...nismo se čule...
Čestitamo, potpredsedniče!|Čestitamo!
Vaše unapređenje je ozvanično!
Moja porodica je iz provincije Hunan.
Posle rata,|suprug i ja smo se preselili u Shanghai.
Postojala je Tong De ženska škola|u Shanghai-u. Živeli smo iza nje.
Moj muž je oduvek voleo da kuva.
Samo je bio strašno nesrećan.
Nakon što smo došli u Taiwan,|dobio je rak creva i umro.
Ja sam morala da grizem i grebem|kako bih odgajila decu.
To nije nimalo lako, gospodine Chu.
A pogledajte ih sada.|Krila im postaju sve jača i jača.
Rade sve što požele.
Tako.
Ujutro ću odmah prevesti.
I onda si slobodan za pregovore?
Verovatno za nekoliko nedelja.
Biću u SAD-u nekoliko dana,|onda ovde, i na kraju u Sydney-u.
Tražio sam i|par dana slobodno za tebe da pođeš.
Potrebno mi je.
Snaćićeš se i bez mene.
Iskreno, sa tvojim unapređenjem sada...
...sve je na tebi.
Tehnički, ti si moj šef.
Pogrešno. Ja sam tvoj gazda.
Da, "gazda".
Šta je ovo?
Zar ne znaš ko sam ja?|Ne.
Zovi me Chu Jia-Chien.|U redu, kako god hoćeš.
Zovi me Chu Jia-Chien!
Da li si potpuno|zaboravio na moju stariju sestru?
Tvoju stariju sestru?
Tako je. Moju stariju sestru.
Chu Jia-Jen je moja starija sestra.
Prošlo je samo devet godina|od vaše romanse na koledžu.
Ona još uvek živi u prošlosti|i odbija da se uda za drugog!
Zar si je potpuno zaboravio!|Chu Jia-Jen?
Da li se sada sećaš?
Ne sećam se te osobe,|ali sam čuo to ime negde.
"Čuo?"
Ali stvarno se ne sećam.
Da li se ti to pretvaraš?
Ako ti je neprijatno, zaboravi.
Mora da je u pitanju neki nesporazum.
Ne bih poricao da je stvarno znam,|bilo da je tvoja sestra ili ne.
Potrebno mi je još informacija.|Hemijski smer na Chen-Kong-u.
Šta ti još treba?|To je nemoguće.
Nije bilo mnogo devojaka studenata|na hemijskom smeru.
Kako je izgledala?|Bila je tvoja devojka!
Dala ti je svoj prvi poljubac!|Šta više da ti kažem!
Ne, ona nije bila moja devojka.
Nije bila čak ni u mom odeljenju.|Sada se sećam.
Bili smo na istom smeru,|ali ne i u istom odeljenju.
Mislim da se družila sa Jin-Feng.
Znaš Jin-Feng?
Bila je moja devojka!|Raskinuli smo posle završetka škole.
Udala se za Amerikanca,|pre nego što sam ja otišao u SAD.
Video sam je u Chicago-u prošle godine.
Sada mi je jasno.
Često je pričala o svojoj najboljoj drugarici.|To mora da je bila Chu Jia-Jen.
Jesi li dobro?
Misliš da je sve to izmislila!
Lažeš.|Zašto bih ti lagao?
Kako se to desilo?
Izmislila je celu priču.
Molim te budi kući.
Raymond-e, drago mi je da si kod kuće.
Upravo sam čula apsurdnu priču.|Raymond-e ko je to?
Niko!
Malo sam....
O, razumem.
Zvaću te sutra.
Dobro nam došli, šefe Wen!
Bez ljubljenja. Na posao, barabe jedne!
Šefe Wen...|Samo malo!
Šefe Wen?
Gde si bila?
Ujka Wen je umro.
B, južno, 7204.
Trebalo bi da je negde ovde.
Neću čaj.
Hoću vode.
Uzmi tata. To je tvoj najdraži,|planinski čaj. Osećaćeš se bolje.
Moje čulo ukusa je otišlo.
Radije ću vodu.
Zašto se tako obukla?
Volim vas, profesorka Chu!
Mogu li da pljesnem samo sa jednom rukom?
Čak je i fudbaleru potreban suparnik!
Moram li da razgovaram sa|vazduhom o ljubavi?
Ko mi piše ta pisma?|Ako imaš herca, izađi da te vidim!
Ko mi stavlja ta odvratna pisma|na sto svake nedelje? Ko?
Zašto se kriješ, ako imaš herca|da mi ih napišeš?
Neće se to ovako završiti!
Poslaću da se proveri rukopis!
Naćiću gde se kriješ!|Samo se ti krij!
Šta se bilo?
Profesorka je rekla da nam oprašta|što smo joj pisali pisma.
Vi momci ste zaista preterali.
Izlazak je pomeren za sledeću nedelju.
Hoćeš li doći?
Evo šta ću, od sada ću ti pisati.
Ako si zauzeta, reci mi da znam.
Žao mi je što su te oni kreteni|povredili na onakav način.
Žao mi je onog od prethodne večeri.
Bilo je to zaista uznemirujuće saznanje.
Potpuno sam se oduzela.|Osim kod tebe nisam znala gde drugde da odem.
U redu je.|Ja sam taj koji treba da se izvine.
Zašto bi ti bilo žao?|To je tvoja žena.
U svakom slučaju,|donela sam neke odluke koje se tiču moje budućnosti.
Želim da odem negde gde|me niko ne zna i krenem ispočetka.
Znao sam da umeš da vodiš računa o sebi.
I ja imam nešto da ti|saopštim u vezi svoje budućnosti.
Šta to?
Ti znaš da sam govorio da nisam porodičan tip.
Nisam baš siguran u vezi toga.|Uprkos svemu,....
Sećaš se Sophia-e?
Ne? Siguran sam da sam ti|pomenuo njeno ime bar nekoliko puta.
Nije bilo ništa ozbiljno u početku, sve dok....
Ženiš se?
Trebao sam da ti kažem mnogo pre,|ali se sve desilo na brzinu.
Zaista mi je izmenila život.
Možda mi je izmenila i budućnost.
Zvuči mnogo apsurdnije nego tvoja priča.
Nisam znao kako ćeš primiti.|Moje čestitke!
Znao sam da ćeš shvatiti.
Siguran sam da će ti se svideti|i da ćeš poštovati Sophia-u.
Odličan je slikar, učitelj,...
...a i vodi mi galeriju.
Odlična je i kuvarica.
Znaš, ovaj brak neće|promeniti moj dosadašnji način života.
Useljava se ovog vikenda.
Staro mesto,|posao i život, izgleda.
Da.
Već je dva sata.
Bolje da krenem.|Kuda ideš? Ja ću te odbaciti.
Ne treba.
Ustvari, imam dva sata na raspolaganju.
Da računam na|na naš "prijateljski" status i dalje?
Mislim,|znaš za sobu pozadi.
Žao mi je. Moram da idem.
Čujem se.
Molim Vas, razmislite još malo,|šefe Chu.
Restoranu je zaista neophodno Vaše prisustvo.
Sa toliko mladih kuvara,|lako ćete naći nekoga.
Ali nikog sa toliko znanja|o umetnosti kineske kuhinje.
Samo Vaše prisustvo ovde|je dovoljno, kao zlatni kuvar.
Da li treba da ostanem u kuhinji|dok ne odem na onaj svet, kao stari Wen?
Kažu,|"Ljudi umiru zbog novca, a ptice zbog hrane."
Umreti zbog novca je nešto, ...
...ali zbog hrane?|To je za ptice. Da li je vredno toga?
Istina je što kažu. Ali Vaš život|je bio posvećen umetnosti kuvanja.
Prava je šteta da to napustite.
Ljudi danas su bez osećaja.
Ne znaju da cene|istančanu umetnost spremanja jela.
Kineska kuhinja je prenešena u|Taiwan za samo četrdeset godina.
I isto kao i kod reke,|koja se uliva u more,...
....na kraju je sve isto.
Čak i običan bućkuriš danas|može da prođe kao "Zmaj sreće i radosti."
Šta više da kažem?
Šta je "šteta"?
Samo kada je duša nezadovoljna,|može se reći da je šteta.
Na sreću, ne planiram da proćerdam|ceo svoj život na ovo.
Gospođice Chu.
Pomozite mi da ubedim|Vašeg oca da se ne povuče.
Tata, planiraš da se povučeš?
To je njegova stvar.|Tata može sam da donosi odluke.
Šefe Chu, razmišljate li|o otvaranju sopstvenog restorana?
Javite mi da znam.|Biću uz Vas.
Vidim da gospodin Chu sam brine|o svojim ćerkama.
Zar to nije roditeljski?|Teže je za samca.
Toliko je prošlo godina.
Kada je umrla gospođa Chu?
Kada je Jia-Ning imala četiri,|pre oko šesnaest godina.
Udovci obično kraće žive.
Zašto se nije ponovo oženio?
Možda zbog dece.
Mora da se opameti.|Podiže svoje ćerke za druge.
Da si bila malo pametnija,|ne bi trtljala oko mog razvoda.
A ne bi blamirala ni Jin-Feng.
Šta misliš o gospodinu Chu-u?
Šta sa njim?
Izgleda kao fin gospodin|i veliki kuvar.
Ne priča mnogo...
...ali se zaista razumemo.
Imam nešto da objavim.
Znate, isto kao Jia-Ning, ja....
Trudna si?|Gluposti! Naravno da ne!
Ali....
Eto tako....
Jednostavno, nismo mogli da čekamo....
Hteo je....
Ali ja sam hrišćanka....
Zamolili smo sveštenika|da nas venča ovog jutra.
Stani! Pa on sad čeka napolju.|Samo malo!
Uđi! Uđi.
Tata, Jia-Chien,|ovo je moj muž, Chou Ming-Dao.
Zdravo.
Jia-Chien!
Preplašio si me.|Zakasnićeš.
Šta to radiš?|Pakujem Jia-Jen.
Da ti pomognem.|Dobro sam.
Volim ovu sobu još od detinjstva.
Kada je tvoja majka želela|malo mira i tišine...
...takođe je volela da boravi u ovoj sobi.
Gospođa Liang kaže da je ova soba|provetrena i osunčana...
...i da će biti idealno mesto|za trenažni bicikl.
Gospođa Liang?
Prošle večeri sam otišao kod Jin-Rong|da im ispričam o Jia-Jen.
Uveče trčim.|Doći ću ranije sa posla.
Nemoj da pomeraš stvari dok se ja ne vratim.
Da vam kažem nešto,...
...deca su skupljači priznanica|za grehove iz naših prethodnih života.
Ne znaju za milost.|Najbolje je nemati nijedno.
"Život je uzburkano more.|Sreća je samo povratak u luku."
Brak je izvor greha.
Gomila briga, razočarenja,|nesreća, rasprava i nezadovoljstava.
Kažem vam, svaka porodica ima knjigu|problema o kojima ne priča.
Imamo povoda za slavlje!
Stigla je Jin-Rong-ina odluka o razvodu.|Trebalo bi je uramiti.
Hoću da zapamti|reči svoje majke jednom za svagda.
Upozoravala sam je da se ne udaje za tog skota!
Uramiću ovu potvrdu o razvodu|i okačiću je na zid kupatila.
Ne trebate da brinete toliko.
Šta je bilo, bilo je.
Umesto što mislite o deci,|što ne mislite malo više o sebi?
Budi oprezan. Pazi gde staješ.
Tata je zaista voljan da mi pokloni vazu?
Ne baš.|Ali, ako je ti ne uzmeš, gospođa Liang će.
Kako to misliš?|Kod nas je skoro svake večeri.
Šališ se.
Odlučila sam da ne idem u Amsterdam.
Jesi li dobro? Pazi se.|Nema problema.
On nije hrišćanin.|Kako si prihvatila da se udaš za njega?
Biće.
Dobro došli. Sto za jednog?|Neko me čeka.
Naravno, samo izvolite.
Hvala što si došao.|Mislila sam da se više nećeš pojaviti.
Zašto?
Ono veče....
Kakav čaj želite?|Šta ti piješ?
Planinski čaj.|I za mene.
Hvala.
Znaš,|shvatam kroz šta trenutno prolaziš,...
-...iako ne mogu to da shvatim.|Ni ja.
Komplikovano je, ali mogu da razumem.
Hvala.
Čuo sam da si povukla|svoje unapređenje. Svi su šokirani.
Nadam se da nisam ja bio uzrok.
Ne, uopšte.
Pa, možda ipak malkice.
Ne znam.|U pitanju je čitava serija događaja.|Porodično venčanje,...
...ustvari, dva venčanja,|i nečija smrt.
I stvarno loša investicija.
Sve odjednom, sve je nestalo.|Pa još i očevo zdravlje.
Tako da sam odlučila|da još malo ostanem sa njim.
Mislim da sam mu potrebna.
Šef me je zamolio da pokušam|da te nagovorim da promeniš odluku.
Ali nema veze? To je samo posao.
Drago mi je, znaš?
Drago?
Što nismo vodili ljubav.|Nije da još uvek ne bih želeo.
Ali me viđanje sa tobom, ovako, čini srećnim.
I mene.
Mislim da možemo da ostanemo zaista dobri prijatelji.
Naravno.
Onda, prijatelji?
Prijatelji.
Kada si bila beba, okretao sam ovo|satima. Nisi mi dala da stanem.
Pa, molim te, stani.|Pripašće mi muka.
A i treba da krenem.
Obećala sam tati da ću da|mu pomognem u kupovini za nedeljni ručak.
Zašto je tata poslao pozivnice?|Da li je to za Guo-Lun i Ming-Dao?
Rekao je da ima i on|nešto da saopšti.
Gospođa Liang?|Verovatno.
Mislim da, za razliku od tebe i Guo-Lun-a,|oni neće žuriti sa zarukama.
Pa se nadam, da će imati vremena|da još jednom dobro razmisli...
...i shvati koja je ona noćna mora.
Ali ne mislim da će se potpuno oporaviti|od šoka od prethodne večeri.
Da sam znala da će se naljutiti,|ne bih....
Ne krivi sebe.
Nije se naljutio. Mator je on.
Takvi se ne žene.
Šta misliš?
Nemojte samo da jurcate!|Jedan neka je pojuri, a drugi zgrabi!
Ovamo, Ming-Dao!
Imam je!
Jin-Rong, gospođo Liang.|Deko Chu!
Kravata za tvog oca|i boca dobrog vina.
Takođe za tvog oca.|Niste trebali.
Trebalo je da dođem ranije da pomognem.
Dobro je.
Nadam se da vam ne smetamo.|Ne, ne uopšte.
U ime Isusa Hrista, amin.
Dođite, zdravica.
Živeli.
Molim vas, poslužite se.
Poslužite se svi.
Ideš li u inostranstvo?|Ne više.
Mama, šta je ovo?
Želite li malo škampa?
Ovo je običan ručak. Poslužite se.
Gospodine Chu, toliko toga ste pripremili.
Služite se.
Supa od zimske dinje.
Današnja crvena riba je suviše velika.|Najbolje su one teške oko dve funte.
Čuješ li sebe.
Već si izbirljiva. Nikada nećeš naći|muža kada porasteš.
Vi devojke ste sretnice.
Otac vam je veliki kuvar.|Pogledajte ovaj divan sto.
Izgleda dobro, miriše dobro i predivnog je ukusa.|Sve je tu.
Jia-Jen,...
...vas dve, do dna.
Jia-Ning, i ti, do dna.
Nemoj da piješ toliko.|Dobro sam.
Jia-Chien...
...do dna!
Vera je ta, koja nas je okupila za ovim stolom večeras.
Tako je.
Iako nismo svi u srodstvu,...
...ipak smo porodica.
I pošto smo svi jedna velika porodica,...
...ne postoji ništa|što ne možemo da kažemo jedni drugima.
Držao sam ovo u sebi dugo godina.
Nije da sam hteo to da sakrijem od vas.
Samo sam mislio da ovo nije mesto|gde treba da iznosim svoje lične stvari,...
...da to postane briga za porodicu i potom teret.
Kao porodica, živeći pod istim krovom,...
...još uvek možemo da živimo odvojenim životima.
Briga koju imamo jedni prema drugima|je ono što nas čini porodicom.
Nisam uradio ništa loše ne rekavši vam.
Rekavši vam, okončaću sa ovim zadržavanjem u sebi.
Ne mogu da živim svoj život|kao što se ponašam u kuhinji.
Ne mogu da čekam dok svi sastojci|budu spremni, pa da onda kuvam.
Naravno, posle prvog zalogaja,|bilo da je kiselo, slatko ili začinjeno...
...sve zavisi od osobe.
To je sve za sada. Nastaviću nakon večere.
Tata, šta hoćeš da kažeš?|Već znamo.
Znate?|Neka nam tata kaže.
Hajde reci.|Jelo se hladi.
Neka bude!
Pošto je stvar došla do ovde,|reći ću.
Za mene,|ova kuća ima toliko mnogo uspomena.
Ali sada, tako je prazna,|pošto su je svi napustili.
Odlučio sam da je prodam.
Našao sam stvarno divno mesto na Kum Dao-u.
Malo je staro,|pa će biti potrebna restauracija.
Ali to je divno mesto.
Trebalo bi da bude gotovo za par meseci.
Divno. Uvek je lepo|preseliti se na novo mesto.
Novi ljudi, nova kuća, nov život.
Sjajno.
Dižem ovu čašu tebi u čast,...
...strina Liang.
Nisam se brinuo o Jin-Rong,...
...ali zaklinjem se pred bogom,...
...da sve dok ja, stari Chu,|imam imalo snage,...
...gledaću da obe|ne budu nikada gladne i ne bude im hladno...
...i bićete uvek dobrodošli|u naš novi dom.
Vidi.
Ovo je medicinski izveštaj i urađen je|u bolnici veterana prošlog meseca.
Molim te strina, daj nam odobrenje.
Najpre da nazdravim.
Živeli!
Tata, trebalo bi da staneš.
Postaješ pijan.|Nisam pijan.
Jin-Rong.
Ujka Chu i ja smo planirali|dugo vremena.
Ali zbog ovog strašnog razvoda,|naša ljubav je ostala tajna do danas.
Pošto ljubav ne treba da|postoji samo između dvoje ljudi...
...znajte da vas ujka Chu sve voli.
Voli i Shan-Shan.
Zato mu je stvarno stalo|do vašeg odobrenja i razumevanja.
A što se tiče mene,...
...želim samo da ga podržite.
Želim da budem sa njim.
Dosta je! Ni reči više.
Da li je u pitanju greška?|Tata, da li si ti normalan?
Normalan sam.|Tačno znam šta radim.
Mama?
Oslobodite joj okovratnik!|Ne dodiruj me!
Dalje svoje prljave šape od mene!|Proklet bio, stari Chu!
Pomozite da je prebacimo na sofu!|Pažljivo!
Pažljivo!|Proklet da si! Ne dodiruj me!
Vodi me kući, Jin-Rong!
Da ti kažem nešto,|da nisi ni pomislila na to|sve dok sam ja živa.
Idemo, Shan-Shan.|Mama, smiri se.
Vodimo je kući.|U redu, u redu.
Kakav je ovo svet?
Hoću da umrem!
Kakva je ovo porodica?|Pažljivo!
Ja ću da dovedem Shan-Shan.
Bog ti neće dozvoliti da se izvučaš sa ovim!
Hoću da se vratim u Ameriku!
Halo?
Guo-Lun, kako si?
Dobro.
Bili smo budni celu noć.|Nisam imao srca da ih budim.
Nemoj da ih budiš. Neka se naspavaju.
Vratiću se za par meseci.|Onda ćemo se videti.
Onda, zdravo. Ispričaj nam o Amsterdamu|kada se vratiš.
I hvala na pomoći zadnjih meseci.
Pazi na ženu i dete.
Naravno.
Pozdravi Jia-Jen i Ming-Dao od nas.
Ni oni neće moći.|Danas im veliki dan.
Zdravo.
Da li verujete da je Gospod Isus Hrist|zaboravio vaše grehe...
-...i učinio vas boljom osobom?|Da.
Da li verujete u Gospoda Isusa Hrista,|njegovu večnost i čistotu?
Da.
Svim svojim bićem.|Recite "DA".
U ime Oca,|Sina i Svetog Duha...
...krštavam vas. Amin.
Kako se osećaš?
Dobro. Samo mala glavobolja.
Trebao bi da pođeš.|Dobro.
Pokupiću Shan-Shan u povratku.|Ti se odmori kod kuće.
Naravno.
Volim te.
Prodato
Zdravo.|Zdravo. Uđi, molim te.
Ti ćeš biti jedini večeras.
Svi ostali su se izvinili,|zato što su zauzeti.
Gde su Shan-Shan i Jin-Rong?|Jin-Rong se ne oseća dobro.
Shan-Shan je sa svojom bakom.
Nema potrebe da se izuvaš.|Uđi.
Da li su vam rekli rezultate ultrazvuka?|Ne želimo da znamo.
Još jedna ćerka?
Sedi. Večera će skoro biti gotova.
U čemu je problem?|Ništa. Predivno je.
Ali....|Ali šta?
Stavila si previše đumbira u supu.|Efekat mu je upropašten.
Suviše đumbira?
Recept je isti kao kad je majka pravila.
Sećam se kako si mi prebacivao.
"Suviše si bojažljiva sa đumbirom."
To je samo komentar.|Ne pridikuj mi u kuhinji.
Nisam.|Bila je to samo mala kritika.
Ukus....
Ukus.
Šta sa ukusom?
Jia-Chien,...
...tvoja supa....|Šta sa mojom supom?
Tvoja supa, Jia-Chien,...
...mogu da osetim njen ukus.
Možeš da osetiš ukus?
Mogu da osetim ukus.
Još malo,...
...molim.
Ćeri moja.
Oče.
