Toplotni talas se nastavlja.|U Los Anđelesu je 37 stepeni.
U sušnom Los Anđelesu ljudi se|guše u paklenoj vrućini...
...dok dileri droge vode|rat na ulicama.
Još jedan otvoreni konflikt...|Zajebi ovo! Vodi me odavde!
Mi smo u ratnoj zoni, Dejve. 2 policajca na|motorima su ranjena u unakrsnoj paljbi...
...i izgleda da policija ne može da ih spase|iako su nekoliko puta  herojski pokušali.
Ovde je totalno sve izmaklo kontroli.
Moja prelepa kantina, sve|što imam, su mi razorili.
Moja mikrotalasna, moja automatska|traka, moj roštilj...
Vi jebeni smradovi!
Jebi se!
Toni Poup, uživo za Hard Kor,|na licu mesta.
Kao u Danteovom paklu:
dim, vatra, ugnjetačka vrućina...
...dok kolumbijski i jamajčanski narko|dileri opet pretvaraju LA u klanicu.
Ko je dođavola glavni ovde?|Policajci? Ne.
Premalo ih je, nemaju dovoljno|oružja i nisu sposobni.
Gospodine gradonačelniče, na odmoru|u tvojoj kući na jezeru Taho...
...diži svoje dupe, dolazi ovamo|i proglasi ratno stanje!
OK, nemoj da me držiš u|neizvesnosti, Deni dečko!
Nije bio lep dan!
Dva motora su udarila u kamion,|i uletela u sred narko okršaja.
Znaš, 10 Kolumbijaca i Škorpiona|naoružani da sjebu sve.
Pokušavaju da im|uđu u štab.
Držimo ih podalje, ali ovi|policajci krvare do smrti.
Sranje! Oni umiru, čoveče.
Gde su dođavola specijalci?
Još uvek su u okršaju u San|Pedru sa Jamajčanima.
Skinuli su nam jedan helikopter.
Mils i Džonson neće izdržati još dugo.|Treba nam tenk da ih izbavimo.
Popričaću sa ovim šupcima.
Kad vam dam signal,|pokrijte me! U redu!
Previše je malo.
Da.
Hajde! Hajde!
Izbavite ih odavde! Sad!
”Vamonos!”
Izbavite ih! Izbavite ih!
”Vamonos!”|”Vamonos!”
Hej, šupci!
Majk, jesi li dobro?
Da. Hajdemo po ostale. Ne možemo.|To je naređenje načelnika Hajnemana.
Rekao je da opkolimo|zgradu i da čekamo.
Da čekamo šta?|Nemam pojma!
Neku specijalnu jedinicu.|Federalce, DEA.
Ako pustimo ova kopilad da se ukopaju,|moraćemo da srušimo zgradu!
”Hijo de puta.”|”No, es para mi.”
”Hijo de puta.”|”No, es para mi.”
”Vamonos!”|”Vamonos!”
”Venga!”|”Aprisa!”
”Venga!”
”Chingale!”|Chingale!”
Dođite po mene.|El Skorpio je spreman.
Naredniče, ima li tvojih|ljudi u zgradi? Ne.
Onda idemo.
Poručniče, ne mogu te pustiti|unutra. Hajneman stiže.
Hajneman može da me poljubi u|moje slatko dupe! Hajde!
Dođavola.|Idi sa njim.
Tri, dva, jedan...
Kreni!
Ostanite iza mene.
Sledeća vrata preko.
Prvi sprat, policajac je pogođen.|Treba nam pojačanje.
Ne mrdaj!
Rekao sam da staneš!
Sad, spusti oružje. Možeš da odšetaš|dole ili da letiš, na tebi je da odlučiš.
Rekao sam da spustiš|oružje, šupku!
Ne!
Hajde uradi to!|Polako.
Dođavola, kako je vruće.
Mora da se gubim.
Majk!
Raširite se.|Obezbedite krov.
Samo polako.|Ovde sam.
Sve je čisto.|Ovde je sve čisto.
Deni dečko.
Moram da siđem odavde.
Sranje.
OK, pretražite krov. Proverite svaki|sprat. Možda je neko još...
Zapečatite. Niko ne|sme da izađe.
Deni, skidaj me sa ovog|prokletog krova.
Uhvatili ste ostale?|Neko nas je pretekao.
Leona.
Oh, sranje.
Šta se dogodilo El Skorpiju?|Ruča tamo ispred.
Šta je jebote ovo?
Ne znam.
Isečeni su na delove.
Mora da su to Jamajčani. To je njihov|stil, ali gde su dođavola nestali?
OK, da niko nije ušao ovde dok|ne stignu islednici. Niko.
OK, znaš proceduru.
Majk.
Ovde gore.
Mora da je ubijen ovde,|i onda je neko...
To je oko 10, 15 metara.|Bez kanapa, bez merdevina.
Tip je težak oko 95, 100 kila.
Ne ti ne bi mogao da|ga popneš gore.
Poručniče?
Zamenik načelnika Hajneman je dole.|Hoće da svi izađete iz zgrade, odmah.
Kučkin sin.
Šta se to koji kurac dešava?
Ovo nije dobro, Majk.|Ni malo.
Hoću pravo ime ovog|šaljivdžije, OK? U redu.
Majk.
File, ovo je stvarno iznenađenje.|Šta te je dovelo ovamo iz palate?
Izneverio si me, Majk.|Zbog tebe izgledam loše.
Mislio sam da smo|se nešto razumeli.
Žrtvovao sam moje dupe|da bi te stavio ovde,...
...i sve što očekujem je|malo saradnje!
Rečeno ti je da je ovo|federalna stvar.
A ti si ipak prekršio direktno|naređenje da ne ulaziš u zgradu.
Nemoj da se ovo pročuje File,|ali ovde je jebeni rat.
Vojnici primaju naređenja.|Nemoj da provociraš!
Provociraću koliko budem mogao File,|zato što se ovde borimo za živote...
...dok vi dole u gradu gurate|olovke i ljubite dupe!
Ja ne slušam nikoga,|naročito federalce...
...bez jebeno dobrog|objašnjenja!
Nosi ovu opremu na treći sprat.|Hajde, mrdaj!
Idemo. Izvinite,|gospodine!
Šta se to jebote događa|ovde, Hajnemane?
Neposlušnost. Kršenje direktnih|naređenja svog pretpostavljenog.
Sad se vrati nazad u svoj|kavez u Alvarado.
Pokazaću ja te tebi neposlušnost,|ti kučkin sine... Ne, ne, ne!
Gde ideš? Dođi ovamo!
Ne treba ti ovo, Majk.|Nije vredno toga.
Opusti se.
Jebem ti!
Nove informacije za vas.
U pucnjavi, pet članova jedne|kolumbijske narko bande...
...su upali u zasedu njihovih krvavih|rivala, jamajčanskog Vudu odreda...
koji su nestali bez traga, praveći|još jednom budale od...
Detektiv je došao da te vidi.|Tamo nazad.
Slušajte g-đo, imate zapušenu WC šolju.|Zovite vodoinstalatera, ne policiju.
Ova dozvola je istekla. Ne seri!|Platila sam tu taksu pre šest meseci.
Ubiću te! Sedi dole! Odmah!
Mrdaj! Pokreni svoje dupe!|Samo se jebeno smiri!
U šta ti gledaš?
Sve što treba da uradiš je da...
...je spustiš i da je pustiš da leti.
Tačno tako.
Sad, zapamti, za daljinu moraš|nežno ali snažno da držiš štap.
Poručniče Herigan! Detektiv|Lambert, odred Rampart.
Hej, dečko, sedi.|Sad ću ja doći.
Hej, kapetane.|Ne počinji, Majk.
Hajneman mi se već nabio u bulju tako|da neću moći da sedim celu nedelju.
Mi ne dobijamo ovaj rat.
Koliko god te ovo nervira,|moraćeš da igraš igru.
"Od sad, federalni specijalni odred pod|vođstvom specijalnog agenta Pitera Kiza...
...će istraživati kriminalne delatnosti koje|uključuju rasturanje zabranjenih supstanci."
I pružićeš mu punu saradnju.
Znači sečeš mi kurac i|guraš mi ga u dupe.
Federalci su glavni u ovome.|Ruke su mi vezane!
 Da? Kapetane Pilgrim,|Piter Kiz.
Drago mi je da smo se upoznali.|I meni takođe, gospodine.
Poručnik Majk Herigan.|Specijalni agent Piter Kiz, DEA.
Čuo sam dosta o tebi.
Žao mi je zbog ovog|narušavanja jurisdikcije.
Ne želim da vam gazim po prstima.
Ali hoćemo da sprečimo vudu bande Kralja|Vilija da preuzmu celu Zapadnu Obalu.
Voleo bih da mogu da|vam kažem više.
Ali imamo mnogo tajnih|operativaca umešanih.
Znate kako je to. Svi mi moramo|da radimo svoj posao.
Siguran sam da možemo da se poštujemo|uzajamno i da se ponašamo odgovorno.
Pa...
...saradnja...
...mi je srednje ime.
Vidimo se.
Ja sam novi, Džeri Lambert. Kao što|sam rekao, sedi. Odmah se vraćam.
Ko je ovaj dečkonja?|Da, koji seronja.
U redu, Deni dečko, šta imamo?
Šta imamo? Pet šugavih Škorpiona|ulaze u zgradu.
I sledećeg minuta su|svi pečeni roštilj.
Ni jedne rane od metka.
Nema to veze sa drogom ni sa|novcem. Imaju gomila toga.
Možda je Kralj Vili doveo nekog|talenta sa strane. Ide na veliki zalogaj.
Profesionalac bi zbrisao istog|trenutka kad bi nas čuo.
Da ih je bilo više od jednog,|videli bismo ih.
Ko god da je uradio ovo|čekao je poslednji trenutak...
...i onda je skinuo četiri naoružana|čoveka golim rukama!
I onda se provukao pored nas.
Možda bi trebali da ga zaposlimo.|Stavimo ga na platni spisak.
Onda smo ja i moj partner otrčali|gore, neko je vrištao...
Moraš da čuješ ovo.|Šta?!
Hej, zaboravio sam da ti kažem.
Vidiš onog momka tamo?
To je Ferisova zamena.
Ovaj tip Džeri Lambert. Usamljeni|Rendžer iz stanice Rampart.
To je Usamljeni Rendžer?
Mislio sam da je ovde da|nam popravi klima uređaje.
Rekao sam "Gospođo, uhapšeni ste."|A ona je rekla "Zašto"?
Ja sam rekao "Zato što ti je muž|mrtav. Ti si ga ubila."
Znaš šta je ona rekla?|Ne.
Rekla je "Ubola sam tog kučkinog sina|mnogo puta. Nikad mi pre toga nije umro."
Izgleda da muva Leonu.
Njegova prva velika greška.
Čula sam za tebe.
Jesi?
Tvoj poslednji partner|je ubijen. Šta?
Pa...
Pokušaj to kaubojsko sranje na meni,|drkadžijo i možeš da se oprostiš od ovih.
Jesi li shvatio?|Da, jesam.
Vidi, vidi, izgleda da ste se|vas troje upoznali.
Lamberte, ako možeš|da se digneš...
...zašto ne odšepaš do poručnika.|Hoće da priča sa tobom.
Ti si loša devojka.|Sviđa mi se to.
Zar nije kučka?
Ovo ja nazivam “govor”, dečko. Reći|ću ti samo jednom, zato obrati pažnju.
Do sad, sve je bilo zezanje,|policajci i pljačkaši, jedenje krofni.
Ali sada si u govnima.|Okrug Metro je ratna zona.
Poručniče, platio sam svoje dugove.
Morao sam da se oderem bulju|da bih se prebacio ovde.
I zbog toga sam se usrao, dečko.
Niko nije tražio da dođe ovde|osim ako nije hteo reputaciju.
Nema mesta ni za koga ko želi da se|dokaže. Ja to neću podržati.
Nemoj pogrešno da me shvatiš. Trebaju|nam dobri panduri, i kažu da si dobar.
Ali tim je na prvom mestu.
Živi po tome, i bićeš OK.|I svi ćemo biti uz tebe.
Zapamti, vrata se otvaraju|u oba smera.
To je to.
Hej, dečko.
Dobro došao u rat.
OK, momci. Ovo je otišlo|predaleko, zar ne?
Hej, momci.
Znam da pokušavaš da|me uplašiš, zar ne?
Pa, dobro ti ide, čoveče.
Sad sam uplašen.
Prestanite sad.
Mogu da vam platim.
2 milliona dolara,|čoveče. U kešu.
Sad odmah! Ovo nema|veze sa novcem.
Ovo je o moći!
Postoji novi kralj na ulicama.
Ovo je poruka koju|ima za vaš narod.
Ti si istorija.
Jebena istorija,|prokleti belče.
Šta to jebote radiš|sad, čoveče?
Ti si lud!
Kralj Vili kaže da...
...ne samo da trebam|da te ubijem...
...već da trebam i da|ti uzmem dušu.
Vudu magija.
Jebena vudu magija, čoveče.
Ali znaš šta? Reći ću ti|u šta ja verujem.
Sranja se dešavaju.
Pucaj!
Drkadžijo!
Sranja se dešavaju.
Stojim ispred kompleksa|potkrovlja u San Pedru...
...gde je umešano 20-ak ljudi.|Ne zna se pouzdano ko su oni.
Jedan izveštaj nagoveštava da je moguće|da je u pitanju jamajčanska vudu banda.
Otišao sam na pregled i doktor mi kaže|"Treba mi seme, izmet i uzorak urina."
Ja mu kažem "Au, doco, jako se žurim.|Mogu li samo da ti ostavim moje gaće?"
Bože.
Priča se da je moguće da je više|od 50 mrtvih tela tamo gore.
Oh, čoveče, to je Poup.
Taj parazit mora da živi|u svojim kolima.
Ja ću to da rešim. Paparaci|su mi specijalnost.
Priča se da hoće da|te skinu s posla.
Toni!|Ko si ti dođavola?
Tvoj najveći obožavalac!|Stalno gledam tvoju emisiju.
Moram da radim svoj posao! Tvoj posao|je da kopaš po đubretu negde drugde.
Bio si unutra? Da. Mi smo hteli da|uđemo sa svojim momcima...
...ali su nam rekli preko radija da ne|ulazimo unutra ni pod kojim uslovima.
Sve jedinice su upozorene.|Federalni policajci će odraditi istagu.
Mi nismo to čuli. Hajde|idemo. Ti si šef.
Ovo je Šeril Tajer uživo...
Hej, lepa baterijska lampa.|Mogu li da je pozajmim?
OK.
Dođavola!
Izgleda ti poznato?
Sranje.
Bože.
Ramon Vega, kralj kreka.
Najveći diler u istočnom LA.|100 kila nedeljno.
Zašto nije odran? I ko su ovi?|Jamajčani. Momci Kralja Vilija.
Ovo nema nikakvog smisla.
Ovo je bio vudu ritual. Viđala sam|ga i ranije. Izvadili su mu srce.
Zašto? Metoda zastrašivanja,|čoveče.
Znaš, da preplaši|svoje neprijatelje.
Kralj Vili. Ko je dođavola|Kralj Vili?
Kralj Vili, vudu sveštenik|LA bandita.
Vodio je terorističke bande za|Edvarda Siegu na Jamajci...
...dok nije postao previše moćan.
Jamajčanske vođe ne čine|ništa bez njegovog odobrenja.
Pa šta se onda|jebote dogodilo?
Sranje!
Hej, imamo preživelog!
Šta to ona govori?
Ne znam. Ne govori ništa|što ima smisla.
Stalno ponavlja "EI diablo vino por|ellos." Đavo je došao po njih.
Ako su Kolumbijci ovo uradili, zašto su|ostavili svog šefa da visi i njegovu devojku?
Nisu to bili Kolumbijci.|Naš prijatelj iz fabrike oružja.
Da tako je.
Imamo novog igrača u gradu.
Dođi ovamo, Majk. Pogledaj ovo.
Šta je to?
Izgleda kao vrh koplja|ili nešto slično.
Ovo je zabranjena oblast.
Hoću da se napusti odmah.
Hodate po fizičkim dokazima.
Mi ćemo se pobrinuti za nju.|Ona je sa mnom.
Poručniče, hteo bih da popričam|sa vama lično, molim vas.
Kažu da je istrajnost jedna|od vaših izvanrednih osobina.
Znam da je ovo tvoj šou...|Ne slušaš me!
Imaš veliki nos i guraš|ga duboko u moj posao.
Slušaj sad šta ti kažem.|Sledeći put kad me pređeš...
...samo ćeš nestati.
Garbere, čovek sa kamerom.|Drži ga. Da, gospodine.
U redu. Idemo.|Beži dalje.
Hej, jebi se, čoveče! Vrati|mi kameru! Umukni..
Hej, čekaj malo! Imam svoja|prava! Ja sam novinar.
Herigane!|Umukni. Idemo.
Miriše na zataškavanje.|Štampa ima pravo da zna!
Vodite ga iz zgrade.|Pretražite ga.
Sada se gubite odavde.
Ko si ti dođavola, Kiz?
Poslednja osoba na svetu sa|kojom želiš da se zajebavaš.
Hoćeš da me napraviš|ponosnim, dečko?
Uzmi svoju torbu sa trikovima, ostani|sa njima, i otkrij gde nju vode.
Sastani se sa mnom kasnije u La Sitas.|I budi oprezan. Ovi momci su dobri.
Hej, ne brini! Nadgledanje|je moja specijalnost.
OK, onda. Samo kreni.
Idi, Usamljeni Rendžeru.
Deni, gledaj ovamo.|Moramo ovo prihvatiti mirno.
Ovi momci sigurno nisu DEA,|ali je još uvek Kizova zabava.
Muvaj se unakolo, drži se dalje od|pogleda. Naći ćemo se u jedan sat.
Dobro ćemo pogledati tu sobu,|OK? Hej, čekaj mene.
Deni dečko, samo nemoj da izigravaš|heroja, razumeš?
Pazi svoje dupe, Deni dečko.
Nikad nije stigla.
Federalci su čekali.
Ugurali su je u helikopter.
Da pogodim. Srebrni|Aluet? Baš taj.
I pogodi šta. Tvoj drugar Kiz je vodio|šou. I njegovi guzati momci.
Kučkin sin.
Dobro si to u radio, dečko.
Sad sutra, prati Kiza.
Šta god radi,|gde god ide.
Ko zna? Možda ti se posreći.
Poručniče!
Sreća...
...je moja specijalnost.
Da. Kladim se da jeste.
Sad me izvinite poručniče, imam|nekog ozbiljnog policijskog posla.
Dođi kod tatice.
Jesu li ti jaja OK?|Dobro su.
Kako su tvoja?
Je l’ ti smeta?|To mi je sestra.
Oh, pa ti nisi moja sestra.
Kučkin sin. Koga ti to|u stvari juriš, Kiz?
Vreme za posao.
Sranje.|Deni dečko.
Majk?
Bože!
Majko Božija!
Poručnik Majkl R. Herigan:
skon nasilju, opsesivno/kompulsivna|ličnost...
...istorija prekomerne fizičke sile...
...kroz svih svojih 18 godina od|kako je policajac Los Anđelesa.
Takođe je odgovoran za|uništenje 11 patrolnih kola...
A šta sa deset medalja za hrabrost...
...i najboljim dosijeom hapšenja|u istoriji ovog odeljenja?
To i moja intervencija su jedini razlozi|zašto još uvek imaš ovaj posao.
Da se načelnik pita, optužio bi te za|smrt detektiva Arčuleta i suspendovao.
Kao što vidiš, ostavio je to meni.
Sada, ovaj Džon Vejn stav i neobaziranje|na uputstva će da prestane odmah.
Niko pod mojoj komandom neće usporiti|napredak ovog federalnog zadatka...
...na čelu sa agentom Kizom.
Niko.
To je to.
Slobodan si.
Majk, previše si blizu ovome.|Drži se podalje.
To je policajska stvar. Ne mogu|da drže odsek podalje od toga.
Naći ćemo Denijevog ubicu.
Kapetane, Deni i ja smo|došli zajedno.
15 godina na jebenoj ulici!
Ko god ga je ubio platiće.|Ja ću to završiti.
Ma hajde. Šta je ovo?
Slušaj, dupeglavče.
Jebe mi se za to šta vi hoćete sa ovim|drkadžijom, zato što je to postala lična stvar.
I on je mrtav čovek.
Ovo je previše za tebe.|Upozoravam te...
Ti! Ti ne znaš sa|kim imaš posla.
A ja upozoravam tebe.|Slanjaj mi se sa jebenog puta!
Ja ću se pobrinuti za njega.|Ne.
Pusti ga.
Previše smo blizu.
Gledajte nastavak reportaže.
Da, priča se: LA je za uzimanje...
...plen našeg nekada lepog grada|ide surovom ološu...
...koji može najviše da pričini|uništenja i krvi na našim ulicama.
Poslednji rezultat na|bodovnoj tabli:
pet ološa i jedan dobar policajac...
...jedan od najboljih u našem odredu.
Ko je sledeći? Gde je gradonačelnik?|Nije čak ni viđen u gradu...
Zaboravite. Gotovo je.
Majk, dođavola. Ovo nije|tvoj lični mali rat, znaš.
I ja sam volela Denija, takođe.
Hej, rekao si mi da je jedini način|da preživiš da budeš u timu.
Vrata se otvaraju u oba smera.|Sećaš se?
U redu. Uradićemo to zajedno.
Hajde. Pričaj mi o Kizu.
Pratili smo ga poslednja tri dana.|I oni ne traže dilere droge.
Da. Postavljali su čudne radarske|senzore po celom gradu.
Koristio sam sve moje|fazone da bi ih pratio!
Skenirao sam ih mojim skenerima,|ali su mi skremblovali moja sranja.
Imaju opremu kojoj ne|mogu ni da prismrdim.
I onda jednog jutra...
...izgubio sam ih.|Izgubili smo ih.
Gde?|Vernon i Industrija.
Nestali su!|U oblasti klanice?
Da, i na ovoj vrućini...|Mislim, kakav roštilj!
Šta god da Kiz traži,|našao je, ili je blizu.
Leona, hoću da se sastanem|sa Kraljem Vilijem.
Izgleda da Vili i ja|imamo isti problem.
U međuvremenu, ti ideš sa mnom.|Majk, to je nemoguće!
Samo uradi to.
Sranje!
Omega 1. Ovde Kontrola.
Ovde Omega 1.
Imamo samo 22 minuta|do operacije.
Da, gospodine. Potvrdi|finalnu proveru telemetrije.
Počni testiranje sad.
Skeniraj tri, dva, jedan...
...markiraj.
Broj šest, uključi UV.
Završili smo na nižim UV.|Spremno za testiranje.
Drugi stepen, proveri okolne|temperaturne varijacije.
Imate dva minuta.|Krenite sad.
Svim jedinicama. Sve jedinice, imate|oko 20 minuta da završite vaše zadatke.
OK.|Povećajte ovaj UV.
Povećan je za 42%.
Tvoj prijatelj je umro od|procepa na grudnoj duplji...
od oštrog oružja koji je skoro|rascepio srce na dva dela.
Smrt je bila trenutna.
Filetiran je kao riba. Nikad nisam|videla ovako nešto slično.
Molim vas, ne dirajte ništa.
Doktorko, šta je sa ostalim žrtvama?
Je l' ima nešto o tome?
Federalni tim je doveo|svoje islednike.
Ja sam medicinski islednik i|šef patologije u gradu...
...i mene su zaobišli.
U svakom slučaju možete li pogledati|dokaze koje su federalci sakupili?
Mislim, mora da su ih testirali.|Neće biti lako.
Doktorka...
...uzeo sam ovo iz Denijevih ruku.|Zbog ovoga se popeo na grede krova.
Skoro da nema težinu.|Ali seče kao čelik.
Daj da vidim.
Sad smo uvećali 150,000 puta.
Neverovatno. Ovaj materijal ne odgovara|ničemu na periodnom sistemu elemenata.
Poručniče, šta je dođavola ta stvar?|Ne znam. Nije iz gvožđare.
Vojska?|Dobra pretpostavka.
Ili je nešto što je iscurilo,|ili nešto što žele.
Kiz. Sve smo bliži tome|šta se dogodilo...
Ne!
Polako, dečko. Spusti pištolj.
Kralj Vili će te videti sad.
U redu je. Zar nećeš da|ja idem sa tobom?
Zvaću te kasnije.
Hoćeš da te pratim?|Zvaću te kasnije!
Hoćeš malo gandže,|čoveče?
Broj registarske tablice.
1-8-8...
Ne, ne. 1-8-8-3...
Sranje!
Vrata se otvaraju u oba|smera, kitu moju.
Ova vrata se otvaraju u oba smera.
Hvala vam na prevozu.
Znate...
...vi momci bi stvarno trebali|da smanjite malo.
Kažu da hoćeš da pričaš sa mnom.
Kažu da mi nudiš usluge.
Reci mi zašto, Vavilone.
Gospodine Policajče.
Hoću neke informacije.|Informacije.
O onome što ubija?
Ubio je tvoje ljude.
Sad i moje.
Mislim da znaš ko je on.
Hoću ga.
Ne znam ko je.
Ali znam gde je.
Na drugoj strani.|O čemu ti to pričaš?
O svetu duša, čoveče.
Vidiš...
...uvek je isto.
Nema zaustavljanja onoga što|ne može da se zaustavi.
Nema ubijanja onoga što|ne može biti ubijeno.
Govori razumno, čoveče.
Ova stvar što ubija|tvoje i moje ljude...
...je sa druge strane.
Mogu da ga osetim u okolini.
Ne možeš videti oči demona...
...dok te on ne pozove.
Ovo je užas, čoveče.
Stvarni užas.
Nema više ništa ovde za|tebe, policajče.
Vreme je da ideš.
Pripremi se.
"Njegova fondacija je smeštena|na svetoj planini."
"Selah."
Ovo je Toni Poup uživo iz LA...
...grada straha.
Ludi ubica ponovo ispunjava|svoju dnevnu glad za ubistva.
Tela obešena okolo...
...tela sa odranom kožom,|i srcima izvađenim iz leševa.
I nedavno je Kralj Vili,|opaki diler droge...
...nađen u prolazu iza ćoška...
...sa odsečenom glavom i|iščupanom kičmom iz tela.
Odgovarajući završetak|Princa Praška.
Prvo Deni, onda King Vili.|I ti si bio tamo!
On se igra sa tobom, Majk.|Moraš da budeš oprezan.
Da. Svi moramo biti oprezni.|Šta je sa Kizom?
Imaš nešto o njemu?|Definitivno nešto kod Kiza smrdi.
Postoji Piter J. Kiz.
Doktor fizike, Kornel.
Pravo iz koledža u lnstitut|za Stratešku Odbranu.
A dve godine kasnije je izabran za kapetana|Obaveštajne Službe Vazduhoplovstva.
Majk, ovo je ćorsokak. Nismo mi|za stvari na ovakvom nivou!
Pazi, briga me ko je umešan.|Ovaj tip je ubio Denija i to ću dokazati!
Šta je dobrom doktorkom?|Ovde sam, poručniče.
Federalci su obrisali sve fajlove|iz kompjutera osim ovog:
deo hemijskog testa na parčetu|drveta iz potkrovlja.
Sadržao je tragove...
...goveđe krvi i teške|tragove steroida.
Ko god da je ubio detektiva Arčuleta,|verujem da je bio u klanici nedavno.
Tamo sam izgubio Kiza prvi put!
Tamo ćemo ga naći.
Idi metroom. Doći ću po tebe na|Vernon stanicu za sat vremena.
Samo zato što ne vidiš Kizove ljude|to ne znači da nisu negde oko tebe.
Hoću da ostaneš u kolima.|OK?
Tvoja mama i ja se nećemo zadržati. Ne|mrdaj. Vratićemo se za nekoliko minuta.
U redu?
Hajde, dušo.|Da, dragi.
Kuda?|Ovuda.
Hoćeš slatkiš?
Brajane?
Odmah dolazi ovamo!|Mama, video sam duha.
Hoćeš slatkiš?
Počivaj.
Hoćeš slatkiš?
Denijeva ogrlica.
Mrzim podzemnu železnicu|kad je gužva.
Nikada nema mesta, i ako ga nađeš|neko je pišao na njega ili se ispovraćao.
Ova prokleta vrućina me ubija,|čoveče.
Hej, pa to sam ja!
Izgledam sjajno!|Umukni.
Bez autograma, ćale.
Gledaj. Tamo ima dva mesta.|Ne diraj me!
Ostavi me!
Sranja nikad ne prestaju.
Posle tebe.|Seronjo!
Izvinite. Policajski posao.|Sklanjaj mi se sa puta!
Hej, dušo. “Besame|mucho”. Hajde!
Ti izgedaš kao sažaljiv|dečkonja.
Mom... partneru je|potrebna operacija.
Ali nam malo fali para,|ako me razumeš?
Nema potrebe za tim.
Novac!
Bežite dalje od mene!|Znam kako ovo da upotrebim!
Ne terajte me da upotrebim ovo!|Kladim se da je moj veći od tvog!
Ja ću uzeti to.
Stanite. Policija!|Sad smo u nevolji.
Ne mrdajte!|”Alto, policia, no se muevan!”
Udahnite svi duboko,|opustite se.
Nisu nam potrebni heroji.
Baci to i sedi dole!|“Sientate!”
Šta je to dođavola?
Leona, jesi li OK?
To je to! On je u vozu!|Izbavite ove ljude napolje!
Džeri!
Šta se dešava?
Lezi dole!
Sklanjaj se sa puta!
Džeri!
Leona!
Leona, vadi ih napolje!|Odmah!
Sad!
Džeri!
Leona, hajde!
Sad!
Hej! Ovamo!
Da, tako je.
Hajde! Mrdaj!
Hajde! “Vamos!”
Mrdaj! Ne paničite, mrdajte!|Hajde! ”Vamos!”
Isuse Hriste.|Šta si ti koji kurac?
Čekaj!
”Vamos!”|Hajde!
Nastavite da hodate! Hajde,|ti takođe! ”Vamonos!”
Hajde, drkadžijo!
Hoćeš slatkiš?
Hajde da zaigramo!
Hajde, skonite se!
Hajde, napolje!
Hajde, mrdajte!
Ovamo! Prema svetlu!
Hajde! Napolje!
Bože.
Džeri
Bože, ne opet.
Mrdaj dupe! Mrdajte se s puta!
Pazi! Šta se dešava? Ovo je|jebena klanica, poručniče.
Hej, Džeri!
Leona!
Leona...
Kako je? U jakom šoku|je, ali je živa.
Čujem fetalni zvuk srca.|Ona je trudna.
Hajde idemo.|LA Okrug. Status!
Pomeri se nazad.
Na tri. Jedan, dva, tri.|Utovaraj.
Beži mi s puta! Beži s|puta! Mrdaj!
Čoveče!
Čekaj malo. Daj da vidim.
Gde je Džeri?|Ne znam.
Našli smo njegovu značku.
Ko je sad ubijen?
Pet članova bande...
...gomila putnika.
Nema nikakvog smisla.
Svi su bili naoružani.
Kako to misliš?|Načelnik je na telefonu.
Čekaj ovde.
Šta se to dođavola dešava tamo dole?|Prokleta noćna mora. Ovog puta su civili.
Svi su ubijeni?|Da. Kao i svi ostali.
Dođavola!
Džeri!
Svetog mu sranja! Šta se to|koji kurac dešava ovde?
Momci, uključite kameru!|Snimite ovo!
Snimite prokletu stvar!
Šta se to dešava?
Hej, Herigane!
Još žrtava!|Još sakaćenja!
Jebi se!|Poup!
Poup? Jesi li tamo, Poup?|Poup, šta se dešava?
Gospodine,|policajac se vratio.
Dođavola.
Herigan! Zar se ne pojavljuješ|na najprokletijim mestima.
Dođite ovamo, poručniče.|Imam nešto što te možda zanima.
Šta to?
Koliko puta moram da ti kažem?|Ne znaš sa čime imaš posla.
Evo tvog ubice.|Divan je, zar ne?
Trag feromona koje je ostavilo|njegovo telo. Molekuli mirisa.
Pritisni tri.
Pre 10 godina je jedan od njegove vrste pobio|grupu specijalaca u centralnoj Americi.
Dvoje su preživeli.
Naglasili su da, kad nije imao kud, stvor|aktivirao uređaj za samouništenje...
...koji je uništio deo tropske šume koja|pokriva oblast oko 300 gradskih blokova.
Neverovatno naoružanje.
Tako je, poručniče.|Oblik života iz drugog sveta.
Jebeni vanzemaljac!
Ivo Džima, Kambodža, Bejrut.|Privlači ga vrućina i sukob.
On je na safariju.|Lavovi. Tigrovi. Medvedi.
Bože!
Trofeji. Toga se igraš,|zar ne, Kiz?
Ti si lav.
Ovo je njegova džungla.
Pa zašto ga onda ne vidimo?|Defanzivna adaptacija mu je zapanjujuća.
Nekako može da iskrivi svetlost.|Savršena kamuflaža.
Ti se diviš kučkinom sinu.|Ne zbog toga šta radi.
Već zbog toga šta je.
Zbog toga šta nam može dati.
Nova era naučne tehnologije.
Ceo svoj život čekam ovo,|i neću da propustim ovu priliku.
Imamo nešto na skeneru|za feromone.
Meta jedan je na krovu. Trebalo nam je više|od dve nedelje da naučimo njegov šablon.
Dolazi ovde svaka dva|dana da se nahrani.
Izgleda da mu se sviđa govedina.|Nisam ni mislio da je vegeterijanac.
Pa, spremili smo zamku|za ovog grabljivca.
Sigurni smo da ovo biće može da|vidi samo jedan spektar svetlosti.
Infracrveni.|Infracrveni?
Lovi tako što nam vidi toplotu.|Blokiraj toplotu i on je slep.
Ova odela izoluju telesnu toplotu,|čineći tim nevidljivim.
Preplavili smo mesto|radioaktivnom prašinom...
...i postavili jako ultravioletno|osvetljenje svuda.
Prašina prianja na njegovo|telo i čini ga vidljivim.
Tečni azot. Ti nećeš da ga ubiješ.|Ti hoćeš da ga zalediš.
Moramo da ga uhvatimo.|Kreće se.
Konačno.
Zauzmi mesto. Uživaj u šouu.
Ovo je istorija.
Hvatanje i izolovanje|je naša misija.
Defanziva samo na moja naređenja.
Upalite svetla.|Uhvatimo ga!
Ušli smo.
Prebacujemo se|na ultravioletno.
Radio tišina. Prijem. Uključite|ultravioletne jedinice od A do J.
Kakve su sve ovo smetnje?|Ispravljam problem, gospodine.
Idu na drugi nivo.
Meta je još uvek u pokretu,|ide prema stepeništu broj dva.
Ide pravo na njega.
Čekaj malo.
Stao je.
Pomera se nazad uz zid.
Vraća se.|Kreće se dalje od njih.
Tvoji momci su u nevolji.
Gospodine, kruži iza njih.|Vadi ih odatle! Ulaze u zamku!
Kiz, iza tebe je.|Treći sprat. Tamo!
Ko je to? Očistite frekvenciju.
On vidi prokleta svetla.|Isključite ih! Sranje!
Zaustavite ga!
Vrata. Otvori ih.|Jebi se.
OK. OK.
Vrata.
Da, gospodine.|Ti ne znaš šta radiš.
Otvoreno je.|Upropastićeš sve!
Jebi se!
Defanzivna formacija jedan.|Azotni pištolji otkočeni.
Svi ostali,|rok 'n' rol.
To je to.
On se pomera dalje od|vaše pozicije u desno.
Garbere, gde je?|Ne vidim ga.
Tu je! Tu je!
Dođavola! Gde je? Pa|daj mi koordinate! Gde je?
Pazite!|Moj Bože.
Pazite se unakrsne paljbe!
Gubim pritisak.
Kiz, jesi li dobro?
Kiz, tamo je!
Hajde!
Sranje! Ne vidim ništa!
Nema ih više.
Svi su mrtvi.
Hoćeš mene?|Evo me ovde!
Ti si jedan...
...ružan drka...
Drkadžija!
Pogodi ko se vratio.
Previše je kasno da|sada ideš kući.
Beži odavde, Herigane.|Spasiću ti dupe.
Ovo je između mene i njega!
Bože...
Ptice.
Proklete ptice.
OK, pičkoglavi.
Ti si na potezu.
Sranja se dešavaju.
Bože.
Samo su mi ptice trebale.
Možeš ti to.
Mogu ja to.|Mogu ja to.
Kao da padaš sa drveta.
Kao da padaš sa drveta od|30 spratova. Dođavola!
Možda će da mi se|posreći da padnem.
Dođavola.
Konačno rešenje|u kvizu je:
Berengarija, koja nikad nije bila u Engleskoj,|je bila njihova kraljica 8 godina...
...pošto se udala za|ovog kralja na Kipru.
Srećno.
Herbe?
Herbe, probudi se!|Neko je u kupatilu.
U redu je. Ja sam policajac.|Mislim da njega boli dupe za to.
Sranje!
Vraćaj se unutra!
Dođavola. Ne opet.|Sranje!
Kučkin sin.
Bože.
Zašto ovaj tip ne|ostane na zemlji?
Hajde, hajde.
Dođi kod tatice.
Zaustavi! Zaustavi lift!
Zaustavi!
Gde sam sad dođavola?
Gde si?
Isuse Hriste.
Tako je, seronjo!
Sranja se dešavaju!
Dobro.|Ko je sledeći?
Uzmi.
"1715."
Herigane! Šta se to koji kurac|dogodilo tamo?
Dođavola.|Bili smo tako blizu!
Ne brini, seronjo.|Dobićeš ti još jednu šansu.
