OBRED
Scena 1|Soba za saslušavanje
Neka čekaju.
Mogu da uđu.
Dobrodošli!
Kako ste?
Molim vas uđite.
Vremena su veoma zamorna.
Termometar obara rekorde.|Ima 34 stepena, nije ovo baš zdravo.
I jučerašnje nevreme|nije mnogo pomoglo.
Predstava je prekinuta|dva pute zbog nestanka struje.
Čudo za jedan veliki grad.|To se obično dešava na selu.
Kakva panika.|-Izvolite, sedite!
Jeste li za piće?
Brendi, viski, šeri?|Nedelja je, nemam ništa drugo.
Čašu vode ili sok|za moju ženu. Ne oseća se dobro.
Vrućina je nepodnošljiva.|Šeri bi mi baš prijao.
Čuo sam za vašeg oca.|-Petak, bilo je potpuno iznenada.
Kakva zavidna sreća!|Zavidna?
Da, tako mislim, g. Riter...|Izvinite me g. Fišer.
Konačno ću dobiti svoj šeri.|Odlično! A vi, g. Fišer?
Meni će biti dovoljan čaj.|Vi imate pravo na flašu.
Država je ta koja plaća.|Veoma sam zahvalan...
Hvala što ste nas primili u nedelju.
I vi se žrtvujete.|Nije to ništa!
Radim svo vreme.|To je kao droga za mene.
Doktor me je upozorio.|Prošlo je 50 godina i
ako me divna žena, večera|i par papuča čekaju...
Ali dosta o meni,|iako mi se to dopada.
Gde ćete ići dalje?|Doputovali te iz Poljske, vidim.
Par nedelja u Holandiji|a onda daleki istok.
Na koliko dugo?|6 meseci.
Nije li to dosadno?
Naviknete se.
Izvinite što pitam,|ali prema vašim papirima,
svi ste Švajcarski državljani.
5 godina smo živeli u Askoni|između putovanja.
To ima mnogo prednosti.
Pokušavamo da saznamo|o vašem dohotku već 3 godine.
Ali Švajcarske vlasti|su, kako da kažem...
veoma ćutljive, povučene.
Jedan od mojih kolega kontaktirao je
preduzeća gde ste radili.
On procenjuje vaš godišnji|dohodak od skoro 2 miliona.
A priori, vaši prihodi|nemaju nikakve veze sa našim poslovima,
ali želeo bih da znam što je|moguće više informacija.
a postoje i slučajevi|prebrze vožnje.
Holandska policija vas je zaustavila|između Arnhema i Nijmegena.
Tvrdili ste da kasnite|na dobrotvorni skup u Ligu.
Vozili ste 160 km/h.
Rekli smo im|da veoma kasnimo.
Da, tačno tako piše u izveštaju.
Moja žena je bila bolesna,|zato smo kasnili.
G-đa Winkelmann je bila pijana|i uvredila policajce.
Skinula je odeću, i citiram,|"i činila opscene pokrete".
Nabavili su medicinsku dokumentaciju.|Tako je.
G-đa Winkelmann pati|od jedne vrste epilepsije
koja može imati sporedne efekte|na mentalnom nivou.
Mislila sam da ću se ugušiti|Aha.
Uostalom, holandska policija|je bila šokirana!
i ovaj dobrotvorni skup?|Nije bilo tako nečeg.
Moj prijatelj ima zamak blizu Liga
i zabavljali smo se|sa grupom političara i industrijalaca.
Prosto sam rekao "dobrotvorni skup"|da nas ne zadržavaju.
Izveštaj se žali|na ove nesmotrenosti.
Prebacili smo tri četvrtine|naših prihoda u dobre svrhe.
Stvarno? Nisu mi to rekli.|Dobro sam to zapazio.
Ma, to je sitnica.
Nikada nisam bio kažnjen.|Prošli ste na crveno svetlo 1956.
Šteta, zaboravio sam to.|Da, to je za žaljenje.
Halo?
Zaista?
Odmah dolazim.
Izvinite me.|Naravno.
Bitanga! Upropastiće nas.|Bez histerije, Sebastian.
Ne podržavam|ovakve situacije!
Hans odlazi...|da, daj ga meni.
Ostanimo pribrani po svaku cenu.
Da li ima mikrofona ovde?|Nemamo šta da krijemo.
Niko nije ništa loše uradio,|to je prosto izdržavanje.
Gušim se!|Smirite se oboje.
On nema nikoga ko živi na ulici.
Jesi li videla munju tamo,|iza cisterne.
Vidiš li veliku bubamaru|na ivici prozora?
Drugi s leva.
Ogromna je.
Videla te je i odletela.
A ako su sudije poginule?
Možeš tiho da odeš,|nema nikoga.
Hans će se pozabaviti nama,|naša je glava u pitanju.
Veoma je pažljiv,|mudar, dostojan i pametan...
Ti ne staješ.
Osećam neiskazivu muku|već ceo dan.
Hoću da vičem|iz dubine duše.
Već si vikao juče.|Ti misliš da sam bio pijan?
Prestani više sa time!|Prestani!
Hans nije tako mislio.
Scena 2|Hotelska soba
Jel moraš da praviš toliku buku?
To me čini nervoznom.|Idi onda u svoju sobu.
Što me teraš odavde?|Ako te ometam dok čitam,
idi u svoju sobu.|Imaš tamo drugih stvari.
Mrzim te.|Hvala ti, i ja tebe.
Sudija vas čeka u 10h.|Biću tamo.
Nisi oprao zube.|Ni ti.
To nije dobro.|Imaš loš zadah ujutru.
Volela bih da spavam,|ali ti ne možeš da spavaš bez mene.
Da li si znala da je Portner umro?|Šta?
" Ivan Portner, 50 godina,
umro u Štutgartu nakon|duge i teške bolesti."
Rak grla i pluća.
Dva puta je operisan.
Video sam to u februaru.|Nisi mi to rekao.
Imao je loš rudnik|ali je još radio.
Bilo je to krajem februara.|Već je tada umirao.
Nisam toga bila svesna. Da li je Marina bila tamo?|Ne, nisam je video.
Video si je.|Kažem ti da nisam.
Video si je iza njegovih leđa.|Nisam video Marinu.
Video si je u Švajcarskoj|između dva putovanja.
Nisi ljubomorna,|samo si loše raspoložena.
Znam da si video Marinu.
Moj ugovor ističe za 6 meseci.|Neko može da uništi kompaniju.
Ti, ja i g. Winkelmann.
Moraćeš da se prikloniš Sebastijanu Fišeru.
To je Hans.|Ili je neko pogrešio.
Sigurno je to Hans.|I onda?
Osećaš li se krivim?|Ne znam.
Sanjao sam noćas nešto.
Kao hodao sam ulicom,|bio je to jedan ponedeljak.
Iznenada shvatam da je škola počela|a da ja nisam tamo.
To me je prestravilo.|O bože!
Smetam ti?|Ne...
Stvarno sam se uplašio.
Onda sam sebi rekao da mogu|da napustim školu kad god hoću.
Vratio sam se kući.
Mama je otvorila vrata i rekla mi:|"Zar nisi u školi?"
Odgovorio sam: "Ne, ja sam napustio|školu, ne vraćam se više tamo."
Mama je pocrvenela.
Primirila se, ali joj je nos podrhtavao.
To mi je bilo čudno|pa sam držao rastojanje.
Rekla mi je:|"Kako možeš da je napustiš
ako ne ideš u školu?"
Odgovorio sam da sam dobio|750000 kruna godišnje
i da ću tamo otići.
Ja sam sanjala da sam hodala|sa nečim.
Imala sam izbor između mlade osobe|i starog konja.
Izabrala sam mladu osobu,|stariji ljudi nisu pri snazi.
Kasnije, konj je seo|u kola i odvezao se.
Onda je konj pričao o ljubavi,|umetnosti i slobodi.
Vreme je da se konj upokoji!
Konj je imao čir|i ohladio se.
Teško je uzdržati se od smeha|u ovakvoj komičnoj situaciji.
Sećaš li se ove pesme...
"Ja sam polučovek, poluptica..."|poezija me ne interesuje.
čitaš samo časopise.|Ne sećam se...
Šta?|Pesma! Ne slušaš me!
Pesma o ptici...
Moja ptica, polučovek|srce ptice, pluća čoveka
krilo ptice, oko čoveka
telo gori od želje
i tako dalje...
Sebastijane, ptica!
Stani...
Ukazao se super cvet,
vlažan, darežljiv, neustrašiv...
pogodna sestra naše majke zemlje.|Miam, miam...
Ti si uvek mrzovoljan|zato što ne možeš da me zadovoljiš.
Najzad, Hans dolazi tamo.|A ja ne?
Ne, ti ne.|Nikako.
Suviše sam nežan,|ja ne mogu da...kako da kažem...
...sa tako nekim grotesknim.
Reći ću ti šta mi je rekao psihijatar.
Rekao mi je: "Ti nisi materija|koja se kreće,
ti neprekidno plutaš."
"čim to shvatiš,|tvoja nervoza će nestati."
Onda je dodao...
"Kad ti nestane volja|to je znak bliske smrti."
"Ukazuju se očvrsnuti|dok se pojavljuju iz mračnih talasa."
"Jednog dana, volja će blokirati struju."
Trebalo bi da imaš četvoricu različitih muškaraca.
Da te održavaju,|da te ljube,
da te odvraćaju|i da se bave tvojim duhom.
Ja samo baš dobro izdeljena.|Ustaću.
Idem u svoju sobu.
Sebastijane...
Nedostajaćeš mi.|Bio si zloban, danas.
Nedostajaćeš mi|i opraštam ti.
Ne samo za danas,|već za sve do sada.
Ne idi.|Kasno je već.
a Marina?
Prehladiću se.
Nikada me ne slušaš.
Stari direktor|rekao je jednog dana glumcima:
"To je večito čudo,
"jednog dana, krasuljci|će rasti na grobovima."
Gospode, imaj milosti na mene.
O, moj mali.
Sažaljevam četvrtkom.
Drži me blizu tebe.
Sačuvaj moje srce, ako ne|može se desiti da nestane.
Scena 3|Soba za saslušavanje
Prehlađen sam, boli me grlo,|uopšte se loše osećam.
Bolestan sam,|i imam strašan proliv.
Veoma sam indisponiran.|Skoro da nisam spavao.
Mislio sam da otkažem sve ovo.
Moram večeras da igram,|to mi je iznad svega.
Budi dobar sa mnom.|Neko počinje sa formama.
Da li je dobro? To izgleda preteće.
Vaše kompletno ime?|Albert Emanuel Sebastian.
Prezime?|Verujem da znate.
Da li je Nemačko ili Englesko?|Nemačko Fišer, po poreklu.
Moj otac je emigrirao 1931.|i ime je anglizirano.
Isto je bilo sa babom i dedom.
Majka je bila iz stare|porodice holandskih umetnika.
Poznajete li Vaalendorffa?|Ne baš.
Postoji Vaalendorff cirkus tamo.
tamo rade dva moja ujaka.
Moja otac je bio muzičar,|mogao je postati poznat,
ali je bio alkoholičar.
Razboleo se, imao je|halucinacije, ma nije važno...
Oženjeni ste?|Odavno sam se razveo.
Moja bivša žena je profesor|arheologije i živi u Kairu.
Vi ste razdvojeni, ne razvedeni.|To nije isto.
Zašto pitate|ako već znate?
Samo formalno, g. Fišer.|Nećemo dugo.
Vrlo je prijatno.
Hoćete da pričamo o mom ožiljku|na obrazu?
To je sekundarno. Vi ste bili|optuženi za ubistvo bez predumišljaja.
Tuča sa noževima.|Samo sam se branio.
Bio vam je blizak prijatelj?|Da‚ 4 godina smo se znali.
Alkohol ga je izludeo.|G-đa Winkelmann je bila njegova žena.
Bio je to promašeni brak.
Radio je za istu kompaniju|tokom više godina.
Hans je bio oženjen,|imao je dve ćerke.
Imao je kuću blizu Londona.
Njegova smrt je razbila grupu.|Žena me je ostavila.
Hans i on su|počeli da rade zajedno.
Otišao sam u zatvor,|Hansova žena je bila luda od ljubomore.
Mogao sam da proturim jezik|kroz obraz.
Zašto si naneo|četiri uboda nožem u svog prijatelja?
Umro bi posle prvog uboda.
Kakve to veze ima sa našim poslom?|Znatiželjan sam.
Ne znam.|Morao sam da se zadovoljim.
Morao sam.
Kašljao je,|bio je prekriven krvlju.
Osetio sam njegov loše obrijani obraz|na mom ramenu.
Progovorio je i nasmejao se|ne shvatajući koliko je sve ozbiljno.
Pitanje:|Da li te je to mučilo?
Kako mislite, "mučilo"?
Želite da znate|da li mi nedostaje?
To se i ne govori. Svidelo mi se.
Pokajali ste se?|Ne, zašto?
Urotili ste se protiv mene.|Tako sve meni izgleda!
Mogu li nešto da popijem?|Nemam ništa.
Koliko imate dece?|Nemam pojma.
Kunem vam se da ne znam.|Nikada ih nisam brojao.
Recimo četvoro ili petoro,
moj advokat ima sve detalje.
Sa profesorom, dvoje dece|i jedan pobačaj.
Hajdemo|na glavno pitanje.
Ovaj " broj ", ako smem da tvrdim,|je vaš izum?
Izum? Smešni ste|i pretenciozni!
Sa vašom radoznalošću malog|čoveka srednje klase bez takta!
Fali vam obrazovanje|i sažaljenje.
Primetio sam da niste|čisti, g. Abrahamson.
Zapostavili ste ličnu higijenu.
Ispod vašeg losiona za brijanje|je smrad i masnoća.
Obukli ste čistu košulju,
ali vidim crnu mrlju|iznad kragne.
Ni nokti vam nisu baš čisti.
Pogrešio sam u vezi vas,
vaša profesionalna revnost|je savršeno smešna.
Planirate da kompromitujete|3 čuvena umetnika.
Da se pojavi vaša slika sa nama|u novinama.
Da navalite na nas|sa vašim ponižavajućim pitanjima,
pod izgovorom|pristojnosti i diskrecije.
Samo hoćete da nas srozate.
Zahtevaću sudiju|ko je mog nivoa.
Vi ste nesposobni da shvatite|ili sudite o našem poslu.
Vi ste jedan imbecil!
Rekao sam šta mislim.|Sada me zatvorite,
zbog uvrede|ili šta već hoćete.
To me rastužuje|ako mislite da sam odbojan.
Istina je|da se mnogo znojim.
Konsultovao sam specijaliste,|takav mi je metabolizam.
Mogu da razmem da vas|ometa moj miris.
Ali nije istina|da sam prljav.
Niko se ne pere tako često|kao što ja to radim.
I ono nije prljavština na mom vratu.
To je čudna mala pigmentacija zbog sunca.
Vi mislite da sam čovek iz srednje klase?
Onda čujte ovo.
Roditelji su mi bili jednostavni,|otac advokat,
a majka učiteljica.|Bilo nas je petoro dece
i svi smo imali|dobro obrazovanje.
Nisam pokušao da vas povredim|niti da vas ometam.
Možda sam bio previše nerad.
Odmah sam osetio|vašu zlovolju.
kao što sam vam rekao,
to me pogađa i destabilizuje.
Sve ovo je uznemirujuće,
Zato predlažem|da ovde stanemo.
Želim vam|brz oporavak
i jedva čekam da se ponovo vidimo.
Neću ovo primiti k srcu.
već je zaboravljeno i oprošteno.
Razumem vaše jake emocionalne reakcije.
Doviđenja, g. Fišer.|Znate put?
Pratite hodnik,|tamo je pokretno stepenište.
Posle je jednostavno.|Doviđenja.
Niste samo zlonamerni|i osećate se nevoljno,
već ste i jadan glumac.
Ovo što ste upravo izveli|je nešto najgore šta sam video.
Vi ste nemilosrdni,|besmrtni i pokvareni.
Ljudi kao vi ne zaslužuju da žive!
Ja sam neprirodan za vas|a i za sebe.
Nesposoban sam da osetim|agresivnost.
Ja ne osećam tu impotentnost.
Molim vas, odlazite!|U redu.
Ako mora tako da bude...|Majko božija! Video sam,
nema tamo ničega!
Nemam porodicu,
ništa što me dotiče u životu.
Neću da vas dodirujem,|osećali biste se neprijatno.
Sedite.
Dok se oporavite...|Sranje, opet je veoma toplo!
Reći ću vam scenu|koju igram sa Hansom.
Ulazi čovek|u policijsku stanicu
da objavi nenormalne činjenice.|O čemu je to?
Radi se o nenormalnom apetitu.
Pojeo je svoju ženu, prodavačicu iz radnje,
njeno dvoje dece i svoju baku.
Onda bradati čovek ulazi|u radnju.
Iseca parče buta|i počinje da jede.
Onda dobija|neodoljivu želju da kenja
a onda ide u policiju.|Smirite se, još malo pa je kraj.
Otvara mu lobanju,|i ima šta da vidi.
Potom pokazuje policijskom šefu|praznu unutrašnjost.
Njegova glava je prazna.
Jedino na dnu, bila je neka vrpca|koja drži očne kapke.
Jel ste se smirili?|Odlazim,
pre nego što nastavim dalje.
Pitanje: Da li vi verujete?|Ja nisam vernik.
Meni ne treba bog,|sigurnost, večni život.
Ja sam svoj bog,|Ja imam svoje anđele i demone.
Živim na šljunkovitoj plaži,|na sred okeana.
Pas laje, dete plače.
Smrkava se|i polako dolazi noć.
Niste me impresionirali!
Niko ne može mene da uplaši.
Ima jedna molitva koju recitujem|u apsolutnoj tišini.
Kada vetar podigne more|u sumrak
i stignu morske ptice, 
poremeti se dotadašnja tišina
Scena 4|Ispovedaonica
Oče... ne želim da se ispovedim,
ali moram da pričam sa nekim.|Slušam vas.
Mislim da ću umreti.
Plašim se.
Dok sam se vraćao kući juče,|morao sam da sednem na klupu.
Imao sam utisak|kao da sam već umro.
Telo mi je imalo neprijatan smrad|koji nisam ranije osećao.
Naravno, bilo je mnogo vruće,
i moje slabo srce.
Onda smrt mog starog oca.|Sve je uzalud.
Šta da kažem?
Ljudi mogu da oproste jedan drugom, zar ne?
Malo je ljubaznosti danas.
Ali osim fragilnog kruga|ljudske toplote,
vlada okrutnost.
Večito.
Razmevanje...
Bog... razumevanje.
Znam|da mi se ne smejete.
Morate da mi objasnite ovaj fenomen|zbog vaše prakse.
Znate da nevernici to često traže.
Ja tražim.|To olakšava moj bol.
Pada mrak.
Plašim se.
Moja majka je otišla|i ponovo zatvorila vrata.
Niko me neće čuti ako pozovem.
Ne usuđujem se da hodam sam|zbog životinja.
Moram da ostanem u krevetu.
Iako počnem da vrištim|od patnje,
i dalje ću se plašiti.
Scena 5|Soba za saslušavanje
Dragi g. Winkelmann.|Žao mi je.
Dugo ste čekali?|2 sata? To je strašno!
Niste dobili moju poruku?
Rekao sam sekretarici|da vas pozove,
Niste bili u kancelariji.|Ne baš tog momenta.
U svakom slučaju,|žao mi je.
Kao što bez sumnje znate,|razgovarao sam sa g. Fišerom.
Nismo se baš dobro razumeli.
Preterao sam malo sa slučajem|pa se uvredio.
On je veoma osetljiv|i fragilan ovog momenta.
Pati zbog infekcije|koja ga čini razdražljivim.
Razumem.
On to suviše ozbiljno shvata.|A vi?
Dugo me ništa nije iritiralo|u mom poslu.
Dajem sve od sebe, to je sve.
Prirodno je da vaša pravda|traži da se raspitujete.
Žalost je blaga,|ako smatrate da smo krivi.
Kazna je plaćena u banci|u kojoj ste nam rekli.
Majstor sam da vas naučim|da usvojimo iste stavove.
Zakoni su nam možda zastareli
ali moraju da se poštuju.|Naravno.
Ima drugih vlasti koje|ih izrađuju i ukidaju.
Kazna je skromna.
Napravili smo vam|priličan publicitet.
U principu,|ne nagrađuju nas po procentu.
Vidim...
Vi pregovarate i postižete ugovore?
Ne, naš agent vodi računa o tome.|On pregovara sa stranim agentima
koji onda pregovaraju|sa našim zaposlenima. Složeno je sve to.
Ja sve rezimiram za našeg agenta,|Josefa Hero,
koji nas onda predstavlja,
naravno, posle konsultacije sa mojim partnerima.
Ko je, osim vas,|kreativna sila?
Teško je to reći,|veoma smo zavisni jedni od drugih.
Znamo šta ko misli,|oseća i kako reaguje.
Kada neko radi dan za danom|u tako zahtevnom okruženju,
grupa se postepeno homogenizuje.
I to nas ne sprečava|da imamo različite poglede.
Zato je nemoguće reći|ko je imao glavnu ideju?
Apsolutno.|Pomagači?
Ne sećam se.|Gestovi?
Svako je odgovoran|za svoje gestove.
Cigarete?
4 i petnaest.|Izvinite,
nisam hteo da ispadnem neuljudan.
Ostavio sam ženu u hotelu,|Ne želim da brine.
Želite li da je pozovete?|Ne.
Plašite se samo da je ostavite|sa g. Fišerom?
Moja žena me treba,
zbog svega ovoga je uzrujana.
Videću,|siguran sam da ću moći
da je razuverim.|Vi ne mislite tako, g. Fišer?
Winkelmann.|O da, izvinite.
Želeo sam da popričamo o tome.|Samo trenutak, molim vas
Koliko ste već u braku?|5 godina.
Imate dece?|Sina.
Gde je on?|Kući je, slabašan je.
Da li ste ranije bili oženjeni?|Jesam.
Gde je vaša bivša žena?|Ne znam.
Plaćate alimentaciju|svojim dvema ćerkama?
Moji advokati se staraju o tome.
Nikada ih ne viđate? Ne.
Zašto?
Moram li da odgovorim?|Ne, samo sam radoznao.
Da li vas to uznemirava?|Da.
Ne...|to je zbog putovanja.
Idete na odmor?|Premoren sam.
Vaša sadašnja žena vas sprečava|da ih viđate?
Ne.
Šta želite da me pitate?
Želeo sam da vas zamolim|za uslugu.
Bio bih vam veoma zahvalan|da ne zovete ovde moju ženu.
Moram to da istaknem.|Vidim...
Moja žena je,|veoma neobična osoba.
Mnogi bi rekli "neurotična".
Nenormalno je osetljiva,|mentalno i fizički.
Ponekad ima krize|i veoma čudne ideje.
Sa mnom, je smirena|i potpuno normalna,
osim povremenog mucanja|zbog trauma iz detinjstva.
Štaviše, ima i čudne potrebe.
Možete je naterati da kaže|ili uradi svašta,
iako nije razumno|ni dostojanstveno.
Vaši postupci neće biti od koristi.
Dragi g. Winkelmann...
Rado bih vas poslušao|ali imam naređenja.
Možete da sarađujete ovde|ili da čekate po strani,
ali ja moram sve videti i znati.
Razumem da je teško|otkazati saslušavanje.
Može li da se odradi|formalno? Ja ulazim,
vi razmenite par rečenica|da ne bude sve uzaludno.
Procenjujem da ćete|moći da poštedite vašu ženu
ali moram da slušam|sve instrukcije.
Ne možete da|reprezentujete teror, to je životinjski.
Mogu sakupiti doktore.|To će pogoršati stvari.
Pokušavam da budem razumljiv sa vama.
Morate razumeti moju poziciju.
A činjenica,
zašto je Sebastijan Fišer|uvek sa njom?
Pripadala je svom ocu.|Bili su veoma bliski.
A što se tiče moje žene...
Veza sa g. Fišerom?|Izvinite?
Jel oni žive zajedno?|Kako?
Da li se oni vole?|Ne razumem.
Jel spavaju zajedno?|Oni su kao brat i sestra,
veoma su bliski.
I vi to tolerišete?|Znam, ponižavajuće je.
Ne razmem zašto. Ima jedna stvar|u meni koja mi nije jasna?
Pravi veliki umetnici|su neranjivi, duboko u sebi.
Ja nisam takav.
Imam samo jedan strah:|da ostanem sam.
Zaista?|Da li vas to iznenađuje?
Imam dobro držanje, izbalansiran sam,|prilično inteligentan.
Veoma sam talentovan.
Volim Sebastijana Fišera i svoju ženu.
Da li ih volim? Ne znam.
Potrebni su mi|ali nisam siguran da ja i njima trebam.
Onda se vratim samom sebi.
Nećete otkazati saslušavanje?
Verovao sam da je rasprava završena.
Preklinjem vas.|Znam da je melodramatično,
ali sam iskren.
Mogu da vam platim?
Koliko?|Predložite razumnu sumu.
50... 100 000?|100 000.
Da vam napišem ček?|Može.
Hvala na ljubaznosti.
Veoma ste predusretljivi.
Proverite, napisao sam vaše ime|sa dva "S", nadam se da je ispravno.
Jeste.
A sada, veoma sam radoznao.|Zašto?
Nastavićemo, uprkos vašem pokušaju|korupcije civilnog službenika.
To je vaša odgovornost.
Mora da imate jake razloge|da sprečite ovo održavanje.
Završili smo.
Vidimo se sutra|ako dođete sa suprugom.
Zahvaljujem vam na|vašoj velikodušnosti.
Pitam se da li vaš stav|krije nešto opasno.
Ne verujem.
Doviđenja, g. Winkelmann.|Da li su vrata još otvorena?
Pozvaću vratara.|Doviđenja.
Scena 6|Kabina
Šta je bilo?|Veoma se plašim ovog sudije.
Samo treba da mu daš|izjavu koju sam ja napisao.
Ako te pita nešto,|držiš se izjave.
Ako se uspaničiš, ja sam tu pored tebe.
Smiri se.
Učinio sam sve što sam mogao.
Preksutra, sve će biti gotovo.|Otići ćemo na selo.
Znam jednu birtiju|gde može dobro da se pojede.
A ako nije suviše toplo,|možemo da prošetamo šumom
čak i da spavamo ispod drveta.
Ne možemo ostaviti Sebastijana.
Moramo ga povesti sa nama.
On će nas napustiti|kada mu istekne ugovor.
Neće nas naustiti.|Ovoga puta hoće.
Razgovaraću sa njim.|Razbesneće se.
Ne verujem.|Plašim ga se.
Kloni ga se.|On ne može bez mene.
Moram da budem blizu njega,|da ne bude bolno za njega.
To je strašno, razumeš.|Ne mogu da kažem ne.
Skloni se, odmah.
Iznervirao si se?|Ne, zašto?
Tako si hladan.
Samo sam umoran.|Kao i uvek.
Ja sam ta koja te čini umornim?|Ne, zašto?
Ne liči ovo baš na mene?|Naravno.
Kada tebe ne bi bilo,|ubila bih se.
Imala bi nekog drugog.
Prilično si ljut.|Ne, samo sam umoran.
Skoro si mi rekao da je cilj|tvog života da vodiš računa o meni.
Da li je tako?|Jeste.
Ti si moja sigurnost.
Velika nesigurnost sa malim ostrvcima sigurnosti,
zar nije tako?
Bliže je stvarnosti nego tvoja ideja|velike sigurnosti sa izlivima nesigurnosti.
Zašto to kažeš?|Zato što sam umoran.
Umoran si od mene.|Nisam to rekao, ali slažem se,
umoran sam od tebe.
I umoran sam od Sebastijana.
Umoran sam od tebe|i Sebastijana.
Dosta mi je da putujem sa|dva ludaka.
Dosta mi je vas, navodnih "umetnika".
Nalazim da smo mi...
bez interesovanja,|osećanja bezvoljnosti, smešni.
Naša relevantnost je izgubljena.|Zašto kažeš "relevantnost"?
Beskorisna, premašena.|Zaista si umoran od mene?
Jesam, moji problemi su neograničeni.|Ne sažaljevam te.
Lenja si, ne ponavljaš,|Jesam juče tri sata.
Juče, bila si bolesna,|videla si prijatelja...
Nikoga nisam videla!|Nije važno šta je bilo!
A pre toga, na putovanju,|svađala si se sa Sebastijanom.
Lenja si, nemarna,|nepodnošljiva.
Nisi vredna ni desetinu|onoga što dobijaš.
Uradi šta hoćeš na|kraju svog ugovora!
Ne znam šta da kažem.
Nikada ne govorim o sebi.
Ali ipak, volim te. To je istina.
Razumeš li?
Uprkos svemu, volim te.|Tužan sam zbog tebe.
Zaokupljaš skoro sve moje misli.
Uradio bih sve|da te sačuvam od zla.
Strast između tebe|i Sebastijana me zabrinjava.
Vidim kako se ponašaš.
Trebalo je ranije da posumnjam.
Bez obzira šta kažem ili uradim,
ništa ne utiče na tebe.|Ti si monstruozna.
Znam to jer vidim.
Ja ne mogu da postanem|kao ti, ne želim to.
Dosta mi je toga.
Poslušaj me sada!
Došli smo do krajnje granice.
Ponižavajuće je, degradirajuće.|Stvarno je dosta bilo.
Razumeš li šta ti kažem?
Dosta mi je tebe.|Jadni Hans.
Ne...|Nisi razumela moje reči.
Jadni Hans!|Jadna loša savest.
Svet se parča na komade,|gori i krvari.
Jadni Hans...
Neophodno je da stvari budu|kao, kao...
Ja verujem u svoje razloge.|I ja isto,
Nećemo odustati od toga.|Tako je.
Umoran si, jadni moj.|Žurim.
Da li znaš gde je Sebastijan?|Otišao je.
U hotel?|Ne verujem.
Poružnela sam?|Ne.
Uvek ćeš biti moj muž.|A ako se razvedemo.
Ići ću sa tobom na farmu.|Ne.
Mora da si prilično umoran od mene.
Ponašaš se kao da si poludeo!
Zašto se smeješ?|Zbog Sebastijana.
Vas dvoje mi se podsmevate.|Naravno!
Bože, kako sam umoran!|Oslobodi me ovog zatvora!
Bože, oslobodi me!|Želiš da umreš?
Ne baš da umrem.
Voleo bih da zaspim.
Znaš li da svako jutro...
ustaješ u 5h,
sa bolom u grudima,|kao crna ptica.
Da li želiš da spavaš do 10h, 11h?
Želim da budem slobodan.
Obriši nos.|Sa bolom...
Skoro da sam spremna!|Dodaj mi odeću.
Mokra je.
Ove kabine što su nam dali!|Ne bi trebalo to da tolerišemo.
Razgovaraćemo sa direktorom!
Mučno je ovako.
Ne, suviše je teško...
Niko ne ubraja i sebe,|niko ne govori u svoje ime.
Duhovite opaske nisu naodmet.
To je apsolutno nerazumevanje.
Da zovem taksi?|On ima interesa!
Nisam baš trezna,|ali i ti si pijan!
Idem da se istuširam.
Hans!|Šta je bilo?
Zabrinuta sam.|Nemoj, ja sam tu.
Ti nećeš učestvovati.
Ovaj sudija je grozan.|Nije baš toliko.
On sa zadovoljstvom|radi svoj posao.
Znaš više od toga.|Mislim da...
O bože!
Scena 7|Soba za saslušavanje
Dobro veče, g-đo Winkelmann.
Dobrodošli.|Dobro veče.
Sedimo i porazgovarajmo malo.
Neće ništa boleti.|Sigurna sam.
Imate divnu haljinu.
Drago mi je da vam se sviđa.
Jel vam smeta|ako uzimam beleške?
Naravno da ne.
Danas, ljudi radije koriste|one trake za snimanje.
Ali sa tim mašinama|moraš biti oprezan.
Nesumnjivo ste u pravu.
Danas, je najtopliji|letnji dan.
35 stepeni u hladu.|Veoma je sparno.
Ja volim toplotu.|Zaista?
Da, svako voli drugačije.
Ne igrate ponedeljkom?|Ne, tada ne radim.
Prijatno je.|Jeste.
Koliko predstava imate za jedno veče?
Trenutno, četiri.
To mora da je zamorno.|Naviknete se na to tokom vremena.
Gde ćete provesti odmor?
Hans i Sebastijan|žele da idu u Afriku.
A vi?|Verovatno ću i ja sa njima.
Retko ste kod kuće.|Pa, takav nam je život.
Jedino budemo kući par nedelja|između putovanja.
Da li g. Fišer ostaje tada sa vama?|Da.
Vaš trio mora da je jako prijatan.|Potpuno.
Da se podnosite ovog momenta...|Da, i to je tačno.
Nema konflikata?|Bilo je problema u početku.
Vaš muž mi je rekao|da se plašite ovog saslušavanja.
Hans misli da sam veoma osetljiva.|Hoćete čašu?
Rado.
Konjak?|Nemam ništa drugo.
Šta god imate.
A za vašeg muža?
Dosadno mu je.|Zaslužuje i on čašu.
Da dam i njemu malo?|Molim vas.
Odmah.
Pozdravlja vas muž.
Brine za vas|ali sam ga uverio da ne brine.
Vi ste veoma divni,|g-đo Winkelmann.
Način kako svetlo pada|na vaše lice...
Izvinite.
Napisala sam izjavu.
Izjavu?
Napisala sam je u vašem interesu.
Draga g-đo Winkelmann...
Pročitajte je sada naglas.
Zašto naglas?|Da bi objasnili određene tačke.
"Zovem se Thea Von Ritt,|Winkelmann, sudeći po mom pasošu.
Ovo nije moja prirodna boja kose
i ovo nisu moje tačne godine.
Imam drugačiji izraz lica
od kada sam popravila prednje zube.
Propatila sam razne fizičke bolove,
a najgori je bio svrab|zbog koga sam patila
čitave dve godine.
Brzo je nestao|isto kao što se pojavio.
Ostale smetnje koje se|ponekad pogoršavaju su
iznenadni šumovi, svetlucanja|zbog kojih patim,
kao i neprijatni mirisi.
Normalna uska haljina
može da me izludi."
Ima suviše detalja.|Naravno.
" Počela sam umetničku karijeru|lekcijama pevanja.
Imala sam ugovor sa pozorištem|gde sam srela čoveka
koji mi je omogućio da|upoznam raznovrsnost.
Nakon dosta kurseva i putovanja
srela sam Hansa Winkelmanna."
Tvrdim da sam se|namučila tamo odakle sam došla.
Mogu satima da sedim za stolom i
da gledam u svoje dlanove.
Jednog dana, pojavio se crveni zadatak,
u mojoj levoj ruci.
Ali to nije bila krv.
Zabavno mi je da budem u ekstazi,|govoreći sa devicom Marijom."
Vera ili nevera,
Tvrdoglavost i sumnje,
To je isti komad.
Ali unutar sebe,|ostajem ista kao ranije.
Ponekad jako tragična,
ponekad uzvišena."
Nisam to htela da kažem.|Kako to?
Kakva je veza sa našim slučajem?|Znala sam da će vas to uznemiriti.
Sve ovo je bilo jako lepo.
vidim da ste jako talentovani,|ali pređimo na činjenice.
Mislila sam da ste pričali sa ostalima o ovome!
Vratimo se na to!
Niste pričali...|To mi je poznato.
Zašto?|Ne znam ništa o tome.
Simulirate?|Molim?
Simulirate,|hoćete da me izigrate.
Zašto bih to uradila?|Ne mucate uvek.
Vaš muž je to nazvao traumom iz detinjstva.|Da li je to tačno?
Vi ne koristite ni vaše pravo ime,|ni vaše godine, ni vaše lice.
Zašto sve ovo radite?
i ovo priznanje,|ovo "poetično izražavanje",
želite to da pročitate pred sudom?
Kao da je nameštena scena...
bol vašeg muža|koji se tiče našeg saslušanja...
Budimo otvoreni i iskreni,|g-đo Winkelmann.
Umetnici ispoljavaju svoju|radoznalost na svoj način.
Stvorili ste mutnu sliku|sa vašom lepotom, vašom gracioznošću.
Ali ja razlikujem vašu pravu ličnost|iza vaše uloge.
Nas interesuju samo jasne|i precizne činjenice.
Vaše ime?
Klaudija Monteverdi.
Odlično.
Vaše godine?
Ne znam.|Morate to da znate.
Morate da znate vaše godine!|Ne zovite me Klaudija.
Zvaću vas kako hoću!|Poljubite me!
Vaše godine?|Vrsta cirkuske kurve!
Ne budite histerični!|Prestanite sa ovom komedijom!
Molim vas,|prestanite odmah!
Vaša je greška,|vi ste me razbesneli.
Hans Winkelmann!
Upala je u iznenadnu krizu.
Ništa nismo radili, osim razgovarali.|Ja sam čuo viku.
Ko mi kaže da ona ne simulira?
Ništa nisam uradio da vas uveri|da izgleda dobro?
Zovite taksi,|odmah je vodim u bolnicu.
Da vam pomognem.|Neka hvala.
Zabranjujem vam da idete taksijem.|Policija će vas pratiti.
Poći ću sa vama|da se sve to razjasni.
Biće tamo dvojica doktora|koji će sve srediti.
Ovi trikovi moraju prestati.|Zaista sam pokušao da budem prijatan.
Nažalost|i po vas i po mene.
Policijsko vozilo|će biti u pratnji.
Ovde doktor Abrahamson...|sudija Abrahamson.
Silazimo dole|za par minuta.
Ne treba nam pojačanje,|dva agenta će biti dovoljno.
Idemo u centralnu bolnicu.
Sve će se razjasniti.|Idemo li tamo?
Možete li poneti ovu torbu?
Scena 8|Bar
Kao i obično...
Kasniš.|Nije mi naštelovan sat.
Rekli smo u 15h, a sada je 16:30,
Sat i po sam te čekao,|mogao bi da se izvineš.
Izvini.|U redu.
Šta želiš?|Da govorimo o poslu.
Mnogo stvari sam obavio od jutros.
Moram da čujem, loše je?|Sve zavisi od tebe.
Telegram je primio naš agent.
Naš put na daleki istok|je otkazan zbog rata.
Naš put u SAD|je takođe pod znakom pitanja
zbog ovog napada nas.
To znači 6 meseci|praznika i nezaposlenosti.
Neko će izgubiti dosta novca.|Zaista
Otprilike pola miliona svako.|Manje, jer agenti ne uzimaju ništa.
Ostaje nam samo par nedelja u Italiji.
To me nervira,|to je najmanje što može da se kaže.
Evo šta sam hteo da kažem:
Razumećeš da ja ne mogu|da ti pozajmim novac na neodređeno.
Evo stanja naših računa|što nam je pripremio naš advokat.
Ima pravo, ovo su tvoji prihodi,|a na levoj strani, tvoji troškovi.
I evo ga krajnji račun.
Naš kredit iznosi: 296100 franaka.
A moj deo kuće u Askoni?|To vredi nešto.
Možda si ti zaboravio,|prosledio sam ti to
da možeš da platiš takse|u Skandinaviji.
Moraćemo da napravimo nove|ugovore, dragi Winkelmanne.
Reci Baueru da ću ipak odigrati jednu|sezonu, ali sa akontacijom.
Račun, molim vas!
Da li si zauzet?
Stan će biti prodat.|Izvini, moram da idem.
Ima još dve stvari tamo.
Ozbiljno je.|Pismo našeg agenta.
Prete da će nas zatvoriti.
Predlaže dva rešenja:|ili da radimo odvojeno,
ili da smanjimo tarife|na dve trećine.
On predlaže ovo prvo.|U redu.
To mi odgovara.
Nameravam da prestanem|za jednu ili dve godine.
Ostaje da vidimo šta ćete|ti i Thea da radite.
Thea i ti, hoćete li da pričate
o vašoj budućnosti.
Thea i ja?|Da.
Vi biste bili|zanimljiva kombinacija.
Moraćete naporno da radite.
Thea bi bila dobra striptizeta.
Znam dobrog profesora...
Sranje!
Svejedno mi je,|radi kako hoćeš.
Još jedna stvar...
Imaš nalog bez pokrića|za 12100 kruna.
Banka je zvala našeg advokata,|koji to ne pominje,
a ni ti...
Tražili su da te upozorim.|A druga stvar?
Moramo da odlučimo ko će da plati|hotelski račun za Theu.
Ti, ja ili on?|Rekla mi je da je ona platila.
To nije tačno.
Ona mi često traži novac.|Doduše male sume,
ali se zna da ja vodim|računa o finansijama.
Ti si njen muž.|Tako je.
Dakle, slažemo se
da ubuduće, ja plaćam|fakture i vodim računa o finansijama.
Možeš li to da kažeš advokatu?
Ona se nervira kada sa njim pričam o tome.
On bi hteo da|on manipuliše novcem.
Ja ću pričati sa njim.|Dobro.
Zvali su iz garaže,|tvoja kola su spremna.
Hvala, potražiću ih.
Prema njima, oznaka je|zastarela već 2 godine, stoga...
A druga stvar?
Proverio sam na listi...
Hajde da vidimo...
Ne, ništa više.
Na šta mirišeš?
Na "chiatique".|Ne sviđa ti se?
Kažeš da ti se ne sviđa?|Predstave se daju tamo
gde ima gledalaca i glumaca.
Duge predstave.
Kaže da ne mogu da je zadovoljim.
Stvarno!
ALi kaže da ti umeš da je zadovoljiš.|Kako uspevaš?
Ljubav i nežnost|su osnova.
Dok levom rukom prodireš,
desna neka bude na klitorisu.
Imaće nekoliko orgazama.
Posle toga, ljubi je koliko hoćeš.
Kako si to otkrio?
U nedostatku mašte|i u očaju.
Ne govori joj da smo o ovome pričali.|Naravno.
Nemoj odmah sve da pokazuješ.
Pretvaraj se da otkrivaš malo po malo.
Ne brini se.|Sa tobom, nikad se ne zna.
Podržavaš je?|Bez problema.
Smešna je.
Volim je u duhu|"poslanica Korinćanima".
"Ljubav je uvek puna poverenja,|puna nade..."
"ona uvek opstaje," itd.|Je li dobro tako?
Uvek si umoran od toga?|Da, ali to je isto za njega.
On je na kraju.|Znam.
Vratiće ti se ona uskoro.|Hvala ti.
Izgubio si razlog?|Ja sam veoma razuman.
Da platim?
Reci mi nešto,|mrziš me?
Ne...
To nije istina.|A pre nego što sam doveo Theu?
Pre nego što si počeo da piješ,|divio sam ti se.
Bio si mi veoma simpatičan,|pun života.
Imao si nešto.|Štaviše i Thea takođe.
Šta sam to imao?
Vatru.
Vraže jedan... druge reči nema za to, vatra.
To je ova vatra koju ja i Thea|pokušavamo da ugasimo.
Ja čekam da pozove naš agent.
Mogu da ga pitam da pozove|i organizuje sastanak?
Jel ćeš biti ti prisutan?|Hoću, ako ću biti od koristi.
Scena 9|Soba za saslušavanje
Sreda uveče, 9. avgust.
Ovog jutra, gospoda Winkelmann|i Fišer
su tražili sastanak.
G. Fišer je bio taj ko je zvao.
To nije bio isti onaj|od prošlog puta.
Njegova arogancija i agresivnost|su nestali.
Sada je uravnotežen, prijatan,
Pokajao se|i bio je veoma iskren.
Predložio je da dođe sa njihovim drugovima
nakon predstave u sredu.
Poneće ponašanje|iz zabranjene predstave.
Privatno će pokazati predstavu
i detaljno će objasniti scenu.
Po njihovom zahtevu, ja sam prihvatio
da niko drugi ne bude prisutan.
Slobodno!
Dobrodošli!|Izvinite zbog odlaganja.
neprestane kiše|su poplavile ulice.
Ne gubite vreme,|imam puno posla.
Pripremićemo scenu.|Neće nam trebati svetla.
Rekao sam noćnom stražaru|da nas ne uznemirava.
Zamislite ga samo da|uđe ovde!
Kako ste?|Dobro, hvala na cveću.
Laknulo mi je kada je doktor|rekao, da nije ništa ozbiljno.
Jeste li se oporavili?|Još sam malo umorna od tretmana.
Neće vam biti mnogo teško?|Ne, ne za mene.
Udaram u bubanj|i kažem nešto.
Izvinite me.
Da vas pitam nešto:|Zašto ova scena?
Tako smo pročitali u jednoj knjizi.
Ne znam tačno.
ili je Hans|to čuo, dete.
Hteli smo da to ponovo napravimo.|To nam stimuliše maštu.
Onda nije baš jednostavno?|Ne, naravno da nije.
Nazovimo to zalaganjem.|Umetnici su veoma osetljivi.
Potreba da se posvete obredu.|Možda tu nema interesa,
ali vremenom, svi oni|moraju da kleče i traže.
Ritualni komad, čarobne reči, formula.|način konverzacije.
Ja ne zalazim u spiritualnost,
ali naša želja|ima sigurno latinsko ime.
Dr. Abrahamson...
Vi nesumnjivo imate slabosti.
Želja za nežnošću.
Kao dete.
Zašto ovaj nož?|Zar ne znate?
Nisam video scenu,|samo su mi je opisali.
Mogu to da sredim.|Ne, recite mi šta je ovde korisno.
Ovo je puno vina.|U datom momentu, ja to podižem...
i probijam ga odozdo.
Onda vino počne da kulja u sud.
Vidim.|Svetla se onda gase.
Potpuna tišina,|onda zvuk bubnja u tami.
Ne, potrebno mi je svetlo|da beležim.
Nije nam potreban|apsolutni mrak.
Sebastijane, mi smo spremni.
Svi se utišajte.
Sve je tiho.
Još ćutite.
Još malo.
Zvuk bubnja odjekuje.|Thea, molim te...
Ne, ostavi me...|Moram nešto da ti kažem.
Moj otac je želeo da ja budem advokat
kao on i njegov otac.
Ja nisam imao izbora.|Meni je dodeljen ovaj posao
Radim samo ono što je moja dužnost.
Nastavio sam sa velikom obazrivošću.
Ne bih mogao ništa da uradim|ako nisam temeljan do kraja.
Predaleko sam otišao|i tražim vaš oproštaj.
Možda me mrzite.
Imam čudan osećaj straha.
To možda nije bila radoznalost,
ali sam želeo da vidim|scenu izbliza.
Nadahnutu nejasnom željom|da učestvujete.
Možda je to bila želja,|... ne znam.
Imam pretpostavljene i potčinjene.|Ja dajem a i izvršavam naređenja.
Slobodni ste, ali vam ne zavidim|jer je to užasna sloboda.
Zar ovo?|Ne razumem vas.
Ne razumem vaše motive|ni vaše odluke.
Ne razumem vašu odluku|o meni.
Možda mi se podsmevate.
Ili ne...
Ne...|Verujem da ste ozbiljni.
Udaljavamo se od teme?
Tako nešto.|Slažem se.
Uvek sam se plašio.
Moja prva sećanja|su vezana za strah.
Kako mogu za tako malo vremena,|da vam dam ključ...
da biste razumeli|grozote koje me...
Šta ja to govorim? Moram da se priberem.
Patim od fobija.
Dva sata je ujutru,|svi smo umorni.
Zašto se smejete, g. Fišer?|Jesam li smešan?
Ne.
Pogrešno je raditi to|u ovoj sobi za saslušavanje.
Tome je mesto u sudnici,|pred svedocima.
Hajde da prestanemo sa strahom.
Odsada, vi naređujete,|a ja sam poslušni svedok.
Dragi umetnici...
Nikad niste bili ovako|zahvalni i predusretljivi.
Uzeću stolicu|i sešću ovamo.
Nadam se da vam ovo odgovara.
Da li je predstava počela?
Da li se orkestar slaže?
Vrlo impresivno,|u svakom slučaju.
Ozbiljno...
Imam ime i prezime.
Rođen sam,|podigli su me i školovali.
Živeo sam danju, spavao noću.
Bio sam srećan, smejao sam se.
Bio sam tužan, vikao sam.
Razočarenje, nežnost...
...ljubav.
Sve je tamo.
Pogodili ste me, g. Fišer.
Divim se vašoj hrabrosti.
Vaša ruka je dotakla moju kožu,|koja gori,
ali je dotakla i moje sećanje,
moje ljudsko dostojanstvo.
Dotakli ste me,|a vi ste se ponizili.
Ali možda ne,
možda vi osećate|satisfakciju i užitak.
Gledajte kako mi drhte ruke.
Poželim da vrisnem.
To je nesumnjivo znak|napuštanja, razumete li?
Da se oslonite na nekoga,
pronaći toplotu i komfor|u nečijim rukama.
Kakva scena!
Priznajem da ima nešto|okrutnosti u mojoj profesiji.
Ponižavati, suditi
raspitivati se.
Želja za okrutnošću...
Kako bi to bilo moguće?
Pitam vas umetnike...
Vi mora da znate.
Znate.
Sebastijan Fišer.
Klaudia Monteverdi.
Hans Winkelmann.
Započnite predstavu.
Ja ću da komentarišem|šta radimo.
Thea, u velikoj fotelji,|udara bubanj.
Noć je,|pre izlaska sunca.
Ukazuju se vesla.
To ovde ne može da se prikaže.|Pokažite maštu.
Vidim veslo koje se podiže.
Držim sud|ispred izlazećeg sunca.
Sebastijan Fišer|je iza mene.
Vetar se pokreće na moru.
Kada se malo raščisti,
u datom trenutku,
Thea stavlja masku boga|na svoje lice.
Razumem.
Ruke Sebastijana Fišera|pružaju se nazad...
hvataju Theine ruke
i polako se podižu.
u istom momentu, podižem sud|iznad moje glave.
Svetlo je na maski|koje se reflektuje u krvi.
Razumem.
Onda, pijem iz suda.
Progutam odraz.
Onda Thea polako nestaje|iza Sebastijana.
To je rezime našeg komada.
Razumem.
Dr. Abrahamson je umro.
Pozvali su doktora.
On je primetio da je Dr. Abrahamson|umro od srčanog udara.
Sudeći po tome,|tri umetnika su optužena
za brojne predstave|koje su oni zvali "obred".
Platili su kaznu,|davali intervjue,
i na kraju leta,|otišli su na odmor.
Nikada se nisu vratili u zemlju.
