Na svetu se najbolje prodaje Biblija.
Iz samo jednog razloga.
To je najbolje književno delo|svih vremena.
Stvarno je neverovatna, zar ne?
Tu su i Pastiri i Tri Kralja.
Bekstvo iz Egipta.
Isusovo detinjstvo.
Marijin povratak u Nazaret.|Marija pronalazi Isusa u hramu.
Vidite i sami koliko je dobro|imati je kod kuće.
Je l' ti se sviđa, dušo?|Kako se zoveš? -Kristina.
Pa, vidim da je i pametna,|i lepa na majku, a?
Kristina, znaš kako se ja zovem?|Pogodi.
Pol. Znaš, Pol?
Imaš rođaka po imenu Pol,|je l' da, Kris? -Da.
Možete videti koliko je|sveobuhvatna.
Bibliju možete dobiti poniskoj ceni od $49.95,|a postoje tri načina plaćanja.
Gotovinski odmah, gotovinski po isporuci|i preko Katoličkog udruženja.
Šta bi vama najviše odgovaralo,|A, B ili C?
Zapravo, nisam zainteresovana dok ne|porazgovaram sa mužem. -Da, da, da.
Da. Zar ne biste voleli|da ga iznenadite?
Da mu nije rođendan blizu?|To bi bio baš lep poklon.
Istina.
Stavili bismo je u sjajan...
Biblija je i dalje najprodavanija|stvar na svetu, pa...
Trenutno, ne mogu to sebi|da priuštim.
Zatrpani smo medicinskim računima.
POL BRENAN|            .
'Jazavac'
Dobar dan, gospođo Rob.
Moje ime je gospodin MekDevit,|iz crkve sam. Kako ste danas?
O čemu se radi?|-Dolazim iz crkve. Nedelja je.
Ne, mislim da ste pogrešili.|Koga tražite?
Da li je ovo Zapadna Peta, 59?|-Ne. To je preko puta.
O, bože.
ČARLS MEKDEVIT|            .
'Terijer'
A ovo je vrhunac.|Masa, tvrde da...
Ne znam tačno... ali 30.000,|ili više vernika na jednoj misi.
Mole se u crkvi Svetog Petra.|-Svetog Petra?
Tako je. Tako je,|u Vatikanu.
ja to nisam znao.|-Nisam ni ja.
Vi ste Italijanka, zar ne, gospođo|Imperato? Straža nije italijanska.
To su Švajcarci. Znate zašto?|-Da, znala sam za to.
Ja to nisam znao.|Visoki su metar osamdeset.
Znate, oni su viši|od Italijana.
Obično... Mislim, znate, oni su metar osamdeset.|Sad, ovde imamo nešto veoma lepo....
DŽEJMS BEJKER
-'ZEC'
Dobro veče i hvala vam na porudžbini.
REJMOND MARTOS|            .
REJMOND MARTOS|'Bik'
Kako si Čarli?
Bio sam na putu.|-Stvarno? Dobro je.
Koliko obradio?|-Jednog. Loše. 25 ništa.
Zečino! Mislio si da ćeš|mene da dobiješ, je l' da?
I jesam. Znam da jesan.|-Jesi.
Krajnje je vreme.
Kako si ti prošao, Pole? Da?
Još si na jednodevnom vitaminu, a?
Skinućemo ga mi sa te marke.
Centrala, pozvaću|vas kasnije.
Terijere?|-Da.
Terijere. -Ti prodaješ|putovanja, je l' tako?
Da. -Pa, ja sam se|kvalifikovao za četvorku.
Za klasu sam iznad njega.|-Kvalifikovao sam se za četvorku.
Kako si ti prošao večeras?
Obrlatio sam dvojicu.|-Koliko si dobio?
Deset i deset.|-Dobro je.
Ali, izgubili smo nešto vremena,|znaš, dok smo se vraćali ovamo.
Jesi li išao u Spenser? Opet?|-Ne. U Vebster.
Da, Vebster. Izvini.|Da, pa naravno, vreme.
Treba ti sat da stigneš tamo. Ne preostaje|ti mnogo vremena za rad sa... -Pa...
Ako ti je teritorija nepoznata...|Bez obzira koliko si dobar...
ako ti je teritorija nije poznata,|teško ide, znaš?
Pusti mene da sam iznesem|svoj alibi.
Svako onaj ko nije dobar u prodaji|treabalo bi da ume...
trebalo bi da zna kako|da se opravda.
Svako onaj ko nije dobar u prodaji...
trebalo bi da ume da pronađe teritoriju.|-Da pronađe teritoriju.
Gde si ti bio?
Sad sam završio.|-Ne radiš, valjda, celu noć?
Vidi kad se pojavljuje, u 10:05.
Gde su ti narudžbenice?
Vidi, vidi, dobili smo|proizvođača.
Jednom se ovakav rađa.
Toliko?|-Imam tri pojedinačne.
Da? -Do 8:00 nisam imao|ni jednu porudžbinu i...
Pa, kinta je prilično dobra.|Dvanaest. Deset i deset.
Dvadeset. Da.|Dobre prodaje. Vrlo dobro.
Novac se zarađuje u|poslovima sa Biblijom.
To je odličan posao.|To je dobar posao.
I sve što mogu da kažem ljudima koji|ne zarađuju novac sami su krivi.
Nikad nemojte to da zaboravite.|Novac je tamo negde, izađite i uzmite ga.
Ja, lično sam umoran i muka mi je|od cenjkanja sa vama, narode...
dosta mi je da vas molim da uradite|nešto što je dobro za vas...
i što je dobro za nas.
Umesto da...|Petkom i subotom...
umesto što džabalebarite i|igrate tablić i poker...
što ja mislim da jeste bitno...
Mislim da bi neko trebao|da izađe na teren...
da izađe napolje da vidi da li je ta|crkva u dobrom kraju.
Ili, ako je u nekom lošijem kraju|grada, nađite se sa sveštenikom.
Pa ako se suočite sa problemom,
uočite ga na vreme i javite nam...|kako bismo pronašli drugu crkvu.
Udvostručićete svoju zaradu,
mi ćemo udvostučiti|obim našeg posla...
i svima će nam biti mnogo bolje.
Možda ste primetili da nedostaje|nekoliko ljudi. Eliminisali smo ih.
Ne zato što smo ljuti na njih,|Nije ni zato što nam se ne sviđaju.
A nije ni zato što nam nisu potrebne|prodaje koje su napravili.
Ovde se radi o jednoj truloj jabuci|koja će pokvariti celu korpu.
Pojedini momci imaju naviku|da popiju par piva...
da popuste ručnu i da krenu|da gnjave ljude naokolo.
Želim nešto jasno da vam|svima stavim do znanja...
sledećeg koji se previše opusti,|lično ću otpisati.
Utakmica je gotova.|Imate posao koji morate da obavite...
zato izađite napolje i|obavite ga.
Mnogo vam hvala. Hvala vam što|ste došli i što ste me saslušali.
Ne brini zbog toga, Bastere.|Dosta mi je.
Već mi se smučilo da mi|stalno bude muka.
A to ne valja ni za ove momke.|Znaš, postali su nedisciplinovani.
Nemaju poštovanja. Stalno izmišljaju|alibije i opravdanja.
Hvala.
# Kad bih bio bogat... #
Čoveče.
Pa...
# Kad bih bio bogat... #
Šta? Ja sam iza kuće.
Gospodine MekDonald,|moje ime je Pol Brenan.
Da, dođavola, o čemu|se ovde radi?
Da, pa, imali smo jednu prezentaciju|u crkvi, gospodine MekDonald...
Da. -...tamo su mi dali vaše ime,|i zato sam došao kod vas.
Tamo su vam dali moje ime?|-Tamo su mi dali vaše ime.
Da. -Zato sam došao kod vas,|tamo su mi dali vaše ime...
a mi obilazimo sve|ovdašnje porodice...
koje su ostavile svoja|imena, znate, u crkvi.
Vidite, tamo sam dobio odobrenje|od monsinjora, znate.
Da. -Vidite, ako ste bili u crkvi|i ako ste videli prezentaciju,
samo mi tako recite|i dajte mi svoje ime.
Sad sam došao kod vas, znate?|-A šta ste vi, prodajete nešto?
Ne, ne znam šta, do đavola...|-Samo im recite da sam bio ovde, molim vas.
Da, dobro. Sam ću ih pitati.|Ne znam. -Dobro, u redu.
Želim vam svako dobro, MekDonalde.|-Da, u redu, gospodine.
# Kad bih bio bogat... #
Obišli smo mnogo bolničarki,|ljudi u telefonskoj kompaniji.
Znate, gospođa poput vas.
Vi ste obrazovani i mislite da|nećete imati koristi od ovog seta.
Ja znam da hoćete,|čim ga unesete u kuću.
Želim i ovo, uzgred da vam kažem, nadam se|da će vam doneti i mnogo sreće.
Pa, hvala vam. Samo se nadam da ću|imati i kad da je čitam.
U redu, daću vam pet unapred,|u redu? -Bog vas blagoslovio.
Eto, vidite, ona se mnogo|lakše odlučila od vas.
U redu? -Bog vas blagoslovio.|Doneće vam puno sreće.
Zašto ja ne mogu da držim|zatvorena svoja velika usta?
Tvoja majka ima onu irsku crtu.|Stvarno imate.
I ja sam Irac, i Škot.|To je dobra kombinacija.
Pa, više si Škot, nego Irac,|Džimi, ja ti kažem.
Mnogo ti hvala što si mi|to rekao.
Džimi, reći ću ti nešto|i biću, savršeno iskren.
Nikad ranije nisam naleteo na|ovakvu navlaku u životu.
Ovo je najveća navlaka|koje sam ikad video.
Znate, ja se vama divim... -Baš sam|danas, u kancelariji rekao Landriju...
meni, u ovom poslu treba deset|navlaka dnevno.
Šta je to navlaka?|-Kako to mislite?
Kad nekog lako nagovorite.|-Navlaka. Navlaka na knjge.
Stvarno? -Znate, kao ljudi koji mnogo|čitaju i cene knjige.
Da. -Nemojte mi reći da vi|ne čitate. Znam da čitate.
Pa, ovo nisu knjige koje volim da čitam.|-Ko je ovo čitao?
Ja. Ona ne čita. Ovde samo ja čitam.|-Naravno da to nisam čitala.
Biblija će vam se stvarno dopasti.
Nećete uvek naletati na ljude kao što sam ja.|Moraćete malo više da se potrudite.
Ali, vama to ide sasvim dobro.
Volim kad ljudi izađu malo, znate,|kad sami nešto rade.
Kad su nezavisni.|-Tako je, kad beže od firmi.
Kad beže od ljudi koji su im nadređeni.|-Kad beže od penzije.
Tako je. -I kad rade u životu ono|u šta veruju, baš kao vi.
Da, ja sam zadovoljna.|-Vi... vi imate dobar posao.
Ne, ona ne veruje u ono što radi.|-Ne verujem.
Mrzi svog kontrolora.|-Ne verujem u rad.
Dobar je to posao. Posao u telefonsko kompaniji|je dobar posao. -Ne, ona mrzi kontrolora.
Ja volim da sam sama svoj šef, znate.|Ne volim da mi iko stoji nad glavom.
Da budete nezavisni, naravno. -Da, Stvarno.|Ovako, posle nekog vremena bude bez veze.
A sad, recimo da ste nas nasamarili,|kome mi da se obratimo? F.B.I-ju?
Ovde imate kopiju. Zapravo...
Ovo ništa ne znači.|-Mogu li nešto da vas pitam?
Hoćeš da kažeš mama, kad ga pogledaš|ne deluje ti kao pošten čovek?
Vi niste načitani kao ja. Ja... ja...
Ona je živa svetica.|I ja imam sestrića koji je sveštenik.
Imam i ćerku u manastiru.
A ja sam đavo.
Ovi ljudi su simpatični.|Ponekad umeju da nasmeju.
Oni su, znate...
Bože moj! Bože moj!
Oprostite, gospodo...
ali moram da krenem.
Opet ideš napolje?|-Da.
Čarli, koliko poseta još moraš da|obaviš? -Devedesetdve.
Devedesetdve.
Probaću prvo sa ovom.|Možda je gospođa Raferti kod kuće.
Vredi pokušati.
# Kad bih bio bogat... #
# ne bih se jebavao po|ovoj nedođiji #
Zatvori prozor, pa da|vidimo gde ću dalje.
Da čujemo još jednu|od ovij lepotica.
Gospođa Raferti.
Ne znam da li će gospođa Raferti biti|kod kuće, ali znam da ja nisam.
Prodajete nešto?
Ne, ne prodajemo ništa.
Irska borba sa Englezima.
Kad dotle dođe, meni će|biti, sasvim svejedno.
Jer Englezi ne plaćaju moje račune.
Irci mi samo uzimaju.
Da. Evo ga još jedan ovde.|Izgleda nebranjeno.
Gospode, danas imam sreće.
Prevarante, obaveštenje.
Obaveštavam te da sam ovde.
Imamo 'Katoličku enciklopediju'.
Potrošili su četiri i po godine.
Ne možemo da je nosimo sa sobom,|ali ovo će vam pomoći da shvatite.
Ovo je fantastično. Ovo je sasvim nova,|obnovljena 'Katolička enciklopedija'.
Čekajte samo dok vidite.
Ona sadrži odgovore na|43.000 religijskih pitanja.
Ovo je stvarno sjajno.|Reći ću vam i zašto.
U njoj ćete naći i o Reformizmu,|Karlu Marksu, o svim religijama.
Znate ko su Jehovini svedoci?|Jako fini ljudi.
I oni znaju mnogo više o našoj religiji jer imaju|dobru literaturu u kojoj mogu sve da nađu.
Recimo... komunizam...|hoćete nešto da vidite.
Možete naći u svojoj 'Katoličkoj enciklopediji'|sa poređenjem sa katoličanstvom...
uključujući njihova razmišljanja|i ideologiju.
To vam je pod 'K', gospodine. Ali, iskreno,|kao što rekoh ne možemo da nosimo sve tomove.
Preteški su.|Ovo će vas zapanjiti.
On je dobar čovek.|Kunem se Bogom, stvarno tako mislim.
On misli da njemu prodajem trgovačku priču.|Ne prodajem. Stvarno, dobar je čovek.
Ali, ovo je nešto izuzetno vredno,|gospodine i gospođo MekDonald.
I možete ih dobiti u crvenoj ili beloj boji.|Neki ljudi više vole crvenu i...
Kako se ovo zove?|-To je... ja to zovem 'staro zlato'.
Tako sam i ja mislio, da.
Ali tu... da, imate izbor|u kojoj ćete boji.
Sad, koju biste, narode,|vi boju izabrali?
Da nemate, možda, zelenu?
Na koji biste način želeli|da je platite?
I znam da ste iskreni.
Ćoveče, ovde je danas kao na|železničkoj stanici.
Koji način plaćanja bi vam najviše|odgovarao? Gotovina?
Bože, baš ne znam.|-Možda imate ovde Katoličko udruženje?
Dobar dan. Kako ste?|-Dobar dan.
Ja sam gospodin Bejker iz crkve.|Iz Svetog Brendana sam.
Videla sam vas ispred crkve, je l' da?|Nećete kupiti još jednu...
Je l' ovo... jeste li u srodstvu,|gospođo MekDonald?
Da, preko prijateljstva, eto kako.|To mi je najbolja drugarica.
Ovo vam je najbolja drugarica?|Dobro. -Naravno.
Pa, reći ću vam ovde imate dobru|prijateljicu. -Znam da imam.
Pričao sam im o Škotima.|Kako se vi prezivate?
Vajda. -Gospođo Vajda, da li|ste čuli za Škota...
koji je pozajmio Ircu|pola dolara? On je čuo.
Zato ja pitam vas. Da li ste čuli|za Škota koji je pozajmio...
Čula sam za više njih. Čula sam za|jednog koji je hteo da dobije...
Ne, to su Škot, Jevrej i Irac koji,|zamalo da dobiju batine zbog nečega...
Nego, u svakom slučaju,|šta bi sa tih pola dolara?
Jeste li čuli za to?|-Mislim da jesam.
Onda... onda ne mogu da vam kažem. Da ste rekli,|'Ne, nisam čula', ja bih rekao, 'Nikad ni nećete'.
Shvatate?|-Shvatam.
Dobro, onda, da li biste voleli|da plaćate mesečnu ratu?
Pet dolara mesečno?|Ili biste gotovinom pri isporuci?
Mogla bih da platim nešto sad pa da|računamo da je posao sklopljen.
Hej, mnogo vam hvala.
Tako! Sad ste postali|član porodice.
Zato su nam svima glave kvrgave.
Tu vam je i priznanica.|Doneću vam skroz nov komplet.
Moram samo da odem do kola|da vam donesem vaš komplet.
Hej, samo da izvadim|ovo iz auta.
Ja nisam ništa uradio.
Baš ništa, a?|-Nigde nikog.
Nigde nikog?|-Ni u jednoj kući.
Znaš li onu koja je tražila|Bibliju? -Znam.
Nije bila kod kuće. Ni ona druga|nije bila kod kuće. Obe su izašle.
Pa, moram ovo da isporučim.|-Dobro.
To je tu, uz ulicu.|-U redu.
Udarac levom, pravo u glavu.
Snažan aperkat u pleksus.
Sada su se uhvatili u klinč.
Kakva je borba?
Pa i nije neka.
Promašio je.
Jesi li uvalio nešto?
Molim?
Da. E pa, mali, nije više|Nova Engleska za mene.
Pozvaću Kenija i reći mu da može|da preuzme moje klijente.
Sve sam pokušao|što sam znao i umeo.
Polovinu vremena sam proveo|tražeći vrata.
Nisam mogao ni kuće da pronađem.
Dva sata sam proveo|tražeći poslednju.
Čoveče, dupe mi je utrnulo,|tražeći ih.
kategoriji, Emil Grifit...
Voleo bih da sam tamo.
Nisam više ono što sam bio.|I ljudi su ovde drugačiji.
U stvari, nisam obavio|ni jednu prodaju...
zato što, znaš, svi...
'Ne mogu sebi ništa da priuštim.|Jednostavno, nemamo novca.
Imam bolesno dete. Žena mi je izašla.|Muž mi je na poslu.'
I tako u nedogled!
Ne razmišljam negativno,|ali pokušao sam i sa poklonom,
sa rođacima u manastiru,|sve te stvari koje uvek pale.
Ali, ovo su... ovo je najzajebanija|teritorija na koju sam natrčao...
još od Galivan Bulevara.
Kao da se kriju iza vrata, ili su|dali lažna imena i lažne adrese.
'Da li vas Otac šalje?'|-O, Isuse.
Čak me ni to ne pitaju.|Baš ih briga za Oca.
Karol, Grejdi...|Čoveče, kakva imena!
Sve Italijani i Irci.
I svi, k'o mrtvi, znaš?|Nigde trunke entuzijazma.
Da nisi, možda gladan?|-Ne znam ni sam. Nekako...
Hajdemo do Điđija.|-O, ne.
Što? -Ja više ne jedem, jebenu italijansku|hranu, posle svih ovih žabara.
Bože moj.|-Osiromašeni Sicilijanci. 
Irci su sigurno došli ovamo|brodovima koji prevoze banane.
Alkoholičarska teritorija?|Moraš da se napiješ da bi tu radio.
Kažu da je na Aljasci dobro.
Ne, to je činjenica.
Sećaš se kad smo išli na|Aljasku? Sećaš se?
Poli, sećam se kad si mi,|pre osam godina rekao...
da je ovaj posao na izdisaju.
I dalje je na izdisaju.|-Sad je još gore.
Pa, mene ovaj poso podseća|na male kočije,
jedne od onih... znaš onih|stvarčica, nekad davno...
znaš, kočija sa onim iznad.
Vrteška? -Da, na kočije|sa onim resama sa krova.
I sa onim malim kićankama.
Sad, kako ja vidim ovaj|naš posao... samo...
čak nam ni kićanke nisu ostale.
Samo neke mrvice.
Sve svoje nove prodaje unesem|u petogodišnji plan.
Gospode Bože.
O, Bože.
Deluješ kao da ti je svega dosta?|Kako si?
Na kraju sam uspeo kod jednog.
I bio bih malo ljut da|si mi to preoteo.
Kako to misliš? -To je bilo u|kući pored koje si ti prošao,
znaš, i pošto nisu bili kod kuće,|naleteo si, greškom na ovu.
Tu si obrađivao samo ženu.
Da? -A muž joj je ostavio|moje ime, kapiraš?
Ljudi u kući pored...|-Jesi li im prodao?
Da, mada sam imao probleme,|jesam. -Bilo je gadno.
Pokušao sam nju da obrlatim, ali, znaš...|-Da, i meni je trebalo dosta vremena.
Kako, gotovina ili?|-Istresla je keš, da.
Dobro je. Biblija, je l' tako?|-Tako je.
Rekla je da bi volela da ima Bibliju,|ali da ne može ništa bez njega.
Trebalo je da svratim večeras.|-On je... bio je u redu.
Na kraju je ona ispala|gadna, znaš?
Ovo je bilo... Ona je bila ta, da.|Ona je bila glavna.
Ne, ali ona je bila u redu.|On kaže... -O, da, ali...
Zapravo, morao sam da mu prodam ugledni|primerak. To mi je bio jedini što imam.
Da?|-I, ovaj, rekao mi je...
'Bože, $40, je baš mnogo za Bibliju'.
Zato sam mu rekao, 'Kad shvatite da vam je to|za ceo život, onda to i nije tako mnogo.'
I šta ti je rekao na to? -Onda je ona...|Ona je ona rekla da će platiti po pola.
Prvo je pokušao ćerku da nagovori|da plate po pola.
Onda je rekao da će sa|ženom da plati popola...
i da će ona platiti svoju polovinu,| tako su i uradili.
Idem sad malo da odspavam. Umoran sam|kao pas. Bio je ovo dugačak dan.
Da. Imao sam i jednog lažnog|fakultetliju, znaš.
Šta ti je rekao?
Kaže, 'Ja mislim da ovo nije|pravi trenutak.'
A onda mu ja kažem, 'Dobro, a sledeće|godine? Mislite li da će...'
Kaže, 'Pa, za par godina, mislim|da će biti u redu.'
Šta ti je rekao? Sada nije...?|-Pravi trenutak.
Šta, da se ne ženi ili tako nešto?|-Ma, jok...
Trebalo je da mu kažeš da|ne prodaješ satove.
Da.
Znaš šta...|Znaš, da ti kažem...
Da ti kažem šta...šta...|šta je ne bih voleo.
Znaš, na neki način... Ovo mi je bila|poslednji obilazak ovde, znaš?
Hej, pogledaj koliki komarac!
Veliki kurvin sin. Ovoliki.|Ispred nosa ti je proleteo.
Da, znači on je skeptičan, znaš?|Zato sam mu rekao...
'Pa, iskreno, ako nikad|ne kupite enciklopediju,
nije ni bitno jer i u Bibliji imate|celu enciklopediju, znate.'
Onda on kaže, 'Da, da'.
Pa nastavi, 'Ali $50 je previše.'
Onda sam... izneo sam mu ugledni|primerak, znaš.
A onda će on meni, '$40 je|mnogo para, znate?'
Danas si obuka svoje zelene|pantalone, a?
I zelenu kravatu.|Da se zna da si Irac.
Svi ovi Irci će uživati|kad te budu videli.
Moj otac je bio u vojsci.|Dobio je i penziju.
Dobar je to posao.|On je vredan momak, Pet.
Posao mu oduzima mnogo vremena,|ali je i adekvatno nagrađen zbog toga.
Na kraju ipak bude|adekvatno nagrađen.
Penzionisao se. Živeo je od toga.|Razbaškario se tada, sa tim novcem.
Živeo je još dve nedelje i umro.
Štedimo pare za put|u stari kraj.
Idemo tamo.
Nikad neću zaboraviti,|kad sam bio klinac....
živeli smo u nekoj oronuloj zgradurini,|u stanu sa hladnom vodom.
Kapiraš, nema kupatila,|nema ništa... 
samo kupatilo, ali bez kade,|bez ičega.
Nikad se, u životu|nisam tako smejao.
I onda, idem ti ja na malu maturu,
a imali smo jedan smoking u porodici.
Bio je to smoking mog brata.
To neću zaboraviti dok sam živ.
Znaš, morao sam da idem na malu maturu,|a on je morao da ide na neku prosalvu.
On ti je bio od onih... recimo, prodavac sa|jednim odelom, koje je držao ispod kreveta.
Ali, bio sam brži od njega,|i uzeo sam odelo,
smoking, sav sam se skockao|i uhvatio džadu, razumeš.
Čoveče, kad je došao po svoj sako...
da ide na proslavu,|drao se kao pomahnitao.
Nikad to neću zavoraviti.
Isuse. Isuse, posle je...|posle toga, čoveče,
uhvatio me je jedne večeri.
'Moj smoking, a?'
Pa, i dalje imam svoj šešir.
Skupo sam platio ovaj šešir.
Džordan Marš.
Ne želim da zvučim negativno, ali ja ovde|ne vidim ništa sem izveštaja o delinkventima.
Da ti kažem nešto, Pol.|Dovodiš me...
u veoma neprijatno stanje svesti pred|sastanak prodavaca u Čikagu.
Bićeš ti u redu do Čikaga.
Ako čovek nije uspešan ne treba da|krivi nikog drugog nego samog sebe.
Svi treba da prestanu sa izmišljanjem|kojekakvih alibija i opravdanja...
i da prihvate sopstvenu odgovornost|i za uspeh i za neuspeh.
Recimo ja ću utrostučiti svoju produktivnost|u 1967-oj godini, veruj mi.
Dobro.
Ja sam sasvim zadovoljan. Samo, sve vreme|razmišljam o nečemu što je Keni malo pre rekao.
A to je da neki momci zarađuju upola onoliko|koliko bi mogli da zarađuju.
Mislim da je Keni u pravu.
Ja, na primer, imam nameru|da sledeće godine napravim nešto.
Ja, ovaj... žena me je, upravo| nagovorila da kupimo veliku kuću.
I želi još nekoliko klinaca,|i sve ono što ide uz to,
tako da je moj cilj za|sledeću godinu $35.000.
To je sve. -Ja ti verujem.|Nadam se da ćeš uspeti.
Po meni, ovo je fantastično.|Ja nisam...
Koliko dugo sam sa vama?|Tri meseca?
Tri, duga meseca. -Dođavola, voleo bih|da sam tri, četiri godine.
Ozbiljno to mislim.|Očekujem da zaradim $50.000.
Ne 35. Ni malo bolje.|I mislim da mogu toliko.
Sledeća stanica je Čikago,|stanica Junion.
Bili ste dobri, Oče.|-Sjajni, kao i uvek.
I meni je drago da vas,|ponovo vidim.
Sledećeg govornika, naravno,|nije potrebno predstavljati.
Ipak, voleo bih da vam predstavim|dizajnera i teološkog savetnika...
za knjige koje mi prodajemo.
Doktor Melburn I. Feltman.
Podpredsednik naše izdavačke kuće.
Ovo je mali znak naše pažnje.
Pokušaću da vam pročitam|šta smo vam izgravirali.
'Melburnu I. Feltmanu,|doktoru filozofije,
najboljem svetskom prodavcu|najvećeg svetskog bestselera.
sa zahvalnošću, obični Amerikanci.'|-Hvala vam.
Mnogo ljudi dobro|poznaje Bibliju.
Mnogo ljudi može da vam|citira delove Biblije.
Ali, vi ste nešto drugo.
Vi se razumete u posao.|A koji je to posao?
Zar to nije isti onaj posao|o kom smo čuli  kad...
se, još uvek dečak, Isus, izgubio na,|od prilike tri dana?
I onda su mu rekli, 'Zašto nas nisi pratio?|Zašto nisi pošao sa nama?
Zabrinuli smo se, preplašio si nas|na smrt. Gde si bio?'
A on im je odgovorio, veoma tiho|i sasvim jednostavno,
'Zar ne znate da meni treba u|onom biti što je Oca mog?'
Ja nemam nameru da predstavim|da je ovo posao Oca našeg....
niti da se sa tim može poistovetiti|posao prodajeBiblije za dolare i cente...
i komercijalni aspekt tog posla,
ali, zaista verujem da se dobro koje|proizilazi iz prodaje Biblija...
uzimanja Biblija i|čitanja Biblija...
definitivno može nazvati|Božjim poslom.
Neki od vas, u jedno,|ili drugo vreme...
mogu, a ne moraju imati|veće prihode,
ali niko od vas neće steći|veće poštovanje...
u svesti ljudi, niti veće|samopoštovanje...
nego što imate sad,|kad znate da se bavite....
onim što jeste Božji posao.
Držite glave uzdignute.
Budite ponosni na svoj položaj.
Prestanite da razmišljate kako|nekome da prodate Bibliju,
zato što sam siguran da,|kad jednom shvatite...
šta radite za druge,
vaše lično samopoštovanje će|toliko porasti...
ne do uobraženosti,|već će prerasti u poniznost...
kad spoznate da imate tu|privilegiju i tu moć...
da služite drugima.
I celim svojim srcem,
za sledećeu godinu i sve|nastupajuće godine želim vam da...
vas Bog pogleda i da imate|bogatu žetvu.
Hvala vam.
Pa, ne volim da ćaskam|o ovako smešnoj temi...
ali kako se vama, momci svideo|ovaj sastanak prodavaca?
Dobro je bilo. -U redu? Kako se|tebi svideo sastanak prodavaca?
Dobro. Da. Lepo. Vrlo dobro.|-Stvarno sam uživao.
Evo pet, šest, sedam,|osam, devet.
Sedamdeset pet.|-Idem.
Idem.|-Dodajem.
Moraćeš da podigneš za dolar.
Koštaće me još pola dolara, a?
Idem.|-Idem i ja.
Idem.|-Kolkiko ćeš?
Evo, ja ću jednu. -Neće moći.|-Zašto? Pa samo se igramo.
Da.|-Ti se pitaš, Pol.
Pa, naravno, ja ne igram|ni u šta.
Ja ću da se otvorim. Ko će da pobedi|dame? -Kako to misliš, otvaraš se?
Dobijam dame.|-Plašiš se da uložiš?
Mogu da se kladim. Znam da ću|da te dobijem. Kladim se u pola.
Uzeću ti pare.|-Ti deliš.
Naravno da se otvarao kad je|presekao keca. -Da, baš to je uradio.
Prekinuću igru na minut.
Voleo bih da čujem vaše planove....
i šta mislite o... recimo,|našem putu na Floridu...
Kad bismo mogli da krenemo...
i odakle želite da krenete.
Meni je svejedno.|-Ni meni, uopšte nije bitno.
I meni je, sasvim svejedno.|-Dobro, u redu.
Nije bitno. To je, sasvim nevažno.|Najbitnije je kako je ovde.
Da. Dobro, u redu. Reći ću vam nešto,|sasvim iskreno, ja jedva čekam taj put.
Znam da čekaš.|-Ne bih voleo da moja žena to čuje,
ali baš ću uživati u|čvarenju na suncu.
On uvek jedva čeka put.
Ako... ako put bude uspešan.|poželećeš da ostaneš,
recimo, nekih deset nedelja?
Možda bi, u međuvremenu poželeo da se|vratiš kući, ipak je to deset nedelja?
Hajde, reci, Kene.|-Sutra idemo na Floridu.
Večeras igramo poker.
Tako je. Deli!|-Idemo.
Deli i meni.
Dobro došli u Majami Bič.
# Prava irska uspavanka #
Kazablanka.
Hemfri Bogi.
Gde je dođavola taj Fontanblu?
Fontanblu. Tu si, dakle.
Moraću da uložim pare u ovo,|želim da vidim kako je to.
Pa...
To je to, a?
Alo?
Zdravo, dušo, kako si?|-Dobro, a ti?
Dobro.|-Fino. Gde si večeras?
Idem, ovaj... van Majamija sam.|To je neki Kongresni restoran.
Stvarno je predivan.
Odmah ispred vrata imam bazen.
O, Bože! Isuse, živiš kao kralj.
Da, živim kao kralj. Tako je.
Ali, ovaj... Da, ovde je|baš lepo.
Predivno. Predivno.|-Baš dobro.
Da...|-E, pa lepo.
Šta tamo ima novo?|-Ništa. Kako su momci?
O, ovde su... Zec i Čarli.|-I Čarli.
I Rej, da. Naravno,|daju mi podršku, ali, ovaj...
Nemoj brzo da voziš.|-Ne vozim ja brzo. Ja, ne... Mislim, ja...
U principu vozim 70-80.|-Nemoj da voziš 100.
Vodiš li računa kakve su|ti gume? Da?  -Da, da, da.
Pa, to je dobro, da.|-Da, proveriću ih opet.
Znači, nema baš ničeg novog?|-Ne, bože, nema. Ništa.
Ovo će skupo da te košta.
Dobro, dušo, čuvaj se.|-I ti se čuvaj.
Dobro. -I nemoj prebrzo|da voziš.
Dobro, voziću ispod 80.|-Dobro.
U redu, dušo?|-U redu.
Dobro, onda. Zdravo.|-Zdravo.
Kako je?|-Zvuči, prilično dobro.
Od sad moraš da voziš ispod 80.|Nemoj da joj kažeš koliko brzo voziš.
Ne, pa, nego...|-Prepašćeš je.
Da, ne bi volela da... Znaš, ona misli da ti|voziš 110 kilometara na sat.
Pa, znaš, ja nisam...|retko kad vozim tako brzo.
Ali, ovaj...
zapravo, hredoh reći,|to je pitanje...
Reci mi, je l' hladno tamo,|kod kuće?
Hladno, k'o na severnom polu...|sneg i sve to.
Diži se.|-Rej hoće da telefonira.
Centrala, jeste li uspeli|da dobijete Boston?
U redu. Izvinite. Nikako|ne uspevam da ih dobijem.
Pozvaću vas ponovo. Hvala vam.|Hejde, idemo na plivanje.
Kladim se u deset dolara da|nećeš ući u bazen.
Ući ću. -Ne želim|da ti uzmem pare.
Hoćeš li ući?|-Da, ući ću.
Ući će u vodu? Šta je sa tobom,|jesi li poludeo?
Što da ne? Ne misliš, valjda da si|ovde, strogo poslovno?
Upadaj, čarli.
Da.
Čoveče, al' je hladna voda.
Dobar dan. Uđite.|-Gospodin Bejker?
Da, gospodine? -'Katoličke novine'.|Nadam se da niste previše zauzeti.
Izvinite. Samo sekund.|-Mnogo vam hvala.
Pozvali smo sve|porodice iz Svete Roze.
Samo sedite i osećajte se kao kod kuće.|Pokušaću da vam ne smetam previše.
Izvinite. U redu. Kako rekoste da se|prezivate? -Zovem se Tarner.
Šta rekoste? Da, iz crkve.|-Da, dolazim iz crkve.
Samo sedite, gospodine Bejker.|-Moja žena mi je pričala o tome.
Pre svega, prvo, naravno|da vam pomenem...
da radimo sa punim ovlašćenjem crkve..
Voleo bih da vam napomenem da je ovo|preporučila Njegova Svetost, Papa Pavle.
A pre svega, moram da vam kažem,|da je ovo uredio Otac Džon O'Konel.
Možda vam je to već|poznato.
To su štampale 'Katoličke novine'.
Naravno, pri kupovini bilo čega Katoličkog,|želite da vidite ko je odobrio štampanje.
To je vaše osiguranje, naravno|ako ima odobrenje.
A onda kao dodatak|regularnoj Bibliji,
odmah pored svetog teksta,
imate i slike starih majstora.
Vidite, ovde je 'Bezgrešno začeće',|pa zatim, imate 'Priču'.
Zatim, tu imamo i rano detinjstvo,|detinjstvo i mladost,
blagovest i venčanje.
Da li ste ikad videli ovoliko predivnih slika?|-Ovo je... 'Priča'.
Da li biste voleli da imate|nešto ovakvo? -Pa, lično ja...
Ovo je lep komplet, biću iskren.|-Hvala.
Ali, gospodine Tarner, verujte mi,|ja ne pokušavam... Žena...
Sad, možda će vam ovo zvučati čudno,|ali ona razmišlja o promenama, znate?
Ako ste primetili, ja sam zadržao svoje ime. Ja sam|Katolik i verujem u katoličko vaspitavanje dece.
Ali, to bi moglo loše da utiče na nju, znate?|Drugim rečima, ona je druge religije i...
Mogu li da vas pitam jednu|stvar, gospodine Bejker...
i molim vas da shvatite da sam ja|samo prodavac Biblije,
ni sam ni teolog,|ni misionar...
Vi biste bili zadovoljni kad bi ona|promenila veru i prišla našoj crkvi.
Jesam li u pravu?|-Da, mislim, bio bih srećan...
To bi bilo sjajno. -Kad bi to uradila sama,|razumete? Znate, ja ne želim da...
Pored toga, vi ste muškarac u toj kući i|ovo bi bilo za vašu ličnu upotrebu.
Ali, vidite, ono što ja|pokušavam da vam kažem je...
da li mislite da bih ja pokušao da je nateram,|zato što je to moja religija?
Ne vidim zašto bi kupovina nečega ovakvog|imalo ikakve veze sa njenom odlukom.
Ona još nije katolkinja. Možda se|preobrati. Eto, u tome je stvar.
Zapravo, to je njena odluka, a ne moja.|-Shvatam šta hoćete da kažete.
Da vas pitam još nešto, da li se vama sviđa?|-Mislim da je sjajana.
Da li mislite da vredi tog novca?|-Vredi, ovaj...
Hoću da kažem, za tu cenu|dobijate nešto neverovatno.
Da li biste  mogli da je zaradite|dve i po nedelje za nju?
Naravno da bih mogao,|da budemo iskreni.
Pa, onda, zapravo ne postoji ni jedan|razlog zašto je ne biste imali.
Je l' tako?|-Što se mene tiče, nema.
Dobro, u redu. Jedan.
Ona, želite da plaćate ovo,|deset dolara mesečno?
Za par dolara nedeljno,|nema razloga da je ne uzmete.
Ne volim što se mešam,|ali ja sam mu zet.
Mislim da će bolje biti da pitaš Elis,|kunem ti se Bogom.
Ja... Ali, ja sam...|-Sećaš se kad si kupovao onaj časopis?
Vi ste njemu, šta?|-Ja sam mu zet.
On mi je zet. -I ja sam razmišljao o tome|ali moram prvo da pitam ženu.
VI ste mu zet?|-On mi je zet.
Niste mu ni otac, ni čuvar?|-A, ne, samo zet.
Vi ste mu samo zet?|-Da, da.
Da li radite za njega?
On, on i ja smo najbolji drugovi|na svetu.
Da li i vi živite ovde i to?|-Gde vi živite?
O, da, i ja ovde živim.
Ako je ovim povredim i meni će biti teško,|zato što mislim da će joj se svideti.
Samo ne želim da pomisli|da je teram...
zato što mislim da bi to bilo|dobro za, dobro za decu.
A on je dobro izneo|celu stvar.
Nije to ništa, nije ni sebično.|Mislim da ću pokušati.
Da, samo mi je pala na pamet|ona statua.
Nije koštala ni izbliza kao ovo,|a ona je stalno nešto zvocala zbog nje.
Samo malo... zete.
Je l' vi to pokušavate da mi pomognete?
Ako pokušavate, bolje bi mi|išlo bez tolike pomoći.
Baš me briga da li će da je kupi ili ne.|-Izvanredno. Ja sam mislio da vas je briga.
Drago mi je da smo to razjasnili. Vrlo dobro.|Dobro. -Ja samo, slučajno poznajem njegovu ženu.
Drago mije da nemate ništa protiv.|Mnogo vam hvala.
Da nastavimo. Želite li je?|-Želim.
Onda, prestanite da smišljate izgovore|i potpišite se ovde.
Dobro, pristajem, zato što|pokušavam da shvatim...
Prestanite da razmišljate i|počnite da pišete, gospodine Bejker.
Je l' to to?|-Da, to je to.
Dobra je.|-Sasvim je nova.
Na kraju krajeva, i treba da|imaš sve, sasvim novo.
Ne želiš da imaš mrlju na svom imenu.|Hajde da pređemo na posao.
Želim da odem, znaš.|Odleteo bih kao ptičica.
U redu.|-U redu, gospodine?
Ja đus-đus-đuskam.
Sve je čisto,| spremni za polazak.
Moj šešir.
Znaš šta je Polu rekao|njegov otac?
Kad je bio mlad, rekao je,|'Gospodine Brenan...'
Znaš, on je došao pravo iz Irske.|-Stvarno?
'Ako si dovoljno pametan',|rekao je...
'prijavićeš se u vojsku|i zaradićeš penziju.'
I je l' se prijavio?
On je jedan tvrdoglav čovek.
Bog, Bog ga blagoslovio.|Tamo je.
Tamo je... tamo na onom groblju.
Ima veliki spomenik.
O, čak je i Otac rekao da nikad nije|ništa slično tom spomeniku.
Predivan spomenik.
I sad mogu da ga vidim u onoj njegovoj|uniformi sa svetlucavim dugmićima.
Da.
9.:43, slušate VUAF i 24 sata muzike.
Opa-Laka gradska većnica.
Šarazad bulevar.
Izvinite, možete li mi reći|gde je 118-a ulica?
Samo... umesto što ste skrenuli levo,|trebalo je da skrenete desno.
Da. Da skrenem desno|tamo dole?
Da. -U redu, gospodine.|Hvala vam.
Još jedno skretanje.
Skreni desno.|Skreni... skreni levo.
Skreni desno.
Opa-Laka bulevar.
Gledaj sve.
Prokleto da je.
Da li znate gde je 118-a ulica?
Mislim da treba da idete ovim|putem, sve do Opa-Loke.
Da, Opa-Loka.|Ovo je Opa-Loka, zar ne?
Pa, i jeste i nije.|-Da, shvatam. Hvala, gospodine.
Brojevi su sa ove strane, sve do|kraja ulice. -U redu, gospodine.
Da... on sigurno zna.
Avenija Sinbad.|Sinbad moreplovac.
Šta je ovo?|Avenija Sinbad.
A, evo ga.
Opa-Loka gradska većnica.
Prokletstvo!
Do đavola!
118.
118, 18.
118-a ulica. Kako je to preraslo u terasu?
118-a terasasta.|To je ono što meni treba!
Gde je, dođavola, 118-a ulica?|Isuse Hriste!
Ćoveče, ovo bi trebalo da bude locirano tako|da ulice idu po redu.
na primer, ja tražim 20-u ulicu.
Ne 20-u. 21-u, 23-u, 22-u.
'Skrenite dole', tako mi reče.
Skrenite. Isuse! Skrenite.
Tu su dve različite ulice|u jednoj ulci,
Ne znam. Ja sam bio u muslimanskoj|četvrti. -Gde?
U muslimanskoj četvrti. -Kako to misliš,|u muslimanskoj četvrti?
Pa, nisu...|Kako možeš...
Da nisi sreo Kasijusa Kleja? -Ne, nisam.|Bio sam u muslimanskoj četvrti.
Ulica Kandahar... i Sinbad.
I šta mu to uopšte znači?|Ali Baba i 40 razbojnika.
Mislim, šta mu je to...|Sezame, otvori se!
Sve vreme sam razmišljao|samo o bajkama.
Šta je sve to?|Ezopove basne.
Tamo nema teritorija skitnica.|To je teritorija gde skitaš.
Kad bih nekom rekao tako nešto, mislim,|svako bi mi rekao da sam se, opet napio.
Ta Kan... Kandahar ulica,|Sinbadova ulica.
To je strašno glupo, jer svaki|put kad izađeš na ulicu....
tu je kanal.|-Kanal ili šine.
Ili šine. Ili neki stari most.|-Ili aerodrom.
Ili aerodrom.|-Ili grobllje. Opa-Loka.
Ili groblje. Opa-Loka.|Opa-Loka.
Hriste, tip koji je osmislio ovaj grad|mora da je bio neki pijani umetnik.
da se udvara Besi, svojoj kravi?
nekog kao što je Pit...
kuvarica na svetu.
Srećan Božić.
# Tiha noć... #
Skloni taj šlag od Zeca|i prosledi ga ovamo.
Imam ja jedan i za tebe.|-Stvarno?
Otećeš joj šlag?
Naleteo sam juče na svog druga, Bika.|Hteo sam da ga poljubim i da se izmirim sa njim
Durio se na mene,|dva, tri minuta.
Kad mi to radiš, ja poludim.
Dobro, durio se, pa šta?|-Šta kažeš?
Pa, ja ne želim nikoga|da maltretiram.
samo želim da svi shvate|da imamo potencijala...
da imamo posao koji treba da obavimo|i da nema više opravdanja.
Znate i sami, ovde smo|došli da radimo.
I ako sami sebe zamajavate govoreći,|'To nije tu. Ovde nema ništa od posla.'
Ili ako obavite lošu prodaju,|onda je to bitna stvar.
Onda ste u nevolji.
Ali danas... želimo da ih|napadnemo od rane zore.
Pojedite ovo što brže možete.
Izađite odavde i drž'te ih.
Dobro, Bik, čoveče,|jedeš kao da si uspešan.
Mnogi su pozvani,|ali je nekolicina izabrana.
Terijer...
Zec, Bik...
i ja.
Svi nosimo imena|različitih životinja.
Zec je, veoma impulsivan|momak.
On prodaje, pun je energije|i mlad je.
Nema možda... nema onu klasu...
koju imaju ostali prodavci.
Možda je to zato što još|nije sazreo.
Sasvim je nova. Prerađena je i|obrazuje decu.
Da. Da.|-I u boji je.
Mnogo vremena im je trebalo da je obrade.|Vidite, sad nije komplikovana.
Ja ne razumem, baš|najbolje engleski.
Znate, ja znam samo osnovne|stvari, principe.
Razumem vas, ali mnogo|stvari mi promakne.
Dobro. Možda ste primetili,|zato i pričam...
Da. Da.|-...vrlo, vrlo sporo.
Shvatate li kako ovo može|da pomogne porodici?
Mislim, iskreno, shvatate li|kako ovo može pomoći deci...
i Frenku i vama?
Možete li... mislim... Shvatate li,|šta hoću da vam objasnim, gospođo Pejdž,
vidite li koliko bi ovo bilo korisno u|vašem domu, koliko bi vam značilo?
Vidite li u čemu|bi vam bila od koristi?
Možete li da vidite gde bi, ovako|lepa Biblija... -Da. Ne.
Shvatam šta hoćete da kažete, ali, ovaj,|stvarno ne znam da li možemo sad...
Možda kasnije. Možda me interesuje|kasnije. -Dobro. Dobro.
Ali sad, ne.|-Ne, shvatam ja vas.
Naravno, ne.|-Vi ste Španjolka, zar ne?
Da. -Mi primamo narudžbine.|Samo me saslušajte.
Bićete oduševljeni. Samo me|saslušajte. -Ali...
Mi primamo narudžbine,|a vi ćete biti oduševljeni.
Primamo narudžbine.|-Šta?
Narudžbine.|-Šta je to?
Primamo narudžbine za nove knjige sa|molitvama. -Narudžbine?
Znate, za misu.|-Da.
Konačno imamo knjigu,|sa svim izmenama.
Shvatate šta hoću da kažem,|gospođo Pejdž? -Ne.
Idete na mise, je l' tako?|-Da.
Nedeljom?|-Da.
Šta nosite na misu? Knjigu sa|molitvama, je l' tako? -Tako je.
Znate, da pratite sveštenika.|-Da.
Mi primamo narudžbine,|za novu knjigu.
Konačno je objavljena.
Aha. Da.
Vidite, drugim rečima,|sa knjigom molitvi idete na misu.
Da. -Sad je objavljena i mi|primamo narudžbe.
Znate, za misu, knjiga molitvi?|-Da. Imam jednu.
Da, mi imamo skroz novu|sa svim izmenama. -Da.
Znate, sa svim ekumenskim|izmenama na misi. -Da. Da.
Mi ih, konačno imamo.|-Da.
Posle, skoro dve godine.|Da li biste voleli jedan primerak?
Ne.
Bik, na njega se možete osloniti.|Veliki, jak čovek...
neverovatno izdržljiv.
Verovatno nema tu tehniku,|kao Čarli,
ali, svakako sve to nadoknađuje|svojom izdržljivošću.
Baš bih volela, ali, trenutno,|stvarno nemam vremena,
i verovatno sada ništa|ne bih ni mogla da kupim.
Imam sreće što imam šta da jedem. -Znate šta?|Mi obično pokažemo celu biblioteku.
Ali, većina ljudi je zainteresovana|isključivo za Bibliju.
Čak i da je rata dolar mesečno ne bih|mogla ništa da uzmem. Jako mi je žao.
Hvala vam na vašem vremenu.|-U redu je. Hvala i vama.
Doviđenja.|-Doviđenja.
A ova je katolička?|-Da, to je ispravljeno izdanje.
I koliko bi koštala?
Pa, imamo nekoliko načina plaćanja,|sve ću vam objasniti.
Koji bi bio najjeftiniji?
Imate li samo jedan minut? Mogao bih|da vam pokažem celu biblioteku.
Da li mi je potrebna cela biblioteka?|-Nije neophodna.
Ako želite biblioteku, fino; ako želite|samo Bibliju, savršeno.
Da. Želite li da uđete?|-Da, molim vas.
Uvelk se prisetim stare|poslovice...
sve je 99 % preznojavanja|i jedan posto inspiracije.
Morate da odete tamo i da pritiskate,|da pritiskate, pritiskate.
Onog trenutka kad ne možete više da|pritiskate, niste više za taj posao.
Terijer je... bezosećajana.
Direktan čovek. On to...
Njegova prodaje je|izuzetno efikasna.
Izuzetno efikasna zato što...
on tačno zna kako šta da|iskoristi...
pod bilo kojim okolnostima.
Recite mi iskreno, da li ste ikad,|ikad videli lepšu...
Ne, nisam.|-Zar nije posebna?
Kompletna je. -Uzgred, možete je dobiti|u beloj ili crvenoj boji.
Mogu vam reći da većina|izabere belu boju.
Šta ćete da uradite?|Zapisaćete to?
Da. Recite mi, hoćete li|u beloj boji?
Hoćeš ovu... ovu belu?|-Ti odluči, dušo.
Ne, neću ja da odlučim.
Do sledećeg meseca nećemo|moći ništa da uradimo.
Najmanje. Najmanje.|-U redu je. U redu je.
Može li da nam stigne|tek za dva meseca?
Naravno. Kako god vi odlučite.
Znate, poslaće vam je|kad vama bude odgovaralo.
Drugim rečima, mi ne možemo biti u svakom|domu kad ljudima tako odgovara.
Koliko moramo da damo za početak?
Ako budemo dali jednu ratu,|da li ćete nam tražiti i drugu?
U osnovi, ne. Osnovna ideja je...|Tako je.
To je najlepše od svega. Mi nemamo|inkasante. Niko vam ne dolazi na vrata.
Kad god poželite da platite ratu, možete.
Znači, vi od nas danas|ništa ne tražite?
Da, samo C. Znate, drugim rečima|postoje A, B i C načini plaćanja.
To sam vas i pitala,|da li želite ovo danas?
Da. Vidite, sugerisano nam je...|-Ne mogu danas ništa da vam dam.
O, pa to je sasvim u redu.|Nema problema. -Nemoguće.
Da vas pitam ovo, na koji|način pristajete?
Danas nemam keš da vam dam.|-Možda imate ček?
Ne, mi nemamo tekući račun.
Jedini keš koji imamo kod kuće|mora da nam izdrži do petka.
To sam i pokušavala da vas zamolim.|-O, shvatam šta hoćete da kažete.
Znate, puno puta mi dođemo u kuću,|znate, i mušterija nam kaže,
'Imam novac od osiguranja, novac za mlekara,|kasnije ću se dogovoriti sa njima.'
Ne, sve smo već platili.
Mogu li samo još nešto|da vam predložim?
Ovo mi se dešavalo već jako|puno puta. -Da.
Imate li... ona već zna|šta ću da kažem, zar ne?
Šta ću da kažem? -Verovatno ćete|da kažete, 'Pozajmite od nekog.'
Ako, ako znate... mislim, nemojte|ako ne poznajete nikog. -Ne, ne.
Ali, ako ste ovde već|dovoljno dugo, obično...
Komšije su u još goroj situaciji od nas.|O čemu vi to govorite?
Možda, onda da vi njima pozajmite|nekoliko dolara?
Ova kuća do nas je već, odavno pod|hipotekom. -O, Bože. Stvarno?
Mogu li ja nešto da kažem, Čarli?|-Samo izvoli, Džime.
Znate, ono što obično rade... Znate, ovo|nam obično predlažu u našem sedištu.
Ali, mi smo ti koji rade sa ljudima.|Mi znamo da...
su to sve, sve fini,|pošteni ljudi.
Ja sam samo hteo da vas pitam...|Koji deo, pod C bi vama odgovarao?
Ko je ovde računovođa? -Da li biste|mogli da date, recimo šest dolara?
Da, na kraju nedelje, kad on|dobije svoju platu.
Znate šta ću ja da uradim? Poslaću vam|jednog čoveka iz 'Katoličkih novina'.
Svideće vam se momak. Gospodin|Brenan. Pol R. Brenan.
Brenan? -Da. Možda ste čitali o|njemu u 'Katoličkim novinama'?
Poslaću Pola da uzme|prvu ratu.
Moram da vam kažem, znate|šta sam video da on radi?
Za jedan dan, pet puta sam ga video kako daje|po deset dolara za pet različitih ljudi.
Pedeset dolara. I, ovaj,|razlog za to...
nije on to radio zato što je fanatik,|već zato što je, izuzetno pobožan.
Izuzetno je pobožan Katolik smatra da|bi svaki Katolik morao ovo da ima.
Bože, istrešću ga iz gaća.
Kakav je to lik, taj Čar.
Čar je strašan tip.
On nastavlja sa svojom igrom.
Koja je ovo ulica, 121?
Da 1010.
Mislim da sam našao.
Da li mislite da bi vam ovako nešto|koristilo kod kuće, gospođo Gorman?
Znate, vi ste već.. delujete kao,|prilično zrela žena.
Da li mislite da bi,|ovako nešto zapravo...
znate, malo više|zbližilo porodicu?
Pa, ja sam sasvim sama, i...
Stavio sam ovu Bibliju ispred  žene|koja ima već 15 Biblija.
Znate šta mi je rekla? Da nalazi ogromnu|utehu samo gledajući slike.
A ta gospođa je bila|doktor filozofije.
I ja sam diplomirao.|Dobio sam zvanje na fakultetu.
Moj brat je bio malo drugačiji... on je|magistrirao, ali meni je moje bilo dosta.
Dok je išao u školu,|bio je proglašen za genija...
pa sam ga ja sledio|kroz školu.
I kad god bi me neko upoznao,|svi bi mi govorili,
'Odakle si ti pao, Pole?'
Tako, znate, ja imam kao neki|kompleks niže vrednosti.
I, naravno, kad sam se oženio,|to je postalo još gore.
Ali, u svakom slučaju,
da li biste bili ljubazni|da napišete svoju adresu?
Pa, ne znam koliko mi je još godina|preostalo za čitanje Biblije?
Dozvolite da vam kažem nešto. Rekla...|Jedna žena mi je rekla, rekla je...
'Veruj mi, Pole,' rekla je...
Pa, mislim, uglavnom|me svi zovu Pol.
Zvanično, gospodin Brenan, ali, po mom mišljenju,|ta titula 'gospodin' ne znači ništa, no...
Kako je vaše ime, gospođo Gorman?|-Krisia...
Kako rekoste, draga?|-Krisia.
Krisia. Veoma neobično ime.
To bi bilo pet dolara mesečno.
Možete li da date tih $7.95|pa da zaokružimo?
U redu, draga moja. Evo, ja|ću da stavim pet dolara...
To je... smanjiću na tri kao|naplatu za uslugu.
zato što ste veoma ljubazni.|I ja znam kako je to, i uživao sam u...
Bez obzira, uzeli vi Bibliju ili ne, bilo je|pravo zadovoljstvo razgovarati sa vama.
Hvala vam. -I ovo nije obično|irsko laskanje, verujte mi.
Ovo sam vam rekao, direktno iz srca.|-Moj muž je bio Irac.
Stvarno, draga moja?
Moja majka je bila|Ptotestantske veroispovesti.
Ja, zapravo ni ne znam koje ste vi|veroispovesti, gospodine,
ali ona je pripadala|Visokoj Crkvi Engleske.
Da. -I bila je|tvrđa od vas...
Mislim, govorio sam joj, 'Gospode,|mama, trebalo je da budeš Engleskinja.'
Rekao sam, 'Znaš, u principu, oni su,|nekako zadovoljniji i mirniji.'
A rekao sam joj i, 'Ti kao da imaš u sebi|i španske ili tako neke krvi.'
Čoveče, baš je imala|gadnu narav. Ali...
Pa, reći ću vam|još samo ovo. Ona...
Nikad neću zaboraviti. Naravno,|otac me nikad u životu nije udario.
On me nikad nije udario u životu,|ali me je majka, zato masakrirala.
Pretpostavljam da sam i|zaslužio, a...
Ja sam, nekako uvek osećala|da nisam dobila dovoljno batina.
Molim? Pretpostavljam da je i vaša majka bila,|prilično stroga. -Ne, pa, zapravo bila je...
A vaš otac...|-Moj otac?
Da li vas je on udario?|-Pa, on... nikad ne bi udario svoje curice.
Možda bi udario dečake, ali ne devojčice,|njih bi samo malo protresao.
Samo bi ih protresao. Ali je dečake,|zato tukao, je l' da?
Baka mu nije dozvoljavala.|-Da. Da.
Izvinite, molim vas, možete li ovde|da napišete svoje ime i adresu?
Znate, uhvatili ste me nespremnog,|bez mojih naočara.
Nema problema, gospodine. Probajte ove.|Probajte ove, gospodine.
Pogledajte da li vam odgovaraju.|Znam ja. Znam.
Vi koristite naočare samo za|čitanje, mogu da se kladim.
Baš vam je lep dom.
Pa, jednostavan je...|Za nas je, sasvim dobar.
Da li poznajete Oca Rajlija i|Oca Salivena?
Oca Salivana, da.  -On je odrastao|u mom komšiluku, znate?
Stvarno? -Naravno. Odrastao je|u mom kraju Bostona.
Ja sam iz jednog graića, znate kako kažu,|možete ga kupiti za lonac pasulja i perorez.
Tanton.|-Vi ste iz Tantona?
Bože, dozvolite vam još|jednom stisnem ruku.
Tamo je Rejnhemovo trkalište,|i sve to.
Da, srebrne radnje.|-Ne znam, koji nam je poštanski broj?
Moraćete da napišete poštanski broj.|Imate ga napisanog na...
33054.
33... 054 ?
Da, 054.
Sad i sami vidite ko je ovde|zadužen za piskaranje.
Dobro, onda...
Sad na ovome ima moj potpis.|Pretpostavljam da ću morati da je kupim.
U redu, gospodine. Delujete kao neko ko|plaća gotovinom, Bog vas blagoslovio.
Ovaj zna kako treba sa ljudima. Trebalo je da|bude Protestantski propovednik.
Znate šta imate? Imate smisao za humor,| što je danas, prava retkost.
Na mom poslu...|-Zovu vas Dži-men, a?
Da. Na mom poslu, morate da imate smisao|za humor, ako ga nemate, poludećete.
Da. Koliko dugo radite u|gradskoj čistoći?
Dvanaest i po godina.|-Dvanaest i po godina.
I kao što rekoh ranije, važna stvar je|fa je blagosiljate...
jer, ako nije blagosiljana, nećete|mati koristi od nje, znate.
Da, samo sam svratio|po prvu ratu.
Pa... ne želim je više.
Zato što je već naručio poštom.|-Stvarno?
Da, shvatate? Bože, baš bih vam bio zahvalan.|Mislim, ne bih želeo da izgleda...
Ali, već je poslao narudžbinu...|Znate, ja sam okružni menadžer.
I ja sam već zaveo njegovu|narudžbinu, razumete?
I bio bih vam zahvalan... Znate,|to je nešto što ćete, stvarno voleti.
Da, znam da hoćemo. -I za šest meseci,|dozvolite mi da vam kažem, gospođo Vudhol,
nećete biti ni za cent ni bogatiji,|ni siromašniji a imaćete sjajan komplet...
zato što ga dobijate uz pun|crkveni blagoslov.
Znate, stvarno... -Obećala sam mužu|da ga neću uzeti. Rekla sam mu.
Onda ću morati da naplatim od gospodina|MekDevita jer mi ništa drugo ne preostaje.
Drugim rečima, troškove pošiljke, pakovanja|i sve ostalo, plus knjigovodstvo.
A moraću da mu naplatim i penale. Ne volim to|da radim ali takva su pravila kompanije.
Koliki su ti penali?|-Molim? Pa, naplatiću mu $7.25.
I ja tu ne mogu ništa.|Takva su kompanijina...
U redu, pozovite me večeras i ja ću...|-Neću biti ovde, draga moja.
Shvatate, moram da idem na novu...|Recimo da ja vas, ipak pozovem?
Mogu li bilo gde da vas pozovem,|oko 5, kad se vrati sa posla?
Ne, gospođo. Biću u Džeksonvilu.
Zavolećete knjige kad ih dobijete.
U redu. Hvala. draga moja.
Ove gume... Lepo sam, ti rekao|da nisu ni za krivi.
Ne, znaš kako bi' ja uradio, pre nego što|bih ga podigao, ja bi'... -Idi, stisni kočnicu.
Ta dizalica stoji nešto nakrivo.
Ma, dobro je, ja sam ti|tata-mata za sve.
O, čoveče!
Da ti kažem nešto. Otkrio sam da ovdašnji|ljudi nisu uopšte, znaš, loši.
Ne, ne. Vrlo su predusretljivi. Ja sam|svuda naillazio na fantastičan prijem.
Znaš na šta mislim. -Mislim, samo jedan tip|nije hteo ni da mi otvori vrata.
Ali, bar jednog takvog možeš|očekivati gde god da radiš.
Ponašaju se prema tebi veoma ljubazno|i sa puno poštovanja.
Mnogo bolje nego na|Galivan bulevaru u Bostonu.
Nećeš, valjda, pljuvati po Bostonu?|Tamo ti je kuća.
Pa, ja i dalje volim Boston.|A i, nostalgija me ubi, veruj mi.
Iskreno ti kažem, ubi me|nostalgija. -Nostalgija?
Naravno! Već me tamo nema neko|vreme, Keni. -Četiri dana?
Četiri dana? Ja sam mislio...|Da vidimo, da li je to četiri dana?
Mnogo je... da vidimo.|Kada smo krenuli na put?
Deluje mi kao četiri nedelje.
Već sam napravio dovoljno poseta da|znam da je ovo dobra teritorija.
Zdravo, Džime, kako si?|-Zdravo, Čarlse.
Hoću da znam kako je Zec prošao?
Pa, nije loše. Prodao sam par.
Da? -I Rej je bio dobar.|I on je prodao par.
Dva puta po jedan.|-Bio sam kod neke žene.
Bila je malo nacvrcana, znaš.|-Dobro.
Onda sam joj dao malo stare romanse,|kako god, došao sam...
Potrudio sam se. Morao sam da radim...|Pokušao sam da je nateram na pouzeće, znaš?
Prvo nije htela, znači...
Na kraju sam joj izvukao|$50.80, znaš.
To je bila dobra prodaja.|-Pa, ja... Bila je...
Da. -Pa, voleo bih da imam deset|takvih dnevno, veruj mi.
Raći ću ti to ovako. Ja bih...  -Da li veruješ|u deset takvih nedeljno? Bio bih presećan.
Dan mi je počeo sa probušenom gumom.|Znaš, ne pokušavam da se opravdam, ali...
Drago mi je da si nam razjasnio.|Tako mi to zvuči.
Šta ćemo sutra?
Pa, ja bih voleo da poranim i da vidim da|li će mi biti uspešan dan, znaš?
Stvarno bih se potrudio. Da prodam četiri|kompleta i biću zadovoljan.
Dobro. Videćemo.
Dobro jutro. Gospodin Brenen, iz crkve.
Gospođa Glorija Fuler?|Kako smo danas?
Ili ste zainteresovani ili niste,|shvatate na šta mislim?
Jako mi je žao, sad me je sestra pozvala|i moram odmah da pođem. Čeka me.
Jako mi je žao. U redu. Hvala.|-U redu. Nema problema.
Vidite li kako bi ovo moglo da vam|pomogne, gospodine Groca?
Mislim, jeste prelepa, ali ko to|može sebi da priušti?
O, bože, bože, bože, bože,|bićete zapanjeni kad vam budem rekao.
Ne, znate, kao i bilo šta drugo,
ja uvek kažem, priuštiti sebi nešto ovakvo,|nije kao kupiti novi auto, znate?
Svatam ja. Prodavao sam ja ovo|i u većim porodicama.
Jeste li čili za gločestersku misu...|ribar i more?
Tamo sam prodao jednoj ženi|koja je imala 18-oro dece.
I verujte mi, što se ono kaže,|nije bilo lako.
Ali, u životu, ako želite nešto,|uzećete to.
Je l' tako?|-Pa, ponekad.
Gde postoji volja, postoji i način.|Tako... tako kaže Čarli Terijer.
Verovatno ste čuli za njega?|Notr Dam? Terijer?
Pa, ponekad ne možete.
Dozvolite mi da to ovako kažem.
Na ovom svetu je mnogo naroda koji troši|hiljade dolara na materijalne stvari.
Hteo sam da pitam, da li vam|se dopada? -Molim?
Da li vam se dopada? -Već imam jednu...|ne tako dobru kao što je ta.
To je sve u redu, ali šta vi mislite? Da li biste|voleli da je imate, gospođo Groca?
Volela bih, ali ne vidim zašto moram,|baš sad da je kupim. -A vi, gospodine?
Vi ste hranilac porodice, je l' tako?|-Da, ali ja nikad nisam čitao Bibliju.
Da, pa, onda... Mislim, kao što rekoh,|mogu samo ovo da vas pitam.
Mislite li da bi vam jedan dolar dnevno,|stvarno toliko naudio?
Ne bih voleo da vam je prodam, ako ne možete|da si je priuštite. -Naravno da bi!
Trenutno, ne mogu to da kupim.|-Ne možete da odvojite taj dolar.
Trenutno, jednostavno ne možemo.|-Ne možete da odvojite dolar nedeljno.
Da, da, da.
Svi smo u dugovima do guše. Ja sam|i preko glave. -Pa, ja ne mogu više.
Možemo mi i da sačekamo, da. Da, da.|Mogu samo jedno da vam kažem...
Jako mi je žao što ste prevalili toliki|put i sve to. -Ne, ne, draga moja.
Nisam znala o čemu se radi.|-Sve je u redu.
Takav je i moj posao.|-Da. Jeste?
Takav je i moj posao. Ja prodajem|usisivače. -Da, stvarno?
Prodajete usisivače?|Raznosite ih, a?
Da. -Da. Pa, to je u redu.|I mi raznosimo naše, takođe.
Pa, i vi ste prodavac. Vi znate.
Znate, jednom je prodavac usisivača|došao kod moje žene, znate.
Prosuo je svu prljavštinu|preko celog poda...
a onda je, lepo išetao ne pokupivši to, znate?|-Možda mu je trebala nova kesa.
Ne znam, ali, ovaj...
Mislim da je to tako u svemu.
Ako nešto ne uradiš|ne možeš ni pobediti, je l' tako?
A to je... -Da. Verovatno|mu je trebala nova kesa.
Da. I, to bi bilo sve,|ja vas pozdravljam.
Moram još dosta poseta|da napravim.
Dobar dan, gospođo O'Konor.|Gospodin Brenan iz crkve. -Da?
Kako ste danas? Vi ste nam na spisku|koji smo dobili od crkve.
Neću dugo.
Mogu li nešto da vas pitam?|I znam tačno šta ćete mi reći.
Koji deo kompleta vam se|najviše sviđa?
Koli deo ovo naše male biblioteke|vam se najviše dopada?
Koji mi se najviše sviđa?|-Da.
Koji vi smatrate... Za koji biste deo rekli da je|osnova svake dobre biblioteke?
Ili šta je ono što najviše utiče na vas|ili deluje najpodsticajnije na vas?
Lično mislim da je to Biblija.|-Tako je. To kaže većina ljudi.
Imam jednu od koje se godinama|ne razdvajam ni po koju cenu.
Da.|-Imam je već godinama...
i ovaj...
pripadala je mojoj svekrvi,|ne znam odakle njoj.
Ja imam staru, porodičnu Bibliju.|Sigurno ima bar 200 godina.
Ja mislim da ova ima|negde oko 100.
Ne, ni za šta se ne bih razdvojio|od Biblije. I ja imam jednu.
Zapravo, ovaj...
moj muž kaže da mu je majka svaki|bogovetni dan čitala tu Bibliju.
Pa, kao što sam rekao, postoji i sentimentalna|vezanost za nju. -Tako nešto.
Vidim da sve ide ka tome da biste|izabrali Bibliju i ja ću vam reći i zašto.
Zato što je Biblija najveći|svetski bestseler.
Pa, ovaj, zapravo, ne vidim zašto bih|kupila Bibliju kad već imam jednu.
Čak i ako je ta već|200 godina stara?
Verovarno ste, trenutno švorc.|Je l' to istina?
Sasvim sigurno.|-Da.
Pa, kao što se ono kaže,|ovo je jedina stvar...
za koju možete biti sigurni celog života|da joj vrednost neće opasti.
Auto, posle tri godine, više|ništa ne vredi.
Na Bibliji kao što je ova|moći ćete da gradite...
imaćete vredno nasleđe|u svom domu.
Predivna knjiga. -Je l' da je predivna?|Znam da vam se dopada.
Iskrenost za dobrotu, gospođo O'Konor,|ja sam u poslu sa Biblijama već...
Ja se bavim ovim poslom zato što znam|da ljudima u domove unosim nešto...
što ih nikad neće razočarati.
Što je duže imaju, to će|duže uživati u njoj.
To vam je kao dobro vino...|sa godinama sve je bolje.
I ne brinite, niko vam neće oduzeti Bibliju ako,|slučajno jedan mesec ne platite ratu.
Polsaćete nam ratu sledećeg|meseca, i to je to.
Dosta je, Morin. Dovoljno dugo|si sedela na tom telefonu.
A da vam se ne sviđa, gospođo O'Konor,|ja ne bih ni sedeo ovde.
Većina ljudi sa kojima|ja radim su... Irci...
jer su oni veoma pobožni|Katolici, to znate i sami.
Ali, ja nisam Irkinja.|-Sasvim svejedno.
Da niste Irkinja poreklom? Odakle ste poreklom,|draga moja?  -Nisam. Poljakinja sam.
Poljakinja? I Poljaci su|dobri ljudi. -O, da.
Ja znam mnogo dobrih Poljaka. I oni su jako|dobri katolici. Sasvim je svejedno.
Ali, ja sam najviše posla imao sa Ircima,|zato što sam i ja sam poreklom Irac.
Ali, kao što sam već rekao,|ne mislim da...
U Vorčesteru sam imao|isključivo poljsku onlast.
Verujte mi, prodali smo toliko Biblija da|ne biste mogli da ih prebrojite.
Sve u ovom životu, svodi se na|žrtvu, zar ne? -Da, naravno.
Šta mislite, na šest meseci od sad?
Ko zna šta će biti za|šest meseci?
Pa, niko ne zna ni šta|sutrašnji dan nosi. Znate...
Zato ja ne želim da rizikujem|i da se upuštam u ovo.
Tu i nema nikakvog rizika.|Ovde se radi o $49.95 za Bibliju.
A to i nije tako mnogo, ako shvatate|šta hoću da kažem?
Boks cigara vas nedeljno|košta tri dolara.
Da li je tati blizu rođendan?
Jako mi je žao.|Ovo nije pravi trenutak.
Da li želite da je rezervišete|za neko kasnije vreme?
Ne, zato što ne znam šte će...
Pa, niko ne zna. Jedino u šta se možemo|pouzdati su smrt i porez.
Tako je.
Ne. Mislim da je bolje da se|ne upuštam sad u to.
Iskreno, ne znam kako bih sada|izašla sa tim na kraj.
A šta mislite za tri, šest, devet ili|dvanaest meseci? Hoćete li onda znati?
Pa, mislim da je najbolje da je,|za sada ne kupujem.
Dobro, a ja mislim da više nemam više|šta da dodam, gospođo O'Konor.
Pretpostavljam da morate mnogo|odluka da donosite u životu.
Znam da moja žena...|-O, da. Tako mora.
Tako mora.|-Naravno.
Naravno. Ali, kao i sve drugo,
mislim da bi ovo bila|mudra odluka.
Ali, to je vaše mišljenje... -Da su okolnosti|drugačije, rekla bih, 'da'.
Ne bih oklevala zato što je to, stvarno|predivno umetničko delo.
Misli, zapravo, zar je moguće da je dolar|nedeljno toliki problem, gospođo O'Konor?
Mislim, ne razumem.|Stvarno, kunem se Bogom.
Prodajem Biblije već deset godina.|Ne mogu da shvatim, jedan dolar nedeljno.
Pa, tako to i ne zvuči mnogo,
ali postoji gomila stvari za koje|moram da se pobrinem...
pre nego što krenem da odvajam|još četiri, pet dolara nedeljno.
Mesečno.|-To jest, mesečno.
Ne, ima previše... previše je drugih|stvari koje moram prve da platim.
Dobo, onda.
Želim vam prijatan dan, gospođo O'Konor.|Hvala vam, još jednom.
Nema na čemu.|Hvala vam na vašem vremenu.
Sve je u redu.|To mi je posao.
Dobar dan, gopođo Karan, gospodin Brenan,|šalje me crkva. Kako ste danas?
Da, dobro sam.|-Ovo je moj kolega.
U stvari, nisam zainteresoavana.|Nemam vremena, a nemam ni para.
Zato, stvarno nema svrhe... -Dobro, samo me|interesuje zašto ste ostavili svoje ime...
Hvala vam.
Nema ni vremena, ni novca.|Zašto su mi dali  njeno ime?
Četiri godine pokušavamo|da je pronađemo.
Vidiš kako nas 'hlade' od srede?|Znaš na šta mislim? -Da.
Do sledeće srede ćeš sve moći da|pobacaš negde u reku.
Ovo je gore nego u|Novoj Engleskoj.
Hej, Pole, nek ti je sa srećom,|ako se ne budemo videli.
Opusti se malo.|-Kraj tirade.
Opusti se. |-Kolo sreće se okreće.
Ja više ne radim popodne... tačka.
Od sad radim onako kako i|kad ja hoću, idem kad mi se ide.
Opusti se.|-Zato što ovako...
Bolje bi mi bilo da se|ubijem na ovom suncu.
Apsolutno nema koristi|raditi popodne.
Srećno, Pole.
Zdravo.|-Srećno.
Prijavi se u vojsu i zaradi penziju.|Šta misliš, zašto je ovo ovde?
Šta je sa Mikijem? Sviđa ti se Miki?|Mušterija Miki?
Gospođa Linč?
Verovatno će mi reći da se|prijavim u vojsku i zaradim penziju.
Vidi ovog tipa ovde. Ovaj mi se sviđa.
To je jedna Biblija i jedna K.N.E...|'Katolička Narodna Enciklopedija'.
Koji način plaćanja bi vam|najviše odgovarao?
Pa, volela bih da je otplaćijem|šest meseci.
Ovde ćete upisati svoje ime.|Baš tu.
Tu da potpušem mog...|'Džon Henri'.
Pre neki dan smo dobili novu ploču.|Znate, to je jedna pesma Bitlsa.
Ovo je sa trake. Ovo...
Traka daje bolji, puniji zvuk.
Ne smeta vam dok radite, zar ne?
O, ne, ne, ne.
Sad ćete da date 20, pa kad stigne|platićete razliku.
Ne šaljite nam prvu ratu.
Prvu ratu ćete platiti poštaru|prilikom isporuke.
To bi bilo smanjenje za 26.
Tako vam se razlika spušta na $67.90.
Sad, kad dobijete svoje knjige, posle četiri|nedelje ćete nam poslati svoju ratu.
Drugim rečima, za oko osam nedelja od|današnjeg dana ćete nam uplatiti ratu.
Razumela sam.|-Vidite, tako štedite $26.
Hoće li nam poslati... -Poslaće vam|uplatnice i koverte.
Reći ćemi kad koja|dospeva? Dobro.
Svaki put kad pošaljete uplatnicu|nek bude bar na $6.
Da. Dobro. Kome šaljem?
Ide, ovaj... Mi imamo dve kancelarije,
jednu u Čikagu i jednu u|Šarlotu, u Novoj Karolini.
Na kovertama koje dobijete pisaće|gde da ih šaljete. -U redu.
Evo, potpišite ovde.
U redu.
Pa, to je to.
Uživala sam u vašoj poseti.|-Znam da ćete uživati i u Bibliji.
A opet, žao mi je što sam vas|prekinuo u šivenju.
Nateraću svog muža, paganina|da je pročita.
Pa, moram da krenem|na posao u 12:00, i...
Nateraću ga da je nosi na posao|pa da ima šta noću da čita.
Naravno. Doviđenja.|-Doviđenja.
Ionako ništa ne radi.|Laku noć.
Ne radim ništa? Za boga miloga!|Šta misliš šta radim noću?
Vozite se u takvim kolima|po ovako, prohladnoj noći?
Hvala vam, još jednom.|-Nema na čemu. Doviđenja.
Zdravo, Pole.
Šta je bilo? Jesi li se ti to|šišao? -Molim?
Jesi li se šišao?|-Malo sam je skratio.
Izgledaš kao dileja.
Drži se! Drži se!
Šta ti je sa stomakom?
Kočnice su danas otkazale.|Toliko ću ti reći.
Sreća.|-Kako je prošla borba?
Bože, sve samn obišao. Uopšte nisam|imao problema da pronađem adrese.
Znaš koliko sam prodaja|obavio? Jednu!
Jednu prodaju.
Za celu nedelju, sklopio sam jedan posao.|Imam još par koje bih...
Imam Kolinsovu. Možda bih mogao sa|njom da zaokružim, ali ne da mi se.
Ovde nama nikakve akcije za mene.
Ne vidim ovde|sklopljene poslove.
Svaki put kad uđem u neku kuću,|čujem samo...
Hoću reći, šunjanje iza vrata.|I, ovaj, znaš tvrde orahe.
Oni Mikijevi su bili baš gadni.|Stvarno tvrdi.
Jesi li ti pronašao... Znaš, verovatno|si sve to, već i sam otkrio?
Ja sam otkrio da ovde,|ako malo proanaliziraš...
ovde baš i nema puno Katolika.
Nema ovde puno Katolika.|Samo jedna crkva.
Pokrivaš ogromnu teritoriju,|i neme ovde te...
I, dođavola, ne znam koliko puta treba|da se vraćaš da bi nagovorio te ljude.
Čoveče, obišao sam osam adresa,|kao da sam prošao kroz toplog zeca.
Bingada, bingada,|bingada, bingada, bing.
Nešto sam analizirao i|mislim da postoje oblasti...
Bogate oblasti su problem.|One su gadne.
Ali, veruj ti meni,|ako upadneš kod nekog...
i izložiš mu celu stvar, nećeš imati|problema sa novcem.
Možeš da ih upecaš petoro, znaš, i da|budeš siguran da neće otkazati...
zato što, šta ih briga, oni|imaju novac za sve.
Imaju novac sa kojim|može da se radi.
Ne želim da razmišljam negativno...
ali čak i kad bih za nedelju dana,|recimo uradio 10, 11 prodaja...
ja ne bih bio srećan,|zato što...
Grize te to, Pole.|Zato si neraspoložen.
Pa... -Imao si gadnih|par nedelja.
Može biti da me nešto grize.
Ovi ljudi me grizu.
Pole, ti se boriš sa njima.|Oni to primete na kilometar.
Kad budeš imao uspešnu nedelju-dve,|oporavićeš se.
Jedna žena je želela K.N.E., znaš?
Četvoro dece.
Tražio joj dolar nedeljno.|Previše joj je.
Znaš, to je smešno.
Nema muža. Nemam pojma gde joj je,|dođavola muž otišao.
Možda grešim, ali ja|ne vidim ovde ništa.
Mi ćemo vam dati ceo komplet za|neverovatnih $49.95.
Zar to nije sjajno?
Ovim će se sve jako|brzo promeniti, zar ne?
Ne. Jeste li vi sa|Vitezovima Svetog Imena?
Ne, ja nisam Katolik.|-On nije Katolik.
Mada prati me šta ja|radim i sve to.
Reći ću vam nešto. Znate šta ja|najviše cenim, boga mi?
Kad uđete u nečiji dom,|i zateknete mešovit brak...
u velikom broju slučajeva|muž je oduševljeniji...
čak i od nas, Katolika po rođenju.
Volela bih da prodajete neku dečiju|enciklopediju umesto ovoga.
Dobro, recimo to ovako, nijedno vaše|dete neće dobiti opekotine od sunca....
niti će se prehladiti dok ne bude|izloženo promaji.
Neće dobiti opekotine od sunca|dok ne bude izloženo suncu.
Dokazana je činjenica ako se izlože suncu|imaće mnogo koristi od toga.
Moraju, znate.
Zato što ako im ne bude koristilo,|neće im ni štetiti.
To je, malo previše fina Biblija|za malo dete, zar ne? -Jeste.
Kako to mislite, gospodine...|-Ova.
Za njih, mislim.|Malo su premladi.
Govorili ste kako  će biti|izloženi ovome. -Tako je.
Na koji način? Gledajući je ili...
Mogu li da se umešam,|samo nešto da kažem?
'Ruka koja ljulja kolevku|vlada svetom.'
Je l' to tačno? Iza svakog velikog|muškarca stoji dobra žena.
Sad, ona prema nekim istraživanjima|provodi 85% vremena sa decom.
Kakva je ona i šta im usadi...
tako će i ta deca rasti, a sad su u|uzrastu kad im je Biblija potrebna.
Zato što, ako vaša kuća nema temelj,|onda to i nije neka kuća.
Je l' to ima smisla?|-To je samo... pa...
To je to! To je to!|-To je tačno ono što...
A mi vam je možemo ponuditi|u crvenoj i beloj boji.
Možemo vam je dati u kojoj god boji|poželite. Ima tu, još jedna stvar.
Biblija je nasleđe života.
I zato, kad to shvatite...
znam da će cena postati|sasvim nevažna stvar.
Korist je velika.|I, verujte mi,
a mislim da ćete se oboje složiti|da dobijate nešto izuzetno vredno.
Je l' to tačno ili nije? Samo sam to|želeo da kažem. -Mi...
Sve je dizajnirano na određeni način tako da|bi delovalo na vas... da biste ga uzeli.
Samo mi je jako žao što ste se|toliko trudili i objašnjavali.
Ne, slušajte, ionako je sve to|već stvar prakse.
Zato sam večeras i poveo sa|sobom gospodna Brenana...
da vidim da li mogu malo da ga|podstaknem. -Njemu treba praksa?
Malo je depresivan.|-Stvarno cenim to što...
Nekad je imao, ako se|dobro sećam, jednom...
Pole, u početku si imao|12 prodaja nedeljno, je l' tako?
Sad je spao na tri. Kaže, 'U čemu je|stvar, gospodine MekDevit?'
A ja mu kažem, 'Pole, mislim|da si malo negativan.
Negativan si i mislim da ti je|potreban mali podsticaj.
I mislim da bi trebalo da izađeš sa|nekim ko će ti dati podsticaj...
i ko će ti pokazati kako|se radi sa ljudima.'
Ne radim ovo da bi ti bilo|neprijatno, Pole. Veruj mi.
Pa, ponekad nije dovoljan podsticaj.|Potrebna je inspiracija.
Sa tim bismo završili i|pozdravili se sa vama.
Mnogo vam hvala.|-Mnogo vama hvala.
Takav je život.
Da, prijavi se u vojsku|i zaradi penziju.
Ne, gospodine šefe.
Mari, ona radi za telefon.
Ima mnogo obveznica.
Naporno rade. Vredni ljudi.
Vredni.
Da.
Da.
Čarli sad radi u policiji.
Čoveče, prijavio se|i dobio penziju.
Sredio je život.
On...
Hej, šta to radiš?|Uspori malo.
Hajde. Vraćaj se, druže!
