BRAT MEDA
Ovo je priča iz davnih vremena,kada su| ljudi od čelika vladali našom zemljom
To je priča o moja 2 brata i meni
Kada smo nas trojica bili mladi govorili su| nam da je svet sastavljen od magije
Izvor ove magije je bila večno promenljivo| svetlo koje je igralo po nebu
Tanana najmudrija žena iz sela nam je rekla |da je to svetlo ustvari duh naših predaka
I da oni imaju moć da menjaju naš svet
Male stvari su postale velike
Zima se pretvorila u proleće
Jedna stvar se uvek pretvarala u drugu
Ali najveća promena koju sam ikada |video je da je moj brat
 Bio dečak koji je očajnički| hteo da bude čovek
Lezite!
Šta? |Lezite,lezite!
Kenai!
Nikad ne pokušavaj da pomuzeš jelena
Ne,nemoj,ne,ne
Hej hoćete li vas dvojica prestati
Vidiš Sitka posle ovoga danas| više se neće tako ponašati prema meni
O da ’’ceremonija za odrasle’’.Nema veze| šta oni kažu ti ćeš uvek biti naš mali bata
A jel da,e pa čekaj da dobijem svoj totem|-Mali bata…
Hej rekao sam vam da prestanete,
Što pre uzmemo ribe, | pre ćemo stići na tvoju ceremoniju
Pa onda da probamo da se svi malo| slažemo par sati,u redu Denahi
U redu Kenai…?|-Pa šta čekamo
Kenai,Kenai da li si uzbudjen zbog |duhovnog kamena koji ćeš dobiti danas?
To nije kamen to je totem
Verovatno ću da sredim dva tigra| ili nešto drugo hrabro,što priliči meni
Kako bi bilo mamut,za tu tvoju debelu |glavu ili samo priveži korpu
Ne brini nikakvi glupi medvedi| neće prići ovoj korpi.-Samo je ti veži
’’Samo je ti veži…’’
Hej dodjite ovamo
Dodjite,dodjite
Bako.-Ko …|-Hej bako
O pa zdravo dušo. |Kako si ti velika devojka
Kad svi mi dodjemo u neke godine veliki |duh nam daje totem koji nas vodi kroz život
Neke od nas vodi hrabrost
Neke druge-strpljenje
A,neke od nas-lepota
Kenai
Jesi li nervozan. |-Uzbudjen
I trebalo bi,ovo je velika stvar
Kenai,bila sam u planinama, |gde svetlost dotiče zemlju
I veliki duhovi su mi poverili tvoj totem| da postaneš čovek
Tvoja vodilja mora biti samo jedna stvar|Tvoj totem je….
Ljubav! |-Šta?
Da ljubav
Medved ljubavi?
Ljubav koja spaja I ujedinjuje sva živa bića
Ko hoće da se menja?
Nema menjanja!
Kenai,ljubav je najdragoceniji totem, |otkriva se na neočekivane načine
Pusti da te ljubav vodi |I jednog dana bićeš čovek
I postavićemo tvoj trag |pored tvojih predaka
Evo ga.
Dodji vamo ljubavniče
Ostavi me na miru. |-Kenai čekaj
Izvini.-Šta|-Tvoj totem,mislim da je sjajan
Misliš?-Da,I napravio sam ti nešto|-Stvarno?
Sada kada budeš skakutao pun ljubavi, |mirisaćeš tako ljupko
Zar nije ovo lepo,umesto što se svadjate| dajete jedno drugom cveće
Da zar nije divno, |već stupio je u kontakt sa svojim totemom
Hej pseći-zadahu idi se pobrini za ribu|-Naravno
Kenai me voli,Kenai me ne voli| Kenai me voli,Kenai me ne voli
Kenai! |-Jednog dana ću ga…samo…
Hej glupane,samo zato što je njegov totem| mudrost to ga ne čini mudrim
Mislim..pogledaj ga
Zdravo Denahi|-U,zdravo
Da, |mislim da su duhovi zabrljali kod oba totema
Znaš osećao sam se isto kad mi je Tanana| dala moj.-Beži bre..
Ne,stvarno rekao sam-|soko predvodnik šta to znači?
Ali sada kada sam stariji,znam da je u tome da budem vodja,
I vodim računa o vama dvojici
Samo hoću da se moje ime| nadje na onom zidu
Samo budi strpljiv Kenai
Kada budeš živeo po svom totemu bićeš. |-Stvarno?
Garantujem
Ali,mislim-medved ljubavi, |medved nije nikoga voleo
Oni ne mosle,ne osećaju oni su…
Oni su lopovi|-Nisi ga privezao zar ne
Trbao si da dobiješ totem gluposti. |-Prestanite
Napravićemo još jednu torbu-Mi,Mi! |Ne,trebalo mi je 2 nedelje da napravim tu korpu
Neka ljubavnik napravi,on uvek zabrlja
Tipično za Kenaia|-U redu,idem po tu korpu
Kenai,čekaj.Kenai
Šta?
Kenai! Gde li je otišao? |-Ako smo srećni-daleko
Kenai
Kenai.-Sitka ne moraš da ideš odavde, |medved iza tebe je…-Šta?
Hej medo,ovamo,medo dodji ovamo
Denahi…|u redu je
Vuci
Sitka|Sitka!
Sitka
Hajde
Sitka,Sitka!
Sitka-gde si?
Kenai
Ne….
Sitka!
Sitka gde si?
Jesi li spreman. |-Za šta? 
Za potragu za medvedom
Znam šta osećaš, |ali ubiti tog medveda je pogršno
Pogrešno, |naš brat je mrtav I to zbog tog monstruma
Ja ne krivim medveda Kenai
A-ha.-Ubijanje tog medveda |te neće učiniti čovekom
.Sad si našao da se praviš pametan|-Ja se trudim da sledim svoj totem,
Zašto ti ne uradiš isto
Stvarno misliš da ljubav| ima nešto sa time da budeš čovek,
Čovek ne bi samo sedeo ovde I radio ništa
Kenai,nemoj ljutiti duhove
Duhove….hvala ti na mudrosti
Moram ga zaustaviti
Otišao si prerano Sitka, |tvojoj braći je potrebno da ih vodiš
Kenai
Sitka
Ne
’’Ja ne krivim medveda Kenai’’
’’Čovek ne bi samo sedeo ovde I radio ništa’’
Pa Kenai,rešio se da se pridrožiš nama živima
Imaš veliku čvorugu, |mora da je bila opasna vožnja niz one planine
Tanana,nećeš verovati bio sam na vrhu| velikog kamena I odjednom…
Kenai…
Ja ne pričam medvedji
Ne,ne|Ne!
U redu,u redu smiri se|Kenai!
Kenai,Kenai. |Ovo neće upaliti
Kenai,slušaj me|Sitka je uradio ovo
Čudno, |duhovi obično ne prave ovakve izmene
Sitka je sigurno isplanirao nešto veliko za tebe|Da,da,da,dobićeš novi pogled na stvari
Jel vidiš crno-belo? |Ili  u boj?
Slušaj me,sam si se uvukao u ovo, |ako hoćeš da se promeniš
 vidi to sa bratovim duhom
Naći ćeš ga na planini, |gde svetlo dotiče zemlju,
pomoći će ti da ispraviš šta si zgrešio
Ali nisam ništa loše učinio
Tanana,Tanana čekaj nisam ništa zgrešio
Ne znam ni kako da stignem do tamo
Bili su ovde pre samo sekund, |a sada ih nema
Ti mi kažeš da ti ne trbaju,I neznaš gde su
Hej vi,vi ste sad progovorili|-Samo se pomeri nazad,veoma polako
Kako ste to uradili?
Jesmo li već stigli? |Ne teraj me da okrećem ovu formaciju
Hej,čekaj te,vratite se|Pokušavam da nadjem gde se svetlo…
Mislim da je tamo,hajmo ovamo. |-Ne hajmo ovamo.-E eto vidiš sad
Hej vas dvojica.-O ne mislim da nas je|video,šta sada?-Ponašaj se kao da nismo tu
Mi nismo tu.-Šta to radiš. |-Psst!-Ne govori ništa
Hej izvinite…-Neee,nećemo ti se svideti |mnogo smo žilavi.-Da,pjedi njega

U ta ti je dobra velikorepi. |-Kljakavi.-Nosati
Izvini.-Preterao si ovoga puta.-Izvini. |…Momci,momci
Neću nokoga pojesti. |-To je sjajna vest
Ja se zovemRut,a ovo je moj brat Tuk. |-Kako si medo
Nemoj me tako zvati.-Izvini
Mmmm…Gospodine medo?-Ne,ne mislim| ja nosam medved,ja mrzim medvede
Pa šta da ti kažem nisi ni los.-Da li neko od|vas dvojice zna gde svetlost dotiče zemlju
Dddddd…. |Ne!
Ne žao mi je medo,mi smo samo losovi
Ne ja nisam los ja sam meda,ovaj nisam los|…ma nisam ja medved,ja sam čovek
Izvini…?-Ja sam pretvoren u medveda
Magijom…brat me je podigao do neba…
A-ha
Lud.-Šta ti je.-Ništa,meda. |-Molim-Onaj meda je lud
Nisam ja lud.-A,ko je rekao da jesi|Mi te razumemo-Stvarno.-Da,da….
Vidiš ni mi nismo losovi takodje.-Nismo.-Ne mi smo…
Veverice.-O,da…tiću…|…on je ustvari veverica,
a ja sam nešto kao pravi vuk, |pogledaj ove očnjake
o zašto ja uopšte razgovaram sa glupim| losovima.-Ne mi smo veverice.-Ne vukovi
Naći ću je sam
Ja ne bi išao tuda.-Zašto ne? |-Pa,postojao je razlog
Jesi li ga se setio. |-Pa ne,ali me izludjuje znaš
Hej.-Molim? |-Jeli čisto,nema nikakvih lovaca okolo
Ne?-Odlično,šta to radiš,nisi video zamku, |ja sam je vidio na milju odavde
Mora da ti je prilično neprijatno,ali ne brini…
Neću reći nikome.-Šta?
Moraš da sidješ odatle,pusti da ti pomognem|-ne,ne-Budi miran
Prestani sa tim
Prestani!!!
Nema svrhe,jedini način da sidješ je| da odgrizeš svoje stopalo
Ne treba da mi glupi medvedi pomažu, |samo mi treba štap.-U redu,evo ti
Ne,ne sam ću…vrati ga nazad…|…gde si ga našao
Levo..do malog kamena.-Ovde.-Da
To drvo je baš visoko,znaš kad sam bio |mali voleo sam da se penjem na drveće
Peo sam se na bukvu,hrast,orah….
…I jezik mi je otekao, |od tada sam pazio šta ližem
Vidiš…sve je u glavi
O to je smešno,aj ponovo. |-Jel ti nemaš gde da ideš?
Na trku lososa može li dogovor, |ja te spustim pa onda idemo zajedno
Da,u redu,ako me ti nekako spustiš ići ću| sa tobom na taj,taj…
Trku lososa,ali ako ne uspeš,okrenućeš se, |otići I nikada se nećeš vratiti...nikad
Kuneš se?-Da.-U mali prst. |-Da,da naravno u mali prst
Ali ovo je ljudska zamka, |a ti si samo glupi mali medved
Tako da nema načina na koji ćeš ti….
Ovako sam mislio,da spavamo danju, |a putujemo noću,
moje vreme za spavanje je| sat posle zalaska sunca ili….
Trči!!-Hej dobro snalaženje
Denahi,Denahi našao si me
Nebi poverovao kakva je ovo| noćna mora bila….
Denano…|…to sam ja Kenai
Jel otišao,mislim da…|-Psst!
Hej…ne mogu da dišem
Zašto lime juri.-To oni rade|-Ali to ne liči na njega
Da pa sreća njegova jer kad ja udjem u |borbu ja sam kao poludela lopta od krzna
Mislim neću da se hvalim, |ali ja imam….pokrete.-Stvarno
Da,ovaj prvi je nešto što ja volim da zovem…
Sekač!!!A ovaj volim da zovem…
Leteći meda smrti.-A-ha
Pazi evo ga opet.-Gde?
Tipično
Da,ali sledeći put kad naletimo| na ovog lovca…-Ne postoji-mi,
nema šanse da te vodim ni na kakvu trku| lososa.-Šta,ali zakunuo si se u mali prst
Da,ali stvari su se promenile.. |..Vidimo se mali
…Čekaj,ja…
Istina je ,da sam se razdvojio od svoje| mame,a sada sa ovim lovcem okolo
Dete,ja imam svoje probleme.-Hajde molim| te,zar ne možemo da idemo zajedno
Tamo je puno medveda,puno ribe,I svako|veče gledamo kako svetlo dodiruje planinu..
Čekaj,čekaj,šta si rekao. |-Ima puno medveda I tone riba.
 Ne,ne,ti znaš gde svetlost dodiruje zemlju?|Da,na vrhu planine pored trke lososa
Ti me zezaš?-Ne,ne oni su praktično jedna| pored druge,hajde pokazaću ti,biće sjajno
Obećavam da ćemo izbeći svaku zamku| na koju naletimo.-Neću više upadati u …
…zamke. |-Hajde,šta kažeš
Siguran si da mi možeš pokazati gde |svetlo dotoše zemlju.-Da,nema problema
Ako me ti usporiš.-Neću obećavam
U redu krećemo sutra
I smanji to medvedje maženje na minimum, |u redu mali.-Ja se ne zovem mali
Nego Koda
Kako se ti zoveš?
Dobar dan.-Kako si danas. |-Imamo puno toga da uradimo danas,da počnemo
-Samo mi daj sekundu.-U redu
Pomozi mi da razbijem ovo|-U redu,jesi li spreman sada
Skoro….samo da uradim ovu vežbu.Ok
Iiii…Idemo
Ovo je dobro.-Nempj se približavati |ovom busenu,tu nešto ne valja
Mršav,debeo,mršav,debeo.-Hej ima planina| na koju treba da stignem,požuri
Već sam ti rekao zovem se Koda, |jel me pratiš
Ko---da
Jesi li siguran da te mama| nije šutnula Koo-da?
Rut.-Ćuti jedem. |-Rut.-Odlazi,razbijaš mi koncentraciju
Trbali bi da počnemo da trčimo otprilike|…sada-Još uvek varim,dobiću grčeve
On nas juriiii…
U stvari,ako stvarno želiš da znaš |zašto smo ja I mama rastavljeni,
čuvao sam ovu priču za trku lososa, |ali rećiću ti
To je bilo 5 ili 6 najhladnijih dana u mom|životu.-Zvuči sjajno,trebalo bi da je sačuvaš
Misliš?-Da,za tvoje prijatelje!|-Imam još jednu priču…
Da ti kažem,kako bi bilo bez priče|-Ok,onda ću da pevam.-Ne prestani
Hoćeš li prestati…prekini
Koda prestani da pevaš
Hej ,čekajte malo
Kako ide medo.-Ikako ide mali medo|.Nisam znao da imaš malog brata
Pa u stvari…-Tamo je jedan lovac pa smo| se pitali da li možemo da budemo sa vama
Da,da biće zabavno,mislim ako nas |lovac stigne,vi ćete ga pojesti,jel tako
Rešili smo ga se kod onih glečera. |-Misliš da neće pratiti one tragove
Imam ideju.-Dobro,ovo je mnogo čudno
Jel mogu ja da vozim.-Nije tako lako kako| izgleda.-Neću stalno ja na zadnje sedište
Hej,hajde
Dobro,ovako se ja sećam,ako pada sneg |nije u redu,žuto ili zeleno nije čisto
To me podseti,čuo sam ovo od drugog mede|da su se pretvorili u ledeni breg I odlutali
Pa im se vezao jezik I sad moraju da|pričaju ovako stalno.-Da li ti ikad prestaješ
Pogledaj,noćna duga,možeš videtim|duhove odavde.-Ti znaš za velike duhove?
Da moji baba I deda su tamo gore
Mama kaže da duhovi prave| sve magične promene na svetu
Kao kada lišće menja boje |ili mesec menja oblik-Da,da znam.
Znaš za promenu bi mogli| da ostave sve kako jeste
Kako to misliš. |-Moj brat je duh,da nije njega ja ne bi bio ovde
Ti imaš brata gore.Šta mu se desilo? |Ubijen je od med…
Od čudovišta
Kako se zove tvoj brat?-Sitka
Hvala Sitka da nije bilo tebe| nikad ne bi upoznao Kenaia
Uvek sam želeo brata
Pa hoćeš li da se igraš špijuna. |-U redu ja ću prvi
Ja vidim nešto zeleno. |-Drvo?
Ja vidim nešto visoko|-Drvo?
Ja vidim nešto….sa granama|-Drvo!
Ja vidim nešto dugačko I vertikalno. |-Drvo!
Ja vidim neš…-Drvo,moj red,ja vidim…|-Drvo
Ne računa se.-Ne,ne,računa se|Nisam ni rekao ništa.-Računa se
Drvo.-Hajde da igramo nešto drugo
Koda…Hajde budi se…|-Samo još nekoliko meseci mama
Pa,gde smo mi?
Pa kojim putem?
Ja mislim da ovim putem|-Misliš ili znaš?
Onamo? |-Zašto li sam mu verovao?Hajde idemo.
 Hej jahanje mamuta je bila tvoja ideja, |hvala na vožnji momci
I onda sam se izgubio u…|-Dosta sa pričama ne interesujeme
Šta ste ti drug našli u šumi| niti će me interesovati
Kao prvo njegovo ime jeBaki a ne drugar, |kao drugo našli smo anannas a ne…
Naš veliki meda čuvar je otišao. |-Da,da bolje da ga pratimo
Ne mogu da sidjem.-Ni ja isto,hej| momci…mislim da ćemo ih stići kasnije
Dobro putovanje,zar ne. |-Da,nego sad sam razmišljao 
Možda je sada vreme da ja malo vozim. |-Samo se opusti hoćeš li I uživaj u vožnji
Žao mi je što smo se izgubili
Ionako je otprilike tvoja krivica| što se to desilo.-Moja krivica?
To je to,idem.-Samo se seti da nije| mene još uvek bi visio na glavačke…
Da pa bplje I to nego da sam zaglavljen| u nedodjiji,sa tobom I tvojom gubicom
’’izgubljen sa,ne mogu da nadjem mamicu,|hoćeš me ti odvesti na trku lososa’’
zašto jednostavno ne odrasteš.-Dobro |onda ću sam pronaći put.-Hajde slobodno
Dobro.-Dobro|-Dobro.-Dobro
Koda ,Koda|Koda
Ta čudovišta su zaista strašna|Pogotovu ti štapovi
Hajde,idemo
Pa jesi li prepoznao već nešto ili| ne vidiš dalje od moje debele glave
Stvarno misliš da imam debelu glavu?|-Kad bi malo digo ramena,nebi bila tako debela
Misliš ovako,ili ovako|A kako bi bilo ovako
Možda nas oni mogu uputiti
To pročišćava sinuse.-O da tako je. |-U redu udari me ponovo
O mislim da te gleda,hej mala. |-O da odmerava me itekako.hej dušice…
Ne,ne gluperdo jesi li ti bez glave. |-Zašto,što ona je ko mesance
Izvini mala,vrme je za udaranje. |-O jel da,hajde onda.-Šta je bilo
Ček,ček.-Izvinite.-Šta ti hoćeš?
Šta li je to?-Samo trnutak medo.-Hej ćuti
Ne ti ćuti.-Hoćeš li ćutati. |-Ti ćuti.-Hoćeš zaćutati
Mislim da su ova dva ovna uvrnuta previše
Hej,čekaj malo
Ja znam ovo mesto.-Znaš. |-Da,trka lososa noje daleko
Samo moramo da prodjemo ovuda
Šta je?
Siguran si da znaš gde ideš? |-Da,da prati me
Koda |Koda
Koda|Gde si?
Nemoj to da radiš|-Uplašio sam te zar ne?
Postoji strah,a postoji I iznenadjenje. |-A ti si bio oba
Dobar pokušaj.Imaš malo pljuvačke,tamo
Kenai.-Neće ti uspeti to ovoga puta. |-Ne Kenai pogledaj
Ne|-Hajde
Kenai
Kenai,gde si?
Levo.levo,ne drugo levo
Kenai
Ne
Šta to radiš,moramo da idemo odavde
Zašto nas mrze Kenai? |-Mi smo medvedi.-Pa?
Pa ti znaš kakvi su oni…oni su ubice. |-Čekaj malo,ko su ubice?
Medvedi.-Ko?-Pa medvedi.-Koji medvedi, |ja nisam ti nisi…-Pa očigledno ne svi
Mislim ti nisi,ali mnogi medvedi čekaju| svaki trnutak da napadnu čoveka
Kenai…On je napao nas|.-Kad budeš stariji shvatićeš
Uspeli smo,ovde smo. |-Šta…Koda…
Hej uznemirio si vodu ortak|-Da potrudi se da ne oteraš sve ribe momak
Tag! |-Hej Koda…Pogledaj koliki si
Jesi li video moju mamu. |-Ne u stvari još je nisam video
Ja I moj prijatelj Kenai smo stigli pre nje|-On je sa tobom
Zdravo|-Nikada te nisam video na trci pre
Pa…ja..ja…-Vidiš Kenai eno je planina| kao što sam ti rekao,svetlost je stalno tu
Biće bolje nego kada smo jahali| one mamute.-Mamute?
To je čudno.-Da ona radi mnoge čudne |stvari,on nikada ne oštri kandže na drveću
Mogu li da popričam sa tobom…|…izvinite nas
Malo je…čudan zar ne
Koda ja,ja moram da idem. |-Kad se vratiš možemo da…
Neću se vraćati.-Šta?Zašto ne?
Zato što…pa teško je objasniti
Ti odlaziš? |-Ne…Pa,ja…ja…pa,da…mislim…
Ja ne pripadam ovde|Ne pripadaš?
Svaki medved pripada ovde druže
U redu,u redu siri te se svi,smirite se.Hej|ne bacaj te riblje kosti neko se može zadaviti
U redu ja ću prvi,da vidimo
Najinteresantnija stvar| što mi se desila ove godine….
A znam,znam,konačno sam pomerio drvo| što mi je blokiralo pogled iz pećine
Sad imam porodicu veverica kod mene
Hajde,hajde da vidimo aplauz,ko je sledeći
Ove godine sam izgubila svog dragog muža| Edgara.-Ne govori svima da sam mrtav
Ponekad mu I dalje čujem glas
Ja sam sledeći
To je to,imam ga,imam ga|-Pa mislim da je naš red
Ovo je godina u kojoj sam upoznao najlepšu…|-Ne ti si najlepši.-Ti si najlepša…
Nadjite pećinu
Da je samo Edgar živ. |-Rekao sam ti evo me ovde
Volim te medena
Evo je Koda. |-To je to ti si na redu Kenai-Šta?
Tako je Kenai,ti si je ulovio ti pričaš.|Zar se nikad nisi igrao uhvati lososa?
Hajde Kenai
Dobro uredu,hoćete li da znate šta sam| ja uradio ove godine?-Da hoćemo
Bio sam na najdužem,najtežem putovanju| na kom sam ikada bio
Sa najvećim gušiteljem koji je ikada postojao
To nisi očekivao mali brate|U redu sad je tvoj red
Da čujemo Koda |U redu,u redu evo ga…
Ove godine sam video da se moja mama |bori sa najstrašnijm bićem na svetu 
I pobedjuje,u redu ko je sledeći-Čekaj, |mislim da svi želimo da čujemo ostatak Koda
Mislio sam da ćete to reći…hmmm…|…da vidimo…
To je bilo 5 ili 6 najhladnijih dana u mom| životu,ja I mama smo jeli ribu,provodili se
Kad me odjednom ona gurne u žbunje |I kaže mi da budem veoma tih
Ona reče da oseća nešto, |pa sam ja počeo da njuškam
Nešto iz šume je trčalo pravo prema| nama,I približavalo se,približavalo
A onda iz drveća iskoči lovac
I sada mama nema gde da ode, |ali se poče penjati na taj veliki glečer
Lovac krene na nju,ali mama je suviše brza| za njega,I pre nego što je to ponovio
Ona se uzdiže I reče ’’odlazi’’
Mama nanjuši,bilo ih je još|-Sitka ne,medved
I ona ustade da bi ih oterala od mene, |a oni su mahali kopljima prema njoj
A onda se sve srušilo u vodu,bilo je leda| svuda,nije mogla da drži dah više I onda je
Iskočila iz vode, |nikada nisam bio tako uplašen u svom životu
Pala sa glečera,nisam nikada |video tako nešto,možete li zamisliti
Kenai,šta ti je,Kenai. |-Koda,pa šta se desilo posle?
Hej Kenai šta je problem?Gde ćeš? |-Izašla je iz vode,ali smo se razdvojili
Baš posle toga sam sreo Kenaia|Kenai?
Preplašio sam te zar ne?
Da|-Gde si bio?
Izgledaš užasno,moja mama kaže da kad se| prejedeš ribe samo legneš i…-Koda,Koda
Postoji nešto što…|Znaš ona priča što si ispričao sinoć.
Da.-Pa ja imam jednu priču za tebe
Stvarno,o čemu je
Malo je o čoveku,a malo o medvedu, |ali uglavnom je o čudovištu
Čudovištu koje je uradilo nešto strašno
Koda uradio sam nešto veoma loše
Ne svidja mi se priča
Tvoja mama neće doći
ne|ne
Koda
Koda|Koda
Koda
Koda voleo bih da mogu…|Kad bi samo postojao način…
Dao bih sve…
Žao mi je Koda,tako mi je žao
Žao mi je Kenai,više neznam ni šta radim
Treba mi pomoć
Sitka?
Slušaj žao mi je. |-Da sam ja vozio ovo se ne bi ni desilo
Nikad mi nedaš da vozim. |-Opusti se,rekao sam da mi je žao šta još hoćeš?
Nemogu da verujem da nisi video tog| mamuta.-Došao je niotkuda.
Ne mogu da primim izvinjenje.-Hej pogledaj| to je naš mali prijatelj.Nešto ga muči
Hej šta nije u redu mali medo. |-Ništa,dobro sam.-A,dobro gde smo stali
Da,ti si veliki nepažljivi som I nikada se| nećeš popraviti.-Šta.-Dosta mi je
Od danas on je moj novi brat.-Ne može tako
Žao mi je od danas si zamenjen |mojim novim bratom
Uh,zaboravio sam kako se zoveš brate |medo.-Ja ne želim više braće
Vidiš šta si uradio.-hajde,promeniću se. |-Samo brbljaš nećeš se promeniti
Biti brat tebi ništa ne znači.-Znači. |-Jel da,a šta ti znači
A onda kada su ti se kopita smrzla u reci, |ko je sedeo sa tobom cele zime
Ti si.-A ko ti je pokazao sjajno zelenilo, |puno soka I ostalih stvari
Pa šta misliš zašto sam to uradio, |zato što volim,volim…
…tebe. |-Izvini mislim da nisam čuo šta si rekao
Rekao sam da te volim. |-Volim I ja tebe čoveče
Hej,ja se mogu promeniti.-Odlazi.-Mogu |se promeniti.-Odlazi.-Mogu se promeniti
Vidimo se kasnije mali medo.-Da dovidjenja|Znaš šta nam sad treba,ukusna trava…
Sitka,jesi li tamo. |Sitka
Molim te,molim te Sitka, |ne znam šta drugo da radim
Sitka
Denahi
Sitka,požuri promeni me nazad
Gde si Sitka
Denahi
Denahi,molim te
Koda?
Ne!
Ostavi ga na miru
Koda!!
Kenai
Sitka
Koda,Koda ne plaši se.To sam ja…
Potreban sam mu
Znaš izgledao je bolje kao medved
Ali Denahi. |-U redu je Kenai
Nije važno šta izabereš, |uvek ćeš biti moj mali brat
Da li ja izgledam malo?
Kenai
Moj brat Kenai,je nastavio da živi| sa Kodom I ostalim medvedima
Naučio me je da je ljubav veoma moćna
A ja sam preneo mudrost |te priče mom narodu
Priču o dečaku koji je postao čovek, |tako što je postao…
…medved
