Idem da pozovem.
KOORDINACIJA TRANSPLANTACIJA
Nacionalna organizacija|za transplantacije.
Ovde Manuela, iz Ramón y Cajal bolnice.|Da?
Imamo mogućeg davaoca.
Uradili smo prvi EEG,|a i porodica se složila.
Dajte mi detalje.
Muškarac, 35 godina star.
Krvna grupa?
"O" positivna.|Težina oko 75 kg.
JETRA
PRIMAOCI JETRE
Nijedna kap!
Sa Dodoti pelenama...|Dodoti!
ništa neće iscuriti!
Mama!|Šta je?
Počinje film.
Dolazim.
Razotkrivena Eva
Stalno menjaju naslov!
"Sve o Evi" trebalo bi da bude|"Todo Sobre Eva."
Ali to zvuči čudno.
Šta to pišeš?
Ništa.
Budući dobitnici pulicerove nagrade.
SVE O MOJOJ MAJCI
Bolje jedi. Ne bi ti škodilo|da nabaciš koji kilogram.
Jednog dana ćeš možda morati|da radiš na ulici da bi me izdržavao.
Za to mi ne trebaju kilogrami,|nego velika kita.
Gde li si samo naučio|da se tako izražavaš?
Sama si pokrenula temu.|Ali šalila sam se!
A ti?|Šta ja?
Da li bi se ti prostituisala|za mene?
Ja sam već uradila skoro sve|što sam mogla za tebe.
Ćuti i jedi!
Lovci na autograme!|To i nisu ljudi.
To su male zveri|koje te opsedaju kao lešinari.
Ali oni su tvoji obožavaoci?!
Nisu oni ničiji obožavaoci.
To su samo maloletni prestupnici,|maloumnici.
Obožavaoci, jašta!
Oni nikad ne odgledaju predstavu ili film.|Ne drži ih mesto da sede u zatvorenom.
E pa jedan od njih je|upravo tu.
Dovela sam je da te vidi.|Uđi, Eva.
Mislila sam da si zaboravila|na mene.
Ni slučajno.
Margo,|ovo je Eva Harrington.
Kako si, draga?|Dobar dan.
Da li bi volela|da budeš glumica?
Bilo je dovoljno teško|postati i medicinska sestra.
Kada bi bila glumica,|ja bih ti pisao komade.
Kao mlada bila sam članica|jednog amaterskog pozorišta.
Nisam bila loša.
Verovatno još uvek|negde imam i sliku.
Voleo bih da je vidim.
Potražiću je kasnije.
Pogledaj, Esteban.
Našla sam sliku.
Radili smo predstavu|po tekstovima Borisa Viana.
Kabare za intelektualce.
Srećan rođendan!
Zar već?|Ponoć je, dušo.
"Muzika za kameleone."|Otkud si znala da to želim?
Znam da voliš Kapotea.
Pročitaj mi nešto,|kao kad sam bio mali.
"Predgovor.
Počeo sam da pišem kad mi je bilo|osam godina."
Vidiš? Ja nisam jedini.
"Nisam znao da sam se|doživotno vezao za...
plemenitog,|ali nemilosrdnog gospodara.
Kada ti Bog podari talenat,|sa njim ti daje i bič...
koji je namenjen|isključivo samokažnjavanju."
To je dovoljno da|te odvrati od pisanja.
Ne budi tako malodušna.
Predgovor je sjajan.
Kako hoćeš|da proslaviš rođendan?
Voleo bih da vidim|jedan od tvojih seminara.
Zašto?
Pišem priču o tebi|za jedan literarni konkurs.
Pa bih voleo da vidim kako glumiš|u jednom od onih skečeva o donaciji organa.
Što se toga tiče, morala bih|da pitam Mamen.
Ona je psiholog|zadužen za seminar.
Važi. Učini to!
Mislim da mi se ne dopada|što pišeš o meni.
Vaš muž je umro, gospođo.
To ne može biti istina.
Malopre smo ga videli na intenzivnoj nezi.|Izgledalo je kao da diše.
Objasnili smo vam već, gospođo.|Mašina diše za njega.
Želite li da kontaktiramo|vašu porodicu?
Nemam porodicu.
Samo sina.
O Bože!|Kako da mu kažem?
Da li je vaš muž, dok je bio živ,|rekao bilo šta o...
donaciji organa?
Da li se time ikada bavio?
Dok je bio živ,|brinuo je samo o životu.
Ali pretpostavljam da je brinuo|i o tuđim životima.
Ne razumem.
Kolega želi da kaže|da bi organi vašeg muža...
mogli da spasu živote drugih pacijenata.
Ali nam za to treba|vaša dozvola.
Mogli biste da mu|uradite transplantaciju?
Ne baš. Zapravo,|mislili smo u suprotnom smeru.
Sada ćemo razmotriti|šta se desilo u simulaciji.
Pazi kad prelaziš ulicu!
Na šta si samo mislio?|Nemam pojma.
Nemaš pojma!|Daj mu karte.
Zašto me tako gledaš?|Izgledam li odvratno?
Ne, izgledaš bolje nego ikada.
Ovo mora da je|gospodin koga si očekivala.
Vi niste gospodin Hantli!
Niste ni vi!
Ove nokte bi|trebalo potkratiti.
Košulju, doktore.
Recite joj da me pusti!
Molim vas!
Pusti je.
Ustanite.
Oslonite se na moju ruku...
Gospođice Duboa.
Hvala vam.
Ko god da ste...
Uvek sam zavisila|od ljubaznosti neznanaca.
Hajde, mala.|Najgore je prošlo.
Ne diraj me.|Da me više nisi pipnuo, đubre jedno!
Pazi šta pričaš!
Stela, dođi ovamo.
U ovu kuću se|nikada neću vratiti.
Nikada!
Voleo bih da dobijem|autogram od Hume Rojo.
Po ovakvom vremenu?|Kakve to veze ima?
Šta ako se niko ne pojavi?
Sačekajmo malo.|Rođendan mi je!
Gle, već je stigla jesen.
Ćao.|Vidimo se sutra.
Nina Kruz te je baš dotakla,|zar ne?
Nije ona, nego Stela.
Pre dvadeset godina, radili smo tu predstavu|u amaterskom pozorištu u mom gradu.
Ja sam igrala Stelu.
Tvoj otac je bio Kovalski.
Jednog dana ćeš morati da mi|ispričaš sve o mom ocu.
Sve što ja znam je|da je umro pre nego što sam se rodio.
To je teška priča.|Pretpostavljam da jeste.
Da nije, davno bi mi je ispričala.
Zamalo da to zatražim|kao rođendanski poklon.
Nisam baš sigurna|da bi to bio lep poklon.
Grešiš.|To bi bio najbolji poklon!
Ako je tako,|ispričaću ti sve čim stignemo kući.
Raditi u pozorištu je|gore nego biti kaluđerica!
Misliš da je ako po ceo dan ne možeš da se|ufiksaš slično kao biti kaluđerica?!
Da, baš tako!
Ulica Alfonsa XII, broj 30.
Ma hajde, ne pričaj gluposti!
Moj sin, moj sin!
Sutra punim 17 godina,|ali delujem stariji.
Dečaci koji žive sami s majkom|izgledaju drugačije...
ozbiljniji nego što bi trebalo,|kao intelektualci ili pisci.
U mom slučaju to je normalno,|jer ja jesam pisac.
"Intenzivna nega"
Ovde Lola, iz bolnice Ramón y Cajal.
Da?
Imamo mogućeg davaoca.|Upravo je na odeljenju intenzivne nege.
Urađen je prvi EEG...
Ali majka još nije dala pristanak.
Mogu li da dobijem generalije?
Još uvek ih nemam.|U pitanju je Manuelin sin.
One Manuele koju znam?|Koordinatora?
Da. Poginuo je.|Jezivo.
Na žalost...
rezultat EEG-a je upravo onakav|kakvog smo se pribojavali.
Moramo hitno da donesemo odluku.
PRISTANAK ČLANOVA PORODICE
OPERACIONA SALA
SRCE
Poruka iz bolnice!
Moramo hitno da dođemo.|Sad ću da ih nazovem.
Ja ću, ti se samo smiri.|Miran sam, ali zovi odmah.
ALVEDRO AERODROM, CORUŃA
REGIONALNA BOLNICA, CORUŃA
TRI NEDELJE KASNIJE
Konačno smo izašli, dragi.
Da, konačno smo napolju.
Izgleda sjajno!|Ko bi mogao da pretpostavi?
On sigurno ne.
Osećam da mogu da dišem,|kao nekad davno.
Čak i bolje.|Sa srcem 18-godišnjaka!
Napraviću ti pitu od jabuka.|Nemoj, sad mora da pazi na ishranu.
Prošle noći mama mi je pokazala|sliku iz mladosti.
Polovina je nedostajala.
Nisam hteo da joj kažem, ali to je|ona polovina koja nedostaje i mom životu.
Brinula sam.
Mislila sam da uopšte nećeš nazvati.
Nazvala sam|čim sam stigla u Madrid.
Mislila sam, iz Argentine.
Pokušavala sam da zovem bezbroj puta...
ali mora biti da sam pogrešno|zapisala broj tvoje tetke.
Mamen, nisam ni bila u Argentini.|Išla sam u Coruńu.
Zašto?
Tragom srca svog sina.
Ko ti je rekao?|Kako si saznala?
Pogledala sam u dosijeu...
i našla adresu primaoca.
Nije trebalo.
To je bilo pogrešno,|to je najbolji način da poludiš.
Pogledaj me, zaboga!|Znam to.
Najbolje bi bilo da|dam otkaz u NTO i odem iz Madrida.
Nisam to rekla.|Ali si pomislila i u pravu si.
Mislim da nema potrebe|uopšte da se raspakujem.
Nisi u stanju da putuješ sama.|Zlo ti je.
Moraš malo da sačekaš,|da se odmoriš i oporaviš.
Ostaću s tobom noćas.
Onda pođi kod mene.|Hoću da budem sama, Mamen.
Probaj da budeš razumna.|Kako?!
Pre sedamnaest godina,|prešla sam isti ovaj put...
ali u suprotnom smeru,|od Barselone do Madrida.
I tada sam bežala...
ali nisam bila sama.
Nosila sam Estebana u sebi.
Tada sam bežala|od njegovog oca...
a sada sam krenula|u potragu za njim.
Da vozim dalje?|Da, samo nastavite.
Stanite!
Kurvin sin!
Ti si lud, pederčino!
Kurvin sine!
Šta si uradila?|Udarila sam ga kamenom.
Pomozi da ga podignem.|Ustani. Hajde!.
Hajde Huan, diži se.
Jesi li OK?|Uspravi se.
Hajde da mrdnemo odavde.
Hajmo, brže malo.
Prokleti, beskorisni psihopata!
Gledaj.
Vidiš tamo gde je ona vatra?
Potraži Ursulu.
Reci joj da te je Agrado poslala.|Ona će te srediti.
Agrado!
To si ti!
Manolita!
Povređena si?!
Ma ne, to je tvoja krv.
Baš si mi nedostajala,|ne samo zato što si mi spasla život!
Osamnaest godina bez traga,|nijedno pismo, mogla si barem da nazoveš?
Mislila sam da si mrtva, kurvo!
Ispričaćeš mi sve kod kuće.
Prvo da svratimo do apoteke.|Ima li ovde negde taksija?
Ovamo.
Uz malo sreće,|usput nećemo dobiti batine.
Imaš nož?|Aha, imam i kamen u tašni.
Dobro veče.
Čuj, žao mi je što smo te probudili.
Dođi ovamo.|Neću. Šta hoćeš?
Nećemo da te pojedemo!|Šta hoćeš?
Pusti mene...
Povidon-jod,|konac za ušivanje...
Trombocid,|sterilnu gazu i -
Imaš alkohol?|Nemam, popila sam sve sinoć.
Mislim, alkohol za dezinfekciju!
Ne, imam vazelin, kondome|i gomilu zavoja.
Još nešto?|Alkohol, molim.
O, Manolita!|Barseloneta!
Staro, dobro vreme!|Sećaš se?
Aha.|Hajde malo ne pomeraj glavu.
Znaš nešto o njoj?
O kome? Loli?
Na žalost, znam.|Šta se desilo?
Primila sam je u stan.|Bila je u lošem stanju.
Kao i obično,|totalno ufiksana.
Kad sam se te noći|vratila s posla...
ceo stan je bio poharan.
Nakit, satovi, stari časopisi|sve što me je nadahnjivalo.
300,000 pezeta.
Najviše je bolelo...
što je odnela i statuu Device|koju mi je mama poklonila.
Zašto?|Pa ona ni u šta ne veruje!
Jedino ako joj treba|za nekakav satanistički ritual.
Nije se nimalo promenila.
Zar da mi to uradi,|posle svega čime sam je zadužila!
Još od susreta u Parizu pre 20 godina,|bile smo kao sestre.
Zajedno smo i sise montirale.|Ti to najbolje znaš.
Više je nisi videla?|Nisam, niti želim.
Krenula si da je tražiš?
Aha.
Imamo neka nerešena pitanja.
Zašto si tako iznenada nestala?
Nećeš ništa da mi kažeš?
Ne mogu.
Neki drugi put.
Dobro onda.
Samo nemoj opet da nestaneš.
Volim da se oprostim|sa ljudima koji su mi dragi...
čak i ako je to samo da bih|im se isplakala na ramenu.
Pa ovo je strašno!
Izgledam kao čovek slon!
Ne preteruj.|Samo si malo naduvena.
Samo naduvena?|Gde mogu da se pojavim u ovakvom stanju?
Dođi, pojedi nešto.
Šta ti je trebalo|da prođeš kroz sve ovo?
Salata mmmm!
Uh, što boli dok žvaćem!
Neću moći da pušim.
Danas ne bi ni trebalo da radiš.
Kako da ne radim?
Lola me je ojadila.|Moram da radim.
Vidi, namaz od karamele!|I mesna pita!
I moja provoleta.
Moram i ja da radim.
Ako hoćeš,|možemo zajedno u potragu.
O, da!
Otkako si otišla,|nisam ništa ljudski pojela.
Mada, kao i svaki foto model,|moram da pazim na liniju.
Najgore u ovom poslu je što|uvek moraš da izgledaš neodoljivo...
i strogo pratiš dostignuća|u hirurgiji i kozmetici.
Izgledaš sjajno!
Ništa ne diže samopoštovanje|kao jedan Šanel.
Baš ti stoji.
Zar u ovome ne izgledam|pomalo kao kurva?
Utoliko bolje.
Kaluđerice pomažu|samo kurvama i travestitima.
Je li to pravi Šanel?
Pobogu! Kako da kupim original|a da ne lipšem od gladi!
Jedino autentično što imam|su moja osećanja...
i ove vrećice silikona|što kao da su tonu teške.
Osećam se tako staro, Manolita,|ali ne zbog svojih godina.
Zbog batina.
Batina koje trpim|poslednjih 40 godina!
Dobar dan.|Uđite.
Tražite li nekoga,|mogu li učiniti nešto za vas?
Tražimo devojku|koja radi na terenu.
Onu slatku.
Sestra Rosu. Unutra je.|Uđite slobodno.
Hvala.
Rosa, imaš goste.
Šta ti je s licem?
Ništa. Malo batina.|Profesionalni rizik.
Možemo li da popričamo?|Naravno.
Hajdemo u drugu sobu.|Mirnije je.
Prijateljica i ja bismo|da se sklonimo sa ulice...
pa nam treba nekakav posao.
Čišćenje podova, bilo šta.|Potpuno nam je svejedno.
Baš i nema nekih alternativa.
Čišćenje ili ručni radovi,|to je sve što se može ovde.
Štrikanje, heklanje stolnjaka.
Mislim da mi se više sviđa|skupljanje đubreta.
Šta umeš da radiš,|sem ulice?
Radila sam kao kuvarica.
Ma ona je praktično hirurg!
Pogladaj ovo lice.|Sama ga je sredila.
Bolje nego Pitanguy.|Ona je Lolina zemljakinja.
Stvarno? Jesi li čula|skoro nešto o njoj?
Nisam je ni videla ni čula već 18 godina.
Pokupila mi je sve iz stana i zbrisala.
Bila je ovde.
Ima jedno 4 meseca.
Pomagali smo joj tokom|apstinencijalne krize.
Ja sam sve vreme|brinula o njoj...
a onda je jednog dana prosto nestala.
Volela bih da je vidim|pre nego što odem u El Salvador.
El Salvador?
Možda promenim posao.
Oduvek sam verovala da su zemlje|Trećeg sveta pravo mesto za mene.
Onda pođite sa mnom.|Tako neću biti sama.
Ulice su ovde iz dana|u dan sve gore.
Bilo je teško i sa kurvama,|ali pederi su napravili potpun haos.
Ne podnosim ih.|Tako su ljigavi.
Od travestitizma|su napravili lakrdiju.
Ta njihova odvratna mimika!
Ženu čine njena kosa,|njeni nokti...
usne za pušenje i ljubakanje.
Mislim, jesi li videla nekad|ćelavu ženu?
Ne podnosim ih.|Koje su to gnjide!
Sumnjam da ima toliko|pedera u El Salvadoru...
oni su usred građanskog rata.
Je li? Nisam znala.
Idem da zamenim neke kaluđerice|koje su ubijene.
Nisam sigurna da mi sad|baš treba rat.
Užasna si, Agrado.
Znači, bila si kuvarica.
Da.
Ko? Ova ovde?
Najbolja!
Kakvo iznenađenje!
Ćao, mama.
Smetamo?
Nema veze.|Tako retko te viđamo.
Ovo je Manuela.|Drago mi je.
Uđi unutra.|Nećeš ostati na hodniku.
Mama, Manuela je kuvarica...
a pošto je Florinda otišla,|mislila sam -
Hvala ti, draga.|Vicenta i ja nekako postižemo.
Ali kako?|Samo za tatu je potrebno dvoje.
Gde je on uopšte?|Izašao da šeta psa.
Pustila si ga samog?|Što da ne.
Šta ako se izgube?
Pas ume da se vrati kući.|Ništa ne brini.
E, baš šteta!|Stvarno sam želela da ga vidim.
Potražićemo ih,|ali prvo da popričamo.
Hajdemo u studio.
Žao mi je što ste dolazili bez potrebe.
Nema veze.|Probaj je bar nekoliko dana.
Misli na tatu.|Manuela je medicinska sestra.
Ujedno i kuvarica?|Da.
Radije sama vodim računa|o tvom ocu.
Shvatam.|Nema veze, hvala vam. Idem ja.
Do viđenja.
Manuela.|Da?
Sačekaj me ovde.|Neću dugo.
Kako se usuđuješ da|u kuću dovedeš kurvu!
Nije lako naći ispomoć|koja bi mogla da te podnese.
Ali kurvu!
Svejedno, nemaš razloga|da budeš tako neljubazna.
Ne volim kad neznanci gledaju|kako slikam lažne Šagale.
Zar ne razumeš?
Manuela više nije kurva.|Prestala je.
Otkad je poznaješ?
Od jutros.
Od jutros?|Neverovatna si.
Pomaganje ljudima je moj posao...
čak i kada sam ih tek upoznala.
E, pa nije moj.
Što me tako gledaš?|To ne znači da nisam tolerantna.
Hajde da se nagodimo.|Kako?
Daću toj ženi šansu|ako odustaneš od El Salvadora.
Mama, ne stavljaj me na dodatna iskušenja.|Već ih imam dovoljno.
I treba.|Taj put je samoubistvo!
Ne, ubićeš oca time!
Moram da idem.
Manuela čeka.
Baš lepo! Svaka kurva, svaki Salvadorac|važniji je od roditelja!
Mama, ne počinji opet.|Trebalo bi da odeš do psihijatra.
Nikome od nas|to ne bi naškodilo.
Zar nisi htela da vidiš|oca i psa?
Neki drugi put.
Šta je sad bilo?
Vidimo se, Mama.
Ćao, Visenta.|Rosa, draga.
Tako si mršava, zar te ne hrane?|Jedem sasvim dovoljno.
Jesi li videla dole jednu plavu devojku?|Nisam.
Do viđenja.|Pazi se, i pojedi nešto!
TRAMVAJ ZVANI ŽELJA
Izvini za moju majku.
Izvini.
Hoćemo da idemo?
Ne umem da izađem na kraj s njom.|Izluđuje me.
Imaš li ti roditelje?|Umrli su.
Znači, sama si?
Tako izgleda.
Izgledaš loše.
Ne osećam se baš najbolje.
Hoću da povratim.
Imam -
Ovde.
Jesi li bila kod lekara?
Trebalo bi.|Možda je samo gastritis.
Možemo li da odemo do tebe|dok ovo ne prođe?
Pa sad...
Imaš valjda nekakav stan?
Upravo sam iznajmila,|ali sam tek počela da sređujem.
Potpuni haos.
Pre 4 dana sam se uselila.
Hoćeš malo da prilegneš?
Neka, sešću na sofu...
dok ne prođe.
Skinuću ovo.
Ko je ovaj sladak dečko?
Esteban, moj sin.
Mislila sam da si sama.
Poginuo je.
Jao, izvini!
Ne diraj notes,|molim te.
Hajde, mala.|Najgore je prošlo.
Ne diraj me.|Da me više nisi pipnuo, đubre jedno!
Pazi šta pričaš!
Stela, dođi ovamo.
U ovu kuću se|nikada neću vratiti.
Nikada!
GARDEROBA
Uđi, Nina.
Nisam Nina.|Ja sam Manuela.
Šta tražiš ovde?
Nina je otišla.
Šta?
Gde je Nina?
Ne znam.|Upravo sam je videla kako istrčava.
Rekla je da će me sačekati|u svojoj garderobi!
Prosto ne mogu da verujem.
Prošle su samo dve nedelje.
Ne može to da mi uradi.
Imaš kola?
Ne. Gde bi da ideš?
Ne znam.
Umeš li da voziš?
Umem.
Nina ima problema s drogom,|molim te nikome ne pričaj.
Znaš li gde je mogla u ovo doba|da ode da nađe drogu?
Ne, ali nije teško otkriti.
Hvala ti.
Ko god da si...
Uvek sam zavisila|od ljubaznosti neznanaca.
Ne umem da vozim.
Nina vozi.
Hoćeš?|Ne, hvala.
Počela sam da pušim|zbog Bette Davis.
Da bih je imitirala.
Do 18-te pušila sam|kao smuk.
Zato sam uzela ime Huma.
Huma je lepo ime.
U mom životu|postojao je samo dim.
Doživela si i slavu.
Slava nema ni ukusa ni mirisa.
A kada se na nju navikneš,|to je kao da ničega ni nema.
Bože, gde li je ta devojka nestala?
Eno je, mislim da je to ona!
Ostani u kolima. Idem po nju.
Prevarant.|Svakoga odere.
Aha, a pošto ja nisam odavde...
Ne diraj me.
Slušaj, Nina.
Huma te čeka.
Ko si sad pa ti?
Eno je, u kolima.
Uzela sam sve.
Do đavola, tašna!|Da, imam i tašnu.
Ekstazi.
Ko je?|Rosa.
Zdravo.|Kako si?
Jesi li sama?|Tek sam ustala.
Ovako kasno?
Vratila sam se kući tek pred jutro.
Doručak?|Ne, hvala.
Zar nisi gladna?|Znači, vratila si se na ulicu.
Taman kad sam ti našla|drugi način da zarađuješ.
Reci mi.|Nisam kurva.
Poprilično su me jebali u životu,|ali nisam kurva.
Zašto si me lagala?
Agrado je to smislila.|I haljina je njena.
Hajde sad reci koji je to|drugi način da dođem do para?
Umirem od znatiželje.
Koliko tražiš da|iznajmim sobu kod tebe?
Da iznajmiš sobu?|Šta će ti?
Otići ću iz prihvatilišta|na nekoliko meseci.
Šta bi sa El Salvadorom?
Ne osećam se baš najbolje.
Ne mogu da putujem u ovakvom stanju.
Što bi se doselila kod mene|ako si bolesna?
Trudna sam.
Trudna?
Šta ćeš sad?
Rodiću, naravno.|Šta si očekivala?
Mislila sam da je ovako|najbolje da izbegnem skandal.
Zar ne bi mogao|i otac da pomogne?
Otac!|Samo Bog zna gde bi mogao biti.
Valjda znaš ko je otac,|zar ne?
Naravno da znam.|Za koga me to smatraš?
Izvini.
Tvoja zemljakinja, Lola.
Ta smrdljiva kurva!
Šta ti je?
Šta mi je?
U kom si mesecu?
Trećem, rekla bih.
Ali sam baš zabrinuta.
Zabrinuta?|Uopšte me ne čudi!
Jutros sam krvarila.
Jesi li bila kod doktora?
Sutra ću otići|u bolnicu del Mar.
Volela bih da|pođeš sa mnom.
Naravno, idemo zajedno.
Hvala.
A soba?
Žao mi je.
Ne možeš da budeš ovde.
Dobro veče.|Mogu da uđem?
Dobro veče!|Očekivala sam te.
Nisam znala gde|da pošaljem tašnu.
Izvoli.
Hvala.
Je li sve tu?
Da, sve je tu.
Hvala za sinoć.|Nema na čemu.
Volela bih da se ispričamo,|ali sam u cajtnotu.
Mogu li nešto da pomognem?|Možeš li ovo da zakopčaš?
Naravno.
Kako ti beše ime?
Da li bi volela|da radiš za mene?
Da radim šta?|Sve.
Sve sem da spavaš sa mnom.|Nina mi je za to dovoljna.
Da budem iskrena,|upravo tražim posao.
Treba mi lični asistent.|Neko kome mogu da verujem.
Ali ti me i ne poznaješ.|Ono što sam videla sinoć je dovoljno.
Ali Nina me mrzi.
Nina mrzi svakoga,|uključujući sebe i mene.
Onda...
kad počinjem?
Odmah, ako možeš.|Važi.
Pitaj Ninu šta|želi za večeru.
Ja ću esqueixadu.|Još nešto?
Možeš li da nađeš Nini nešto za smirenje?|Danas je baš napeta.
Imam Leksatin.|Sjajno!
Ne pominji oca.
Zašto toliko mrziš Lolu?
Lola je pokupila najgore|osobine od muškaraca...
i od žena.
Ispričaću ti jednu priču.
Imala sam prijateljicu|koja se rano udala.
Posle godinu dana, njen muž|je otišao u Pariz da radi.
Trebalo je da je pozove|kad se malo snađe.
Prošle su dve godine.
Muž je prištedeo nešto para|sa kojima je u Barseloni otvorio bar.
Došla je da opet bude s njim.
Dve godine nije puno vremena...
ali muž se promenio.
Nije je više voleo?
Promena je više bila,|da tako kažem, fizička.
Nabacio je par sisa|koje su bile veće od njenih.
Aha, kapiram.
Moja prijateljica je|bila vrlo mlada.
Uz to još u stranoj zemlji.
Nije imala nikoga.
Ako zanemarimo sise,|muž se i nije tako mnogo promenio...
tako da ga je na kraju prihvatila.
Žene su na svašta spremne|kako ne bi bile same.
Žene su tolerantnije,|što i nije tako loše.
Mi smo ništarije...
i pomalo lezbejke.
Slušaj do kraja.
Moja prijateljica|i njen sisati muž...
otvorili su bar ovde,|na Barseloneti.
On je provodio dane u majušnom bikiniju,|krešući sve što stigne...
nabacujući joj komplekse|ako obuče bikini...
ili čak minić.
Kakav kreten!
Kako može neko da bude toliko mačo|sa takvim parom sisa?
Sedite.
Ko je pacijentkinja?|Ona.
Dakle?
Moja sestra je trudna.
Mislimo da je|u trećem mesecu.
Ovo joj je prvi pregled.
Juče i danas|sam pomalo krvarila.
Lezite na kauč,|i svucite se od pojasa na niže.
Ništa ne brini.
Obucite ovo.|Hvala.
Sudeći po ultrazvuku,|fetus bi trebalo da je zdrav.
Živite zajedno?
Ne.|Da.
Šta od to dvoje?
Ona živi sa majkom,|ali joj o ovome još ništa nije rekla.
Da li vam je krvni pritisak|inače visok?
Da, imam povišen pritisak.
Postoji rizik od pobačaja.
Trebalo bi|što manje da se pomerate.
Ali moram da radim svoj posao!
Vaš jedini posao je da se odmarate|i ne pravite gluposti.
Recite i majci|da pazi na krvni pritisak.
Mora da pazi šta|jede i odmara što više.
Reći ću joj.
Doktore, ja radim sa ljudima|iz rizičnih grupa...
zato bih da mi uradite i|HIV test.
Čime se bavite?
Ona je socijalna radnica.
Kada možemo da|dođemo po rezultate?
Za dve nedelje.
Moraš da kažeš majci.
Trebaće ti puno pažnje.
Juče sam našla posao,|tako da me neće biti po ceo dan.
Slušaj.
Nemaš prava da očekuješ|da ću ti biti majka.
Majku već imaš,|bez obzira što je ne voliš.
Roditelje ne možemo da biramo.|Oni su to što jesu.
O, Bože!
Molim te, ne ucenjuj me!
Ne znam da li je bilo ispravno|da nazovem kliniku.
A šta si mogla da uradiš?
Ne mogu da joj verujem,|a i dalje živim sa Stenlijem.
Onda nemoj da joj veruješ.|Samo ti i beba ste važni.
Šta ako mi je|rekla istinu?
Blanš?
Blanš naprosto nije sposobna|da izrekne istinu...
čak i kad bi htela,|nesrećnica.
Gde mi je srce?
Misli na kutiju za nakit.|U obliku srca.
Trebalo bi da je tu negde.|Gle, evo je.
Treba mi ogrlica.|Potražimo je.
Kako je gospodinu ime?
Hantli.
Je li zvao dok sam bila|u kupatilu?
Ne.|Baš čudno!
Što me tako gledaš?|Izgledam grozno?
Ne, izgledaš bolje nego ikada.
Izgledaću još bolje s ogrlicom.|Mogu da ti pomognem?
Dakle, ideš na put.
Tako imaš sreće.|Umirem od zavisti.
Evo ga.
To mora da je gospodin|koji je došao po tebe.
DVE NEDELJE KASNIJE
Drugo zvono. Još 15 minuta.|Uđi.
Zar još nisu stigli?|Nemam pojma gde su.
Bila sam u TV studiju ceo dan.
Gde je Nina?|Zar nije bila s tobom?
Upravo sam je ostavila kod kuće, u krevetu.
U krevetu?|Šta joj je?
Mislim da je trovanje hranom.|Bilo joj je jako zlo jutros.
Što mi nisi rekla|kad sam zvala?
Nismo htele da te uznemirimo.
Da li je doktor pregledao?|Jeste.
Ima gastroenteritis,|ali će se oporaviti do sutra.
Da otkažemo predstavu?
Hoću da popričam s Humom|nasamo, molim te.
Izađi, molim te.
Samo još 5 minuta.
Važi!
Reci mi šta je stvarno.|Ufiksala se. Ne može ni da govori.
Izašla je posle tebe.|Nije znala da ću da svratim.
Mislila je da ću biti s tobom.
Šta ćemo sad?
Nemoj samo da se onesvestiš,|ali ja mogu da odigram njenu ulogu.
Znam je napamet, slušala|sam preko zvučnika.
Ali umeš li da glumiš?
Odlično lažem,|a umem da improvizujem.
To sam videla.
Moj sin je tvrdio|da sam odlična glumica.
Nisam ni znala da imaš sina!
Treće zvono. Pet minuta.
Huma, šta ćemo?|Ne možemo više da čekamo.
Srećan rođendan, Blanš.
Evo poklona.
Hvala Stenli, nije trebalo.
Nadam se da ti se dopada.
Pa to je -
Autobuska karta.
Za utorak.
Misliš da bi|trebalo da odem?
Šta ti misliš?
Zašto si joj to uradila?|Dosta mi je njenih uvreda.
Preko glave mi je vašeg došaptavanja|iza mojih leđa!
Molim te, ne idi!
Pusti me. Pocepao si mi košulju!|Siledžijo!
Siledžija?|Bio sa siledžija i kad smo se sreli.
Seti se samo da ti to|nikad ranije nije smetalo.
Jednoga dana pokazala si mi|sliku svoje kuće...
pravog dvorca sa mnoštvom stubova.
Odveo sam se odande|i naučio da se raduješ.
Smejali smo se|i bili srećni kad smo zajedno...
dok se nije pojavila|tvoja sestra, Blanš.
Šta se dešava?
Vodi me u bolnicu, molim te!
Čestitam za sinoć.|Čujem da si bila sjajna.
Ne možeš ni da zamisliš.|Šteta što nisi bila tu.
Baš mi je krivo.|Agrado je pozvala da mi sve ispriča.
Biće da je pozvala|pola Barselone!
Pridržavaš li se|doktorovih saveta?
Upravo sam bila kod njega.|I?
Išla sam po rezultate.|Zaboravila sam da je to danas.
HIV test je pozitivan.
Uradićemo testiranje ponovo.
Pobogu, zašto si se|kresala sa Lolom?
Zar nisi znala da se|fiksa već 15 godina?
Kako to zamišljaš ovaj|svet u kome živiš?
Nemam pojma.
Jesi li pričala|sa mamom?
Sa kolegama?
Nisam.
Idemo da pokupimo tvoje stvari,|preselićeš se ovamo.
Hvala ti.
Ćao.|Ćao, Aleks.
Bila si sjajna sinoć.
Hvala.
Dobro veče.|Eto gospođice zvezdice.
Šta ima?|Šta ima?!
Sve je to bilo s|predumišljajem, kučko!
Nina, ne budi surova.
Kao i Eva Harington.|Namerno si naučila ulogu.
Nemoguće je naučiti je|preko zvučnika.
Misliš da sam budala?
Zvučnici su mi pomogli|da se podsetim.
Ulogu sam znala|od pre mnogo godina.
Zaista? Kakva slučajnost!|Eto ti sad.
Šta sam ti rekla?
Zašto si uopšte|došla ovamo prvi put?
Ili je i to bila|slučajnost?
Nije bila slučajnost.
Neću više da smetam.|Skupiću stvari i idem.
Manuela, mislim da|nam duguješ objašnjenje.
Tramvaj zvani želja|mi je obeležio život.
Pre 20 godina, igrala sam|Stelu u amaterskom pozorištu.
Tamo sam srela|svog muža.
On je igrao Kovalskog.
Pre dva meseca,|videla sam tvoju predstavu u Madridu.
Išla sam sa sinom.
Bilo je to veče|njegovog rođendana.
Lilo je kao iz kabla,|ali smo čekali napolju...
jer je želeo|tvoj autogram, Huma.
Bilo je suludo|čekati na kiši...
ali mu je bio rođendan,|pa nisam mogla da odbijem.
Vas dve ste ušle u taksi,|a on je potrčao za vama.
Udario ga je automobil|koji je naišao iz susedne ulice.
Poginuo je.
Eto objašnjenja.
To je objašnjenje, Huma.
Mrdni, Rosa.|Ne mogu da prođem.
Otkud ti ovde?
Zdravo. Došla sam da ti platim.
Juče si otišla|a da nisi uzela svoju platu.
Ovo je moja sestra, Rosa.
Drago mi je.|Kako si?
Daj da ti pomognem.
Hajde da pozovemo lift.
Gde je Nina?|Ostavila sam je sa Mariom. Pozdravila te.
Ostavi torbe ovde.
Idi i odmori malo, Rosa.
Nisam umorna.|Bez rasprave.
Sedi.
Hoćeš da popiješ nešto?|Ne, hvala.
Ona je kao malo dete.
Nisam mogla da spavam|misleći o tvom sinu.
Savršeno se sećam|njegovog lika na kiši...
i beležnice koju|je držao u ruci.
Kao da ga sad vidim.
Ne želim da pričam|o njemu.
Ne mogu.
Sem što se izvinjavamo,|Nina i ja želimo da se vratiš.
Rosa je bolesna.
Po ceo dan joj je potreban|neko da je neguje.
Ne mogu da je ostavim samu.|Izvini.
Ne znam šta da radim.
Što ne pošalješ Ninu|u bolnicu?
Ako ne ispunimo ugovor,|kompanija će me tužiti.
Nađi zamenu...
i odradi ostatak ugovora.
Ne mogu da igram predstavu|bez Nine.
Ona je ovisna o igli,|ali ja sam ovisna o njoj.
Ko ide?|Agrado.
Pustila si je?
Trebalo je da|kažeš da smo zauzeti.
Mislim na tebe.
Hajde, lezi ovde|i prestani da se šetkaš.
Od čega ti|u stvari boluješ?
Imala sam nezgodu.
Koju vrstu nezgode?
Kako se nisam ranije setila?|Agrado može da uskoči umesto mene.
Naravno!
Ona koju nisi|htela da pustiš u kuću?
Među nama rečeno,|mislim da je savršena za tebe.
Koliko godina ima Agrado?
Poprilično.|Između 30 i 50.
Je li joj Agrado pravo ime?
Ne, nego umetničko.|Nešto kao Huma.
Znaš zašto samo|uzela ime Huma?
Aha.
Manuela mi je rekla.
Šta ti je još rekla?
Sve.|Ispričala mi je celu priču.
O tebi i Nini...
drogi...
i da će se to ružno završiti.
Zaista?|Šta je još rekla?
Baš sam radoznala.
Kaže da si kao glumica,|fantastična...
ali kao osoba,|poprilično nesrećna.
I šta još?
Da ne treba ništa da ti kažem.
Šta imaš u torbi?
Sladoled i piće.|Kojim povodom?
Da proslavimo tvoj|sinoćnji uspeh, kučko.
Hvala ti. Uđi.
O, kakvo iznenađenje!
Tri devojke|same u praznom stanu...
uvek me podseti na|"Kako se udati za milionera".
Kako si, sestrice Rosa?|Huma, ovo je Agrado.
Drago mi je. Ja sam "obožavaoci".
Kako ste?
Huma, ti si boginja,|živa legenda.
Kao što rekoh, ja sam "obožavaoci"|u množini...
ali moja Manuela je|prosto blistala u predstavi.
Kako sam samo progutala|čitavu predstavu!
Zar ne bi trebalo|da si u El Salvadoru?
Da, ali sam odustala.|Trenutno živim ovde.
Agrado, više ne radim za Humu.
Baš pre nego što si naišla|pričale smo da bi mogla da me zameniš.
Ja da igram Stelu?
Sebi mnogo više ličim na Blanš.
Mislim da zameniš mene, ne Ninu,|a pogotovo ne Humu.
Hvala Manuela,|ali ne mislim -
Probaj je bar na koji dan.|Nije tako glupa kako izgleda.
Ma jesam, Huma, čak i gore od toga.|Momentalno baš ništa ne kapiram.
Zato evo boce|da malo popravimo raspoloženje.
Donela sam i sladoled.
Hajde, da malo popijemo|i opustimo se.
Idem po čaše.
Ja ću samo sladoled.|Ne smem da pijem.
Ja ću piće.
Šta je s Manuelom?|Ponaša se čudno.
Da joj nije već slava|udarila u glavu?
Hoće da te utrapi|Humi.
Mislim da je Prada|idealna za kaluđericu.
Moj problem je što mi sve paše,|tako da sam svestrana.
Bilo mi je hladno|otkako sam došla u Barselonu.
Zaista?
Gotovo je.|Da donesem još?
Rado bih, ali bolje ne.
Gde je kupatilo?|Samo pravo.
Izvinite me na trenutak.
Hajde mi objasni šta se zbiva.|Nisam baš neko s ulice.
Reći ću ti sutra.|Nećeš!
Ona ne ume da ćuti.
Znam odlično|kako da čuvam tajnu.
Izigravala sam pravu englesku damu|kako ne bi ukapirala.
Ja sam primer diskrecije,|čak i dok nekome pušim kurac.
Pušila sam puno kurčeva|na javnim mestima...
a da niko nije primetio,|sem onoga čiji je isti.
Prošla je čitava večnost otkako sam|poslednji put pušila kurac!
Obožavam reč "kurac".
Kao i "kita"!
Moram da idem.
Jesi li dobro?|Molim?
Jesi li u redu?|Bolje sam nego ikada.
Hoćeš li joj pomoći|da nađe taksi?
Skoro da sam zaboravila.|Ovo je za tebe.
Hvala.
E pa onda, do viđenja, devojke.|Vidimo se.
Moraćeš da me naučiš|kako da lajem.
Mislim da sam bila malo gruba prema Humi.|Svašta sam joj rekla.
Zaista?|Ma nema veze.
Prilično su različite za sestre,|zar ne?
Zar su sestre?|Tako kaže Manuela.
E pa ako ona kaže...
Mislim da se sve mnogo folirate.|Trebalo bi bolje da nas upoznaš.
Umeš da voziš?
Bila sam vozač kamiona.|Stvarno?
U Parizu, pre nego|što sam nabacila sise.
Onda sam batalila kamione|i postala kurva.
Vrlo zanimljivo.|Da, vrlo.
Izvoli ček.
-150,000.|Baš velikodušno!
Šta je to?
Humin autogram,|za Estebana.
Dragi Esteban: Ovo je|autogram koji nikad nisi dobio...
a ne mogu reći|da nisi pokušao.
Bila sam naivna,|bacajući bisere pred svinje.
Misliš na mene?|Tebe i tvog prijatelja, g. Mičela.
Došao je do mene|i ispričao onu tvoju bljuvotinu.
E, pa ja sam ga izbacila.|Miča si izbacila?
Vratio se sa buketom ruža|da moli za oproštaj.
"Izvini", rekao je,|ali neke stvari se ne praštaju.
Okrutnost se ne prašta.
To je nešto preko čega se ne može preći.
I?
I ti učiš ulogu?|Naravno da ne.
Ne bi škodilo, za svaki slučaj.|Misliš?
Možeš li da me ostaviš nasamo?
Da možeš na miru da se ufiksaš?|Ne možeš to da obaviš posle?
Kad već sve znaš,|što pitaš?
Ako hoćeš da ne kažem Humi,|uradi to u kupatilu.
Ne želim da gledam te stvari.
Neka ti bude.
Pazi na vrata.
Znam da, kad si mlada--|ali ipak više nisi dete--
ne umeš to da ceniš.
Slatka si,|dobrih proporcija--
nekako sitna, ali slatka.
Izgubila si na težini--
dobro, neka je i od droge--
ali bitno je|da nisi debela.
Imaš talenta--
doduše ne prevelikog,|ali ga imaš.
I povrh svega,|ženu koja te voli.
I sve to žrtvuješ zbog droge.
Misliš da vredi?|Veruj mi, ne vredi.
Stvarno nije vredno.
Žrtvujem sve za malo mira.|Hajde, pomozi mi.
Gojiš se.
U odnosu na tebe sigurno.
Kakva smrdljiva navika!
Zar ti nikad nije palo na pamet|da to odsečeš?
Ostala bih bez posla.
Klijenti vole pneumatiku|koja se dobro njiše.
Reumatiku?|Čudni su ti ljudi.
Nisam rekla reumatiku. Pneumatiku.
Par sisa tvrdih|kao sveže naduvane gume...
u kombinaciji sa velikom kitom.
Pokaži mi svoj kurac.
Izleda da ti špric nije bio dovoljan?
Možda će mi se i to dopasti.
I bez toga već|imaš dovoljno problema.
Kreći, ti si na redu.|I pazi da se ne ispovraćaš na nekoga.
Publika to obožava.|Misle da je zbog trudnoće.
U ovoj sceni nisi trudna.|Nosiš lutku, zar ne?
Da, tako je.
Hoćeš li mi kasnije|pokazati kitu?
Pokazaću ti|pa možeš da je poližeš.
Eh, što ti je omladina!
NEKOLIKO MESECI KASNIJE
Daću mu ime Esteban.
Tvom sinu?
Zašto?
Po tvom sinu.
Ova beba će pripadati|nama obema.
Kad bi samo mogla.
Kad bismo samo bili|sami na svetu...
bez obaveza.
Ti i tvoj sin,|samo za mene.
Ali ti već imaš porodicu.
Srediću ti kosu|i malo te našminkati.
Zašto?|Volim kad lepo izgledaš.
Pozvala sam tvoju majku.
Doći će danas|da te vidi.
Moja majka?
Imaš majku.|Zar si zaboravila?
Šta da joj kažem?
Da je voliš--|Nemam pojma.
Uđi, Huma.
Nije Huma.|Mogu li?
Naravno, Mario.|Uđi.
Rano si stigao danas.|Jesam.
Čime se baviš?|-Ništa posebno, malo peglam.
Nešto nije u redu?
Nisam najbolje spavao sinoć.
Nervozan sam ceo dan.
Da li bi mi|popušila?
Kad ćete da utuvite u glave|da sam u penziji?
Ma sve je to u redu...
ali pošto sam danas|tako nekako napet...
Mislim da bi me jedno|pušenje baš opustilo.
Popuši ti meni.|I ja sam napeta.
Uh, to bi bilo prvi put|da ženi pušim kurac...
ali ako moram--
Cela ekipa je|opsednuta mojim kurcem!
A on ovde nije jedini.|Zar ga nemaš i ti?
Imam.
Da li te ljudi teraju da im pušiš|samo zato što imaš kurac?
Jel te teraju?|Ne.
E pa onda?
Čuj, popušiću ti samo da|ti pokažem kako sam širokih nazora
i kako sam osetljiva|na te stvari.
Gde je taj prokleti telefon?
Halo?
Važi, ništa ne brini.|Pobrinuću se za sve.
Hoćemo u moju sobu?|Za svaki slučaj, ako Huma naiđe--
Huma neće naići.|U bolnici je, sa Ninom.
Šta se desilo?|Skoro da su se pobile.
Prokletstvo!
Evo.
Moraćemo da otkažemo predstavu.
Ništa ne pričaj.|Nešto moramo da saopštimo.
Da, ali ne moramo istinu.
Izmisliću nešto.|Važi.
I-
Dobar dan, kako ste?|Dobar dan.
Uđite.
Gde je?|Tamo, u spavaćoj sobi.
A ja se tako zabrinula,|misleći da si u El Salvadoru.
Vidim da si naučila da lažeš.
Nisam znala kako|da ti kažem.
Šta ćeš sad?
Napustićeš manastir?|Udaćeš se?
Mama, kakva su to pitanja!?
Čovek s tobom nikad|nije načisto.
Barem ja.
Čak sam i ovo saznala|preko tvoje prijateljice.
Šta bih ja bez nje?
Kako je tata?
Kao i uvek.|Nemam pojma.
Sve gore.
Ako nemaš ništa protiv,|radije mu ne bih ništa rekla.
Ionako ne bi shvatio.
A Sapik?|Fino.
Rosa, ne znam|šta da radim.
Šta očekuješ od mene?
Ništa, mama.
Ne očekuješ ništa|od mene?
Nisam tako mislila.
Htedoh da kažem|nemoj da mi otežavaš stvar.
Želite li nešto?|Kuvam čaj.
Ne, hvala.
Šta se, u stvari, dešava?|Nisam shvatila preko telefona.
Prema ultrazvuku,|materica je loše postavljena.
Kada dođe vreme,|moraće na carski rez.
U međuvremenu,|mora potpuno da miruje.
Mislite li da bi|trebalo da je odvedem kući?
Moram o njenom ocu da brinem|kao o detetu.
Vi ste joj majka...
ali mislim da je|Rosi ovde ipak bolje.
Takav utisak sam|i ja stekla.
Ako vam ustreba novca,|slobodno me pozovite.
I javljajte mi o svemu.|Svakako. Ništa ne brinite.
Najlepše vam hvala.
Otpratiću vas.|Nije potrebno, zaista.
Ne znam gde sam|pogrešila s Rosom.
Otkako se rodila,|bila je kao stranac.
Imate li decu?
Da, jedno.
Slažete li se s njim?
Umro je.
Izvinite.
Usled više sile...
dve glumice koje svakodnevno|ovde s uspehom nastupaju...
večeras ne mogu da budu sa vama--
Predstava je zato|otkazana.
Onima koji to žele|biće vraćen novac...
ali za one koji nemaju|pametnijeg posla...
šteta je propustiti priliku koju|pruža vaše prisustvo.
Ako ostanete...
Obećavam da ću vas zabaviti|svojom životnom pričom.
Do viđenja. Žao mi je.
Budem li vam dosadna, možete|da hrčete ovako.
Shvatiću poruku,|i neću biti nimalo povređena.
Stvarno to mislim.
Zovu me "La Agrado"...
jer sam oduvek pokušavala ljudima|život da učinim podnošljivim.
Sem što sam podnošljiva,|vrlo sam autentična!
Pogledajte ovo telo!
Sve skrojeno po meri.
Oči oblika badema80,000.
Nos-200,000.
Bačen novac. Jedne batine|iduće godine ostaviše ga ovakvog.
Daje mi originalnost,|ali da sam samo znala...
Ne bih ga ni pipnula.
Idemo dalje.
Sise samo dve,|jer nisam monstrum.
70,000 za svaku,|ali se više nego isplatilo.
Silikon -
Gde sve?
Usne, čelo, obrazi...
kukovi i guza.
Deset grama košta oko 100,000...
pa vi sračunajte,|ja sam već prestala da brojim.
Smanjenje vilice 75,000.
Potpuna laserska depilacija...
zato što, je li, žene kao|i muškarci, potiču od majmuna.
60,000 za svaku sesiju.
Njihov broj zavisi od stepena dlakavosti.|Obično 2 do 4 sesije.
Ali ako ste flamenko diva,|trebaće vam i više.
Kao što rekoh...
autentičnost je|skupo zadovoljstvo, gospodo.
A oko tih stvari|se ne može cicijašiti...
jer što ste autentičniji...
više ličite na ono|o čemu ste maštali.
Okrenuću te.
Pažljivo, molim te.|Ništa ne brini.
Malo više...|To je to.
Jesi li ok?|Jesam.
Ako možeš da premestiš ovamo--
Skloniću ovo.|Hvala.
Možeš li?|Mogu.
U bolnicu Del Mar,|molim.
Možemo li preko trga|Medinačeli, molim vas?
Zar se nećemo naći sa|tvojom majkom u bolnici?
Samo hoću da vidim trg.|Važi.
Stanite ovde!
Ovde sam se igrala kao dete.
Sapik!
Dođi ovamo, dečko!
Dragi Sapik.
Taj pas bi krenuo|za bilo kim.
Imaš li psa?
Ne, ali ih stvarno volim.
Koliko godina imaš?|26.
Koliko si visoka?|Ne mnogo. 1.75m.
Hajdemo.
Hajde, idi.|Vrati se tati.
Idemo.
Vidimo se, tata.
Ništa te ne boli?|Ne.
Sjajno.|Bezbolni porođaj.
Kada će otići|na operaciju?
Za sat i po.
Idem da pogledam šta ti|radi otac, i odmah se vraćam.
Ne moraš da se|vraćaš, Mama.
Hoću da budem s tobom.
Poljubi tatu za mene.
Ovo ću zadržati.
Vidimo se.
Do viđenja.
Nadam se da će ti treći Esteban|konačno doneti sreću.
Treći Esteban?
Lola je bio prvi...
a tvoj sin drugi.
Zar si znala da je Lola|bio otac i mom sinu?
Naravno.
Ne treba biti genije da ukapiraš.
Lola ne zna|da smo imali sina.
Nikad mu nisam rekla.
Je li barem tvoj sin znao?
Nije.
Hajde da ne pričamo o tužnim stvarima.|Ovo je veliki dan.
Strpali su Videlu u zatvor,|a tvoj sin samo što se nije rodio.
Hoću da mi obećaš nešto.|Šta?
Ako se bilo šta desi-|Šta može da se desi?
Obećaj da od malog ništa|nećeš kriti.
Ne moram ja. Ti ćeš mu|reći sve što želiš.
Obećaj, molim te.
Ako će te to usrećiti...
U redu.
Obećavam.
Danas smo se okupili|da se oprostimo od naše sestre Rose.
Manuela, tako mi|je drago što te vidim.
Šteta što je|moralo ovako.
Nije moglo|nigde drugde.
Ti nisi ljudsko biće, Lola.|Ti si prava napast!
Uvek sam preterivao.
Ali sad sam vrlo umoran.
Manuela, umirem.
Hodi.
Opraštam se|od svega.
Opljačkao sam Agrado|da skupim novac za kartu do Argentine.
Hteo sam poslednji put|da vidim grad...
reku...
našu ulicu.
Sad sam srećan što mogu|i od tebe da se oprostim.
Sad tako želim da vidim|dete sestra Rose.
Mog sina.
Uvek sam maštao da imam sina.|Znaš i sama.
Kad sam napustila Barselonu,|nosila sam tvoje dete.
Šta?
Hoćeš da kažeš da i ti -
Jesi li ga rodila?
Rodila sam divnog dečaka.
Želim da ga vidim.|Jesi li ga dovela?
U Madridu je,|ali ne možeš da ga vidiš.
Čak ni izdaleka?|Obećavam da me neće primetiti.
To je poslednje što te molim.
Ne možeš da ga vidiš.
Molim te!
Pre 6 meseci,|zgazila su ga kola.
Mrtav je.
Došla sam u Barselonu|samo da bih ti to rekla.
Žao mi je.
Beba!
Gde si bila?
Zar još nisi|izveo Sapika?
Nisi bila tu.|Sad sam tu.
Gladan je.
Bočica se greje.|Hoćeš da je uzmeš, molim te?
Dođi ovamo.
Visenta, ne puštaj|mog muža ovamo, molim te.
Ubeđen je da je|beba tvoja.
Znam.
Vrlo je ljubomoran.
Rekla sam mu|da je dete tvoje.
Ne usuđujem se|da mu kažem istinu.
Ionako ne bi razumeo.
Kad bi samo bio moj...
Šta se dešava?
Ko je ta žena?
Manuela,nova kuvarica.
Kod nas je već|nekoliko dana.
Sredili smo ovu sobu da bude|u njoj zajedno s detetom.
Sećaš se?|Pričala sam ti.
Koliko godina imate?|38.
Koliko ste visoki?|1,72 m.
U redu.
A sada možeš da|kreneš u šetnju.
Hajde.
Tako, zlato moje.
Evo bočice.|Hvala.
Hvala.
Ne, ne.|Sad ćemo da papamo.
Da?
Ne pričaj nikome|o antitelima.
Znaju li kaluđerice?
U redu.
MESEC DANA KASNIJE
Zdravo, Lola.
Uzmi ga.
Šta je rekao doktor?
Dobro mu je.|Kao što vidiš sasvim je normalan.
Sad si kod tate.
Mogu li da ga poljubim?|Naravno.
Sine, izvini što ti u nasleđe|ostavljam nešto tako strašno.
Ne pričaj tako.
Ne mora da znači|da će zaista oboleti.
Ovo je naš Esteban.
I njemu si dala ime Esteban?
Hvala ti.
Želeo je da postane pisac.
Ovo je njegov notes.|Svuda ga je nosio.
Ovo je napisao ujutro|na dan kada je poginuo.
Pročitaj.
"Sinoć mi je mama|pokazala sliku.
Polovina je nedostajala.
Nisam hteo da joj kažem,|ali mom životu nedostaje ista polovina."
Nastavi.
"Jutros sam joj|pretražio fioke...
i pronašao|gomilu slika.
Svima je nedostajala polovina.
Moj otac, pretpostavljam.
Želim da ga sretnem.
Moram nekako da ubedim mamu|da me nije briga ko je...
ili kakav je...
ili kako se poneo prema njoj.
Ne može to da|mi uskrati."
Zadrži sliku.
Hvala ti.
Ne želim da svakakav|probisvet ljubi bebu.
Ko je bila ona žena|s tobom u restoranu?
Ta žena je njegov otac.
Šta reče?
To je njegov otac,|i vrlo je bolestan.
To je čudovište|koje mi je ubilo ćerku?
Ne misli o tome, Rosa.
Neki ljudi misle da se deca|prave za jedan dan.
Ali to traje dugo -|vrlo, vrlo dugo.
Zato je i tako strašno|videti krv svog deteta na tlu.
Potok koji teče samo tren|a odnosi nam godine.
Kada sam došla do svog sina...
ležao je nasred ulice.
Natopila sam ruke njegovo krvlju|i polizala ih.
Zato što je to bilo moje.
Životinje ližu svoje mlade,|zar ne?
Ne mogu da se gadim|svoga sina.
Ne možete znati kako je to.
U mešavini|stakla i dragog kamenja...
Uronila bih Zemlju|natopljenu njegovom krvlju.
Nastavi da mesiš.
Tuga treba da ti|prožima ruke.
Radi. Treba da radiš.
Ne primećuješ moju prehladu?|Ne, u redu je.
Hajde.|Ne treba da ulaziš ovamo.
Dobar dan.
Imam buket za|Agrado i Humu Rojo.
Stvarno?|Da. Potpišite ovde, molim vas.
Siguran si da je za Agrado?|Da, tako piše.
Evo.
Znaš li zašto me zovu Agrado?
Jer sam oduvek pokušavala ljudima|život da učinim podnošljivim.
Važi.
"Drage Agrado i Huma:
Još jednom bežim|bez opraštanja...
iako znam koliko voliš|opraštanja, Agrado."
Situacija kod Rosinih roditelja|je nesnosna.
Baba se plaši|da će je jedna ogrebotina inficirati.
Vodim Estebana negde gde|neće biti okružen neprijateljstvom.
Agrado, znaš koliko|te volim.
Pazi se, i čuvaj mi Humu.
Žao mi je što ću|propustiti premijeru...
ali sam sigurna da će|Omaž Lorki postići veliki uspeh.
Pisaću ti...
ali je bolje da|znaš što manje.
I molim te, pocepaj pismo.
Tvoja Manuela."
POSLE DVE GODINE
Vraćam se u Barselonu|posle dve godine...
ali ovoga puta|ne bežim.
Idem na konferenciju o sidi|koju organizuje Can Ruti.
Moj Esteban je neutralisao|virus u rekordnom roku...
pa žele da analiziraju|njegov slučaj.
Tako sam srećna.
Mogu li?
Hej, ona je i moja!
Izgledaš divno!|Kosa ti je tako porasla.
Kao i tvoja.|Ne, ovo je perika za predstavu.
Čekaj, otkačiće ti se minđuša.|Daj da to sredim.
Gledaj kako se to radi i uči!
Nezahvalnice, niko ne brine|o tebi kao ja!?
Sjajne su vesti za tvog sina!
Neutralizovao je virus|praktično preko noći.
Da. Estebanov slučaj potvrđuje|da virus može da nestane.
Još uvek pokušavaju da pronađu mehanizam,|ali je ipak u pitanju čudo.
Znala sam.|Kako sam se molila za to dete.
Što ne ostaneš kod nas|dok si u Barseloni?
Naravno.
Bićemo kod|njegove bake i deke.
Rosina majka|se baš raduje tome.
Jako se promenila.
Treće zvono, još 5 minuta.|Moram da idem.
Imaš Estebanovu sliku?!
Lola mi je dala|pre nego što je umrla.
Čuvala sam je za tebe.
Zadrži je.
Hvala ti.
A Nina?
Moram da idem.
Nina se udala.|Vratila se u svoj rodni grad.
I ona ima bebu.|Debelu i ružnu.
Stvarno, baš ružnu.
Vidimo se kasnije.
"Posvećeno Bet Dejvis,|Đini Roulends, Romi Šnajder...
Svim glumicama|koje su igrale glumice...
svim ženama koje glume...
muškarcima koji glume|i postaju žene...
svim ljudima|koji žele da budu majke.
Mojoj majci."
Subtitle by: ZerrO | CD KLUB "MASTER"
