АДАМОВО РЕБРО
Улазите у вагон. У задњи део вагона.
Пазите куда идете. Живахно, молим.
То је то. Идите следећим возом.
Одмакните се.
Чуј, Дорис...
Умукни!
Мој љубљени муж!
О, не. Дорис, молим те!
Немој, Дорис!
О, Дорис!
Упомоћ!
Упомоћ, убиство!
Упомоћ!
Не!
Немој више, молим те.
Жена пуца у превртљивог
супруга у назочности супарнице
Ухапшена је за покушај уморства
7.30.
7.30.
Чуо сам. 7.30.
Здраво, Пинки.
Здраво, Пинки.
Добро се осећаш?
Не знам. Зашто питаш?
Правио си некакве чудне звукове ноћас.
Увек то чиним, зар не?
То јесте, ти увек говориш да
то увек радим. Откуд знам?
Увек правиш звукове, али не овакве.
Какве?
Не сећам се тачно, нешто као...
Тако нешто, отприлике.
Заиста? Ма немој ми рећи.
Да.
Заносно.
Шта?
Рекао сам да звучим заносно.
Боље ти је...
Види, види!
Шта је?
Чекај тренутак.
Шта је?
Жена пуцала у супруга.
Убила га је?
Чекај тренутак. Мислим да је...
Да видимо.
Не.
Штета.
У критичном је стању, додуше.
Честитам.
Хеј!
Шта?
Чекај тренутак.
Шта је?
Нађи у својим новинама.
Нема у мојим новинама.
Варао ју је, ухватила
га је на делу и упуцала.
Ко?
Госпођа о којој ти причам.
Каква госпођа.
Тако му и треба, малом варалици.
Овде каже да има 1.80 м
и 80 кг. Није баш "мали".
Мали је духом, то желим да кажем.
Не одобравам да људи шетају
наоколо с напуњеним пиштољима.
Зависи на кога насрћу.
То су те учили на правном факултету?
Није смешно.
Презирање закона је прва ствар...
Уђи.
Боље вам је да кренете вас
двоје. Данас је густ саобраћај.
Каква девојка!
Велика свињо.
Пусти га да прође.
Жели сав пут.
Желим рећи да има много ствари
које су мушкарцима допуштене...
а у очима друштва све је дивно и лепо.
Ако жена исто то учини, бива избачена.
Завршила си?
Не.
Не кривим тебе лично за то, Адаме.
Великодушно с твоје стране.
Ниси ти крив.
Зашто бисмо допустили да се тај
бедни систем увуче у наше суднице...
где би жене требале
бити једнаке мушкарцима?
Мислим да жене имају повластице.
Не желимо повластице, нити предрасуде.
Не узбуђуј се, душо. Вратио
ти се школски нагласак.
Шта је учинила? Покушала
је спасити свој дом.
Убијајући мужа.
Није га убила. Жив је.
Покушала је и промашила.
Рецимо да...
Желиш јој дати да још једном покуша?
Не.
То ме раздражује.
Шта?
Раздражује ме!
Злочин треба бити кажњен, не опроштен.
Ако га почини жена.
Било ко. Заустави.
Опростите.
Жене возачи!
Још ћеш видети!
АДАМ БОНЕР ПОМОЋНИК ДРЖАВНОГ ТУЖИОЦА
'Јутро, господине.
'Јутро.
'Јутро, Рој.
Јесу ли стигли?
Управо сада. Имамо пет напада,
седам пљачки, још бројим.
Још си млад.
Не још дуго.
Мама има само један мозак.
Можда престанем да пушим, знаш?
Какав је ово налог?
Не знам.
Нема смисла.
Зашто бих престао
да пушим ако ми се свиђа?
О, не?
Нешто није у реду?
Забога.
Шта је?
Добио сам управо онај
случај који не желим.
Увек је тако. То је правило посла.
Али баш овај.
Који?
Хистерична жена која је
покушала да убије супруга.
Моја жена мисли...
Ништа лакше.
Већ имаш потпуно признање.
Одморићеш се. Ништа лакше.
Ништа лакше?
Шта?
Ниси ожењен мојом женом.
Како знаш?
Ништа лакше. Мислим да
бих те требао ударити, Рој.
Да, господине.
Адаме, имаш тренутак?
Стижем, шефе.
Ништа лакше.
Пренапет је. Једноставно.
Приметио сам да се момцима
све чешће то догађа.
Имам теорију. Желиш је чути?
Мислим да људски род има нервни слом.
АДВОКАТСКА КАНЦЕЛАРИЈА
АМАНДА БОНЕР
АМАНДА БОНЕР
АДВОКАТ
Због тога сам принуђена...
да вам то вратим на даљњи преглед.
Чини ли вам се то...
непотребно захтевно...
желим вас поново подсетити
да уколико не добијемо...
судски налог за препис случаја...
Грејс.
Да?
Шта мислиш о мушкарцу
који је неверан жени?
Није лепо, али...
А шта је с женом која је неверна мужу?
Грозна ствар.
Да!
Шта је?
Зашто постоји разлика?
Зашто "није лепо" ако он то
учини, а "грозно" ако она то учини?
Не стварам ја правила.
Наравно да их ствараш. Сви ми.
"Уколико не добијемо судски
налог за препис случаја"...
Случај је безнадежан.
Поново вас молим да
проучите Јунајтид Зинк...
Момак се лоше понаша, свет му намигне.
Жена то учини, и ето скандала.
Да.
Здраво, душо.
Здраво. Здраво, мужу.
Мислио сам на тебе.
Где се скриваш?
Одмарам се након тешког...
Адаме!
Сећаш се жене која је устрелила мужа?
Да.
Желиш да чујеш нешто смешно?
Наравно.
Изабран сам.
Хтео сам питати шефа да ме
пусти како бих одржао мир у кући.
Шта?
Шеф жели брзу осуду...
а ја сам момак који му је може донети.
Тако каже.
Гадите ми се ви мушкарчине!
Шта?
То је нечувено.
Постајеш јако драматична.
Шта? Шта је тако смешно?
Ништа. Само си слатка
када се тако загрејеш.
Хало?
Јеси ли чула за последњу кап
након које се прелила чаша?
Пуно пута.
Управо се то опет
догодило, преко телефона.
Последња кап у женској чаши.
Преко телефона?
Да. Пиши ово.
Важно је.
Постоји жена звана... Причекај тренутак.
Боби, донеси ми одмах
јутарње новине. Молим те.
Ма како јој било име, пуцала је у мужа.
Тако му и треба.
Не шалим се. Ово је велика ствар.
Један: Откриј где је она.
Два: Донеси ми преписе свих
полицијских и судских списа.
Три: Откриј ко је заступа.
Можда службени адвокат.
Ако јесте, зови Роџерса.
Ако је брани приватни адвокат, зови га.
Четири: Зови гђицу Басет из
Удружења за Равноправност.
Пет: Зови мог мужа. Шест:
Немој звати мог мужа.
Хвала ти, Боби.
"Жена упуцала свог законитог".
Да. Хвала. Иди. Атингер.
АТТЛ-
НГЕР.
Да, Дорис Атингер. Желим
је свакако данас видети.
Шта ће се догодити?
Много тога.
Каква објашњења имате?
Она је луда, то је то.
То је једино објашњење.
Свакако луда.
Свакако луда.
Одувек је луда, ако вас занима.
Била је луда кад сте се венчали?
Наравно. Ударена.
Зашто сте се оженили с њом?
Откуд да знам? Ко то зна?
Зашто сте се ви оженили
с вашом? Зна ли ико?
Чекајте, г. Атингер.
Не играјмо се с тиме.
Након што сте поднели тужбу...
Тужим се откад сам се оженио.
Упишите и то. Она је
луда! То је моја тужба.
Волео бих да је негде затворе.
То је све. Да ми је скину с врата.
Убице шетају наоколо. Какав је ово град?
Немамо баш пуно убица који се шетају...
Али имамо много других лоших ствари.
Као шта сам ја?
Чуј, момче, разумем те.
Ниси паметнији од мене.
Добро.
Узећу властитог адвоката.
Морам да средим да је затворе.
Чуј, ортак.
Мало претерујеш.
Дај нам чињенице и позадину.
Ми ћемо је осудити
за покушај убиства...
или напад првог степена
или оно што тужиоц жели.
Схваташ?
Шта требам да учиним?
Само нам реци истину што тачније можеш.
Опали. Хоћу рећи, само напред.
Дај своје пуно име.
Варен Френсис Атингер.
Где живиш?
Западна 12. Улица 66.
Њу Јорк?
Њу Јорк.
Занимање?
Никакво. Без занимања.
Домаћица.
Тако је. Домаћица.
У реду.
И мајка?
Да.
Не, хвала.
Верујем да жена не би смела
пушити. Опростите што то кажем.
Да, опраштам вам.
Сада...
Хвала вам. Није женствено.
Колико сте дуго у браку, гђо Атингер?
Девет година и четири месеца.
Схватам.
И 12 дана.
Завршили сте?
Да, хвала.
Хвала.
Хвала.
И имате троје деце?
Ворен Јр. њему је 8 година...
Алан, 7 година, и Труди, 6.
То је све.
Када сте почели сумњати да
губите наклоност свог супруга?
Када ме је престао тући.
Када је то било?
Пре једанаест месеци. 14. Марта.
Тукао вас је?
Први пут је сломио зуб.
Мој зуб.
Схватам.
Горњи леви кутњак.
Колико често...
Сада имам навлаку. Не примети се.
Добро. Сада, почнимо с даном незгоде...
Није била никаква незгода.
Хтела сам да га убијем.
Касније ћемо одлучити
шта сте хтели учинити.
Глупо.
Разлика између десет
година робије и слободе...
није глупа, гђо Атингер.
Зовите ме Дорис.
Пажљиво слушајте шта вам говорим.
Није ме брига шта ће бити са мном.
Је ли вас брига шта ће бити
са Вореном, Аланом и Труди?
Да. Желим ићи кући.
Можете ли средити да се вратим кући?
Тренутно не, али радимо
на томе. Изволите.
Обећала сам деци да ћу их
сутра одвести на Кони Ајланд.
Попијте то.
Много бисте нам помогли
опишете ли нам потанко тај дан.
Читав јучерашњи дан.
Па, прва ствар ујутро...
Да? ... Пробудила сам се.
Да? И видела сам да он
није спавао код куће.
Били сте шокирани и изненађени.
О, не. Ни шокирана, ни изненађена.
Често је то радио.
Јесте ли га икада питали зашто то ради?
Наравно.
Је ли вам дао неко објашњење?
Наравно.
Рекао ми је да умукнем и
да гледам своја посла.
Схватам.
Али јуче сам се забринула.
Не забринула, наљутила.
Наљутила сам се. Знате зашто?
Зашто?
Јер је то била четврта ноћ узастопце.
Да се не враћа кући?
Да.
И то вас је наљутило?
Да. То му је прелазило у навику.
Послала сам децу у школу,
и отишла да купим пиштољ.
Где?
У залагаоници у коју често залазим.
Купила сам пиштољ и дали
су ми приручник. Бесплатно.
Јесте ли тада већ били
одлучили шта намеравате да учините?
Рећи ћу вам истину.
Ништа нисам одлучила.
Све сам радила као у сну...
као да сама себе гледам,
а не могу себи да помогнем.
Као у сну?
Да. Причекајте тренутак.
Записала си све то?
"Као да сама себе гледам, а
не могу себи помоћи. Као у сну".
Да, добро. Наставите, Дорис.
Онда сам јако огладнела.
Када?
Након што сам купила пиштољ.
Да?
И отишла сам у ресторан...
и појела два крвава хамбургера,
и питу с лимуном и пуслицама.
И онда?
Била сам и даље гладна.
Замисли.
И шетала сам наоколо...
и сама себи говорила да не будем луда.
И онда?
Онда сам звала Ворена.
У то време је имао паузу за ручак.
Рекла сам му да желим да га видим и да
је важно, и можемо ли заједно да ручамо?
Наравно, рекао је не.
Питала сам га: "Враћаш
ли се кући после посла?"
Рекао је: "Зашто бих?"
Па сам му рекла: "Зар
више тамо не живиш?"
А он каже: "Не гњави ме у
канцеларији. Желиш да изгубим посао?"
Гласно. И онда је спустио слушалицу.
А шта сте ви учинили?
Попила сам кафу.
Где?
У истом месту где и
он, али није ме видео.
Била је гужва. Место се
зове "Бифе Иксчејнџ".
Онда сам купила чоколаду...
и отишла испред његове канцеларије
и чекала читаво послеподне.
Јела сам чоколаду и
чекала све док није изашао.
Онда сам га пратила.
И онда сам га упуцала.
Како сте се осећали након
што сте пуцали у њега?
Гладно.
Исте вечери
Све изгледа прелепо, Мери.
Сигурно си мртва уморна.
Ништа ми не смета, осим помоћи.
Што више помоћи имам, више радим.
Нисам закаснио, зар не?
Типично.
Двадесет до осам.
Прелепо!
Не знам...
Можеш ли се пресвући за четири минута?
Наравно да се могу
пресвући за четири минута.
Наравно, драга, могу се
пресвући за четири минута.
Можда нећу стићи да се окупам.
Пожурићеш, зар не, драги?
Сећаш ли се како се зове
супруга судије Маркасона?
Сетила сам се. Алис.
Надам се да ће се Кип пристојно
понашати пред судијама.
Даћу му да свира клавир
што је више могуће.
Имала си добар дан?
Да.
Зарадила си брдо новца?
Не.
Боље од новца.
Заиста? Шта?
Изузетно занимљив развој догађаја.
Изузетно.
Добро.
Надам се да ћеш исто
мислити када откријеш шта је.
Можда ћете у почетку
то узнемирити, али...
Пинки!
Мене зовеш?
Шта је то?
Најлепши шешир на свету.
За најлепшу главу.
Можда те замолим да се
сваке вечери касно вратиш.
Једнога дана ће ти
негде подићи споменик.
Рекла сам... И, шта вам се чини?
Слатко.
Зар није чудо?
Изгледаш као бака Мозес.
Да?
Стигли су ваш отац и мајка.
Реци им да стижемо.
Реци им да припреме пиће!
Шта?
Пиће.
Не, хвала.
Шта?
Рекао сам да не желим пиће, хвала.
Побогу.
Како изгледам?
Згодан си.
Ја имам хаљину.
О, дивна је!
Стижу, гђо Бонер.
Како сте, Мери?
Здраво свима.
Здраво, душо.
Само смо ми.
Добро вече, даме и господо.
Сине, како си?
Здраво, тата.
Здраво, Адаме.
Здраво, драга.
Адаме, смешај пића. Жао ми
је што каснимо, нисам крива.
Имам неодговорног мужа.
То је наследно.
Имаћемо невероватну вечеру.
Моја хаљина. Закопчај је, молим те.
Жао ми је. Заборавила сам наочаре.
Заиста? Адаме! Дођи да ме закопчаш.
Седи.
Да те закопчам? Изволи, тата.
Мешај их, немој да пијеш.
Мислим да ће једног дана
неко измислити нешто...
Не смеш се жалити.
Требао би видети шта сам ја
морао да радим у своје време.
Куке и петље.
Једном је имала вечерњу
хаљину с две хиљаде кука.
Не претеруј.
У реду, хиљаду.
Почињао бих је копчати после доручка.
Добро вече.
Добро вече, Мери.
Је ли стигао још неко важан?
Види ти то. Прешли смо читав
ходник и стигли на време.
Зар не изгледамо прелепо?
Наравно.
Познајете Емералд Месел, зар не?
Емералд, како си?
Познајеш Адамове
родитеље? Емералд Месел.
Управо ме је запросила.
Зато смо стигли на време.
Ха-Ха!
Нема смисла за хумор, али је богата.
Шта ћеш пити?
Било шта.
Тата, би ли био тако добар?
Наравно.
Треба ти помоћ, стари пријатељу?
Не, хвала.
Зашто не? Твоја је жена,
али мој је адвокат.
Аманда, драга, зашто си у
браку с правником са две леве?
У реду, Кип. Доста је.
Није мени.
Зашто не одеш да свираш клавир?
У реду.
Ваљда сам зато и позван.
Тако је.
Неко би ми требао
донети пиће. Бирам Аманду.
Јесте ли ви судије? Неко
је рекао да долазе судије.
Здраво, Доти.
Увек позивате судије. Зашто?
Како би им се улизивали?
Лепо вас је видети, гђо Маркасон.
Лепо вас је видети, гђо Маркасон
И судија је позван. Зашто, заиста не знам.
Што си данас радила у мом округу?
Само сам тражила клијенте.
Успешно?
Да, добила сам случај.
Који случај?
Девојка именом Дорис Атингер пуцала
је у мужа. Ја ћу је заступати.
Вечера је послужена, госпођо.
Уђимо.
У реду је, драги.
Бонер Епикс представља
"КРЕДИТНЕ РАДОСТИ" Стварна прича
Овај филм предуго траје.
Умукни, Кип.
Јесте ли сигурни да желите то да видите?
Ја не желим.
Погледај то.
Ово је главна кућа. Кућица
је овде, поред камере.
Не видим је.
Брдо Бонер
Какво необично име.
Твоја замисао, Адаме?
Лепо одело, Аманда. Збиља лепо.
Леп је то крај!
Ха-Ха.
Некој је госпођи заказало
плућно крило тако се смејући.
Буди се! Стиже друштво!
Лепо одело, Адаме! Збиља лепо!
Погледај те прекрасне псе.
Један, два, три.
Животињски призор, зар не?
Рекао бих да овај филм
има јако ограничен чар.
Шта је то?
То је кредит.
То је дан када су исплатили кредит.
Сам сам то извео.
Одавде изгледа као гума.
Наравно, све смо ово накнадно
одглумили. Није стварни снимак.
У реду, брбљивче, смири се.
Изгледа пуно спорији него осталих
осам пута када сам га гледао.
Ко је ово снимао, твоја крава?
Требали бисте бити на позорници, судијо.
Било где осим у овом филму.
Честитамо!
Сада сте власници свега,
укључујући пробушене цеви!
Требали сте спалити кредит.
Јесмо, тата. Чекај, види.
Слатко, Адаме. Баш слатко.
Скуп Хот
Дог!
Наше стабло.
Љубљење стабла, чувени
стари обичај у Конектикату.
Љубљење штале, чувени
стари обичај у Конектикату.
Јако смешно...
Цензурисано!
Љубљење жене, чувени
стари обичај у Конектикату.
У реду, станите на главу.
И док дражесни чамац
полагано тоне у блато...
ми поздрављамо...
брдо Бонер и бљутаве кућне филмове.
У реду!
Рекао си исту ствар девет пута!
Онда, десети пут, хоћеш ли
се оставити случаја Атингер?
Јеси ли морао читаво вече да се мргодиш и гунђаш?
Како се не мргодити?
Ако мислиш да ћеш претворити
судницу у позорницу...
Драги, молим те! Ово ми пуно значи...
и не ради се о рекламном трику.
Та јадна жена. Зар нема
право на исту правду...
која је обично намењена мушкарцима?
Исти неписани закон који
није казнио Ленахана.
Хоћеш ли молим те...
Знам што ћеш рећи.
И он је требао бити осуђен, али није.
Могу ли молим те...
Нећеш је затворити...
само зато што је имала
несрећу да се роди као жена.
Само једну реч.
Могу ли рећи само једну реч?
Изволи.
Ни један "глас"...
Ни један слог од онога што
си вечерас избрбљала...
Увек то чиниш када си узбуђен.
Исецкаћу те на 12 малих комада...
и нахранити тобом
пороту, зато се припреми.
Лаку ноћ, Пинки.
Лаку ноћ.
ЈЕДНАКА И ИСПРАВНА ПРАВДА ЉУДИМА
БЕЗ ОБЗИРА НА ПОРЕКЛО И УВЕРЕЊЕ
ВИШИ СУД
Г. Бонер.
Јесте ли одлучили дан за
Народ против Ривертона?
Да, часни судијо.
Народ против Делвина
предан је трећем одсеку.
Сви сведоци у том случају
нека пређу у трећи одсек.
Понављам, трећи одсек.
Народ против Атингера.
Можете почети.
Часни судијо, покрећем парницу
Народ државе Њу Јорк...
против Дорис Забо Атингер.
Је ли оптужница спремна?
Оптужница је спремна.
Врло добро. Можете изабрати пороту.
Пол Харлок.
Узмите капут, молим вас.
Ставите леву руку на
Библију. Подигните десну руку.
Закуните да ћете
истинито одговорити...
на сва питања којима
ће се проверавати...
ваша способност као
непристрасног поротника...
и нека вам Бог помогне?
Заклињем се.
Седите.
Дајте пуно име и адресу.
Пол Харлок, Авенија
Бојлстон 1731, Њу Јорк.
Г. Харлок, чиме се бавите?
Капицама за бебе.
Познајете ли лично Ворена Атингера?
Не.
Дорис Забо Атингер?
Не.
Берил Кеин?
Не.
Мислите ли да можете донети
праведну и искрену одлуку...
у овом случају и према доказима
који ће бити изнесени на суду?
Наравно.
Да?
Да.
Оптужба прихвата поротника.
Добро јутро, г. Харлок.
Добро јутро.
Верујете ли у иста права за жене?
Шта?
Приговор.
Часни судијо, читава се моја обрана...
заснива на принципу да
особе женског пола...
морају уживати иста права
као и особе мушког пола.
Желим рећи да нећу моћи
бранити своју штићеницу...
пред људима који су пуни
предрасуда према женском полу.
Приговор и даље стоји, часни судијо.
Одбијен.
Ексцепција.
Поновите питање, адвокату.
Верујете ли у иста права за жене?
Рекао бих да не.
Обрана не прихвата овог поротника.
Нека се поротник повуче.
Бенџамин Клауснер.
С обзиром да су се адвокати договорили...
да се неће бирати
наизменични поротници...
можемо ли наставити без позивања
додатних потенцијалних поротника?
Можете наставити.
Леву руку на Библију,
подигните десну руку.
Закуните се да ћете
истинито одговорити...
на сва питања којима
ће се проверавати...
ваша способност као
непристрасног поротника...
и нека вам Бог помогне?
Заклињем се.
Седните.
Бенџамин "Клоуснер"?
Клауснер.
Дајте вашу адресу.
Источна 77. Улица 107, Њу Јорк.
Занимање.
Пуштам филмове у биоскопима.
Јесте ли икада пре били пројектор?
Шта?
Јесте ли икада пре били члан пороте?
Не.
Те вечери
Здраво, стварчице.
Здраво, најзад.
Добро, добро, добро.
Добро шта?
Ево нас.
Како истинито.
Најзад кући.
Украо си ми реч из...
Драги?
Јеси ли добро?
Како мислиш?
Мислим на здравље, и остало.
Наравно.
Добро.
Здравље, изврсно. Остало, није лоше.
Чега је то остатак?
Дакаирија.
Одлично.
Нико није умро у вечерњим
новинама. Зар то није лепо?
Шта мислиш да је у питању,
изопаченост људске природе или шта?
Сваки пут када је Мери слободна
ја желим да останем код куће.
Не ја. Обожавам да излазим на
вечеру. То волим више од свега.
Где желиш вечерас?
Нигде. Желим остати кући.
Можемо ли? Молим те.
Не знам.
Сами ћемо нешто скувати.
Нешто егзотично. Шта кажеш на то?
Радо.
Шта?
Оно што си рекла.
Одлично. Ти ћеш скувати?
Звучиш бесмислено.
Желиш ли разговарати са
мном или читати новине?
Читати новине.
Зашто?
Има пуно о мени. Ваљда зато.
Да, кладим се.
Осећаш се Пинки, смушени?
Осећаш се смушено, Пинки?
Тежак дан?
Читав дан на суду?
Да.
Морао си се борити са тешким супарником.
То те увек раздражи.
Није тако лоше.
У ствари, било је лако.
То је добро.
Зар не?
О, забога.
Драга?
Мене зовеш?
Наравно.
Чуј.
Претворила сам се у уши.
Да барем јеси.
Шта?
Добро си?
Ја? Наравно. Зашто?
Не бих желео да ниси добро, то је све.
Знаш шта си ти?
Шта?
Драг.
Знам.
Јеси ли гладан?
Умирем од глади.
Идемо.
Хвала ти, из дубине душе.
После ћу те добро
измасирати ако ћеш и ти мене.
То. Тако треба.
Јаој!
Шта је?
Има ли шта за изгладнелог човека?
Сир. Можда суфле?
Не.
Имам довољно проблема и без суфлеа.
Требало би бити јагњетине.
Мислим да... Причекај тренутак. Да!
Јагњетина?
Кари од јагњетине. Шта кажеш?
Савршено.
Са пиринчом.
И чатнијем.
Да, тако је.
Чај. Чај и кари. То је права ствар.
И салата.
Дај ми све за салату.
Знаш, данас си била прилично слатка.
Ниси ни ти био лош, пријатељу.
Може ли мало белог лука?
Зашто мало?
Пинки?
Да, Пинки?
Учини ми услугу, може?
Не превише соли.
Не. Остави се тог случаја.
Не могу.
Зашто не?
То је моја парница.
Знам.
Али данас сам схватио
да ће постајати све
будаластије и замршеније дан за даном.
За даном.
Не тражим често услуге.
Наравно да тражиш.
Можеш се тиме бавити из канцеларије.
Није иста ствар.
Чуј, драги, знам да се
у дубини слажеш са мном...
са свим што желим и у
што се надам и верујем.
Иначе не бисмо били тако блиски.
Када бих осећала да није тако.
Наравно.
Узми ово суђење.
Можда је незгодно што
смо у очима јавности...
Али управо је у томе ствар.
Каква ствар?
Без зелених паприка. Несварљиве су.
Некима је све несварљиво.
Не свиђају ми се зелене паприке.
Без паприка.
Узмимо Бостонску чајанку.
Уместо зелених паприка?
Шта су учинили?
Драматизовали су неправду. То
је оно што ја покушавам учинити.
Ускоро ће причати
вицеве о нама на радију.
Све у добру сврху.
Твоју сврху.
Свачије.
Има довољно само за нас.
ДРУШТВЕНА НОРМА НЕПРАВЕДНА ПРЕМА ЖЕНАМА
ИЗЈАВИЛА ЈЕ НА СУДУ ГЂА БОНЕР
Здраво, ти познати човече.
Како си?
Питаш ме јер не знаш шта друго да кажеш.
Није те брига јесам ли жив или мртав.
Здраво, драга адвокатице. Видела си ове?
Да. Хвала.
Узми и ове.
Сјајна ствар. Сви о томе причају.
Да. То ми је била намера.
Као првенство.
Да, бојим се да је тако.
Што си јео, џем од
купина или Амандино лице?
Јако смешно.
Јако, јако смешно.
Нисам ни приметила.
Када би ме покаткад погледала,
приметила би неке ствари.
Стално се препиру. Дајем им три месеца.
Шта уопште хоћеш?
Правиш се да не знаш.
Како иде?
Представа?
Сјајно. Једноставно, сјајно.
Данас нисам успео да радим.
Нешто ми се друго мотало по глави.
Нова песма. Хоћеш је чути?
Можда неки други пут.
Још није готова, али
молим те, за тебе је.
Адаме, ти не мораш слушати.
Написао је песму.
Драги, немој се љутити.
Сладак је.
Слушаш?
Још не иде стих.
Слушаш?
Слушаш?
Упомоћ!
Опрости.
Је ли неко рекао: "Певај још једном"?
Не.
Ионако немам времена.
Јако је лепа.
Дрска је.
Неуљудан си. Могао бих
се обратити адвокату.
Мислим да би требао променити име.
Не могу. Не би добро звучало.
Са срећом сутра, Аманда.
На твојој сам страни. То ваљда знаш.
Толико си ме уверила да бих
могао одлучити да постанем женско.
Лаку ноћ свима.
Не би му много требало.
Шта је?
Он би те могао чути.
НАСТАВАК ИСПИТИВАЊА
СВЕДОКА У СЛУЧАЈУ АТИНГЕР
РЕЗУЛТАТ
ВУКОВИ 7ПАНТЕРИ
3 ОНА 0ОН 0
Шта се онда догодило?
Онда сам чула буку, и...
Какву буку?
Као звук. Гласан звук.
Да?
Скочила сам...
и изненада сам је угледала.
Гђу Атингер?
Да.
Реците то, молим вас.
Видех гђу Атингер.
Ишла је према мени с тим
пиштољем у обема рукама.
Ваљда сам се почела комирати...
Опростите, падати у несвест.
Тада ме г. Атингер зграбио,
ваљда како не бих пала...
и онда ме она, гђа
Атингер, покушала убити.
Приговор.
Хоће ли суд упозорити сведока да
се суздржи од стварања закључака?
Прихваћено. Поротници, не
узимајте у обзир овај одговор.
Избришите из записника.
Нека се сведок ограничи на чињенице.
Шта је учинила?
Пуцала је у мене, према мени.
Хоћу рећи, покушала је да ме упуца.
Како то знате?
Јер је то учинила.
Онда је Ворен, г. Атингер,
скочио испред мене...
и ја сам истрчала у ходник вичући...
и онда сам се онесвестила
и све је било црно.
Сведок је твој.
Све је било црно нешто
пре, зар не, гђице Кеин?
Шта?
Говорим о црном свиленом неглижеу
у којем дочекујете г. Атингера.
Приговор. Споредно је.
Уопште није.
У чему је разлика?
Велика је разлика.
Одбијен.
Ексцепција.
Јесте ли имали црни
свилени чипкани неглиже?
Да.
Говорите гласније, гђице Кеин.
Све нас занима оно што имате да кажете.
Шта још?
Шта?
Одговорите на питање.
Не сећам се.
Ципеле? Папуче?
Да.
Шта?
Папуче.
Чарапе?
Да.
Добро размислите.
Не.
Ништа више?
Да.
Шта?
Траку за косу.
Је ли то ваша уобичајена одећа...
када примате случајне посете?
Приговор.
Прихваћен.
Повлачим питање.
Гђице Кеин, рекли сте да је г.
Атингер дошао да вас посети...
У вези осигурања. Већ сам то рекла.
Поновите.
Г. Атингер је дошао да покупи моју
полису и објасни ми једну другу.
Какву полису имате?
Животну, $3000.
А он је дошао да вам објасни?
Здравље и несреће.
Показао је велику далековидост, зар не?
Може ли часни суд упозорити одбрану...
да се суздржи од подмуклих
женских наговештаја.
Повући ћу питање, под условом...
да се реч "женских"
избрише из записника.
У реду.
Суд тако одређује.
Гђице Кеин, недавно сте рекли...
Хоћете ли бити љубазни и прочитати
ми део сведочења гђице Кеин?
Када се први пут онесвестила.
"Ваљда сам се почела комирати.
"Опростите, падати у несвест.
Тада ме г. Атингер зграбио"...
То је то. Хвала лепа. Рекли сте
да вас је г. Атингер зграбио.
Да.
Је ли вас икада пре зграбио?
Не.
Никада пре?
Не.
Свесни сте да сте под заклетвом...
и да са сваком лажи кршите закон?
Да.
Г. Атингер вас никада пре није додирнуо?
Наравно да јесте.
Често смо се руковали.
Схватам. Свиђало вам се то?
Приговор!
Прихваћен.
НАВОДНА ЉУБАВНИЦА ДАНАС СВЕДОЧИ
Шта сте годину пре поклонили
супрузи за рођендан?
Ништа.
Опет ништа.
А годину пре тога.
Не сећам се.
Не сећате се јер се немате чега сећати.
Причекајте тренутак. Дао сам јој...
Мужеви се увек сећају шта
поклањају, г. Атингер.
У реду, нисам јој ништа поклонио.
Зашто?
Је ли вам престала да
будем добра супруга?
Она је у реду.
Г. Атингер, желите ли да победи правда?
Да.
У реду. Реците истину.
Волите ли своју супругу? Реците истину.
Не.
Јесте ли је волели пре
него што је пуцала у вас?
Реците истину.
Када пре?
Дан пре.
Не.
Када сте упознали Берил Кеин?
Пре годину, можда годину и по.
Када сте престали да волите
своју супругу? Реците истину.
Пре најмање три године.
Зашто? Реците истину.
Почела је да се дебља.
Јесте ли јој то рекли?
Да.
Шта се догодило?
Још се више удебљала.
Г. Атингер...
јесте ли икада ударили своју супругу?
Не пуно.
Одговорите са да или не.
Да.
Оборили сте је?
Шта?
Јесте ли је икада оборили?
Реците истину.
Можда се пар пута оклизнула
или запела за нешто.
Грдили сте је?
Одговорите са да или не.
Да.
Избивали из куће читаву ноћ?
Да.
Сматрате ли се добрим супругом?
Да.
То је све.
Је ли вас супруга икада грдила?
Да.
Ударила вас?
Да.
Оборила вас?
Да.
Је ли икада избивала из куће читаву ноћ?
Не. Да барем јесте.
Не коментаришите.
Одговарајте на питања.
То и радим, већ читав дан.
Сада пажљиво слушајте.
Је ли вам жена икада претила?
Наравно. Да.
Када?
Свакога дана.
Како је то на вас утицало?
Био сам на ивици нервног слома.
Како вас је још злостављала?
У кревету. Ударала ме док сам спавао.
Како?
Како то мислите "како"?
Шаком.
Сигурни сте да то нисте сањали?
Не добија се разбијена усна у сну.
Чекала је да заспем. Тада...
Онда би се свађали.
Онда бих поново заспао. И тада...
То вам је проузроковало тескобу?
Да.
И бесане ноћи.
ДОРИС АТИНГЕР ЋЕ СВЕ ИСПРИЧАТИ
Рекла сам му: "Слушај, Ворене,
не можеш имати и једно и друго.
"Одлучи се и не понашај се као да
си ми супруг на пола радног времена".
Он каже: "Стисни губицу, дебела".
Ја кажем: "Враћаш ли се кући за вечеру?"
Он каже: "Писаћу ти".
Ја кажем: "Враћаш ли се кући после?"
А он мени: "Ставићу оглас
у рубрику усамљених срца...
"и тако ти јавити".
Ја њему кажем: "Не буди
тако дрзак, г. Атингер".
А он мени: "Не гледај
ме тако шкиљаво...
"јер не желим да ти тресем
главу како бих ти наместио очи".
И бацила сам га.
Шта сте бацили?
Лонац.
Отишао је љут.
Тада сте га последњи пут видели?
До дана када сам га пратила...
и ухватила како грли ту високу.
Приговор.
Прихваћен.
Упутство за пороту, још се не
зна што је г. Атингер радио.
Када сте ушли у стан Д, шта сте видели?
Њих двоје, како се грле.
Колико су били близу?
Не близу. Заједно.
Није било простора између њих?
Није.
Где су биле њене руке?
На његовим ушима.
На његовим ушима?
Свака на једном уху.
Можда зато није чуо да сам ушла.
Где су биле његове руке?
Ко зна?
Нисте их видели?
Негде на њој.
Је ли вас то изненадило?
Није. Сумњала сам у то.
Али вас је разбеснило?
Приговор. Адвокат наводи сведока.
Прихваћен.
Када сте их нашли тако
загрљене, шта се догодило?
То ме разбеснело.
И шта онда?
Притиснула сам пиштољ.
И?
Банг?
Јесте ли добро циљали?
Била сам превише живчана.
Јесте ли уопште циљали?
Била сам превише живчана.
Јесте ли тада намеравали
убити Берил Кеин?
Не.
Повредити је?
Не.
Уплашити је?
Да.
Убити свог супруга?
Не.
Повредити га?
Не.
Уплашити га?
Не.
Не?
Не.
Другим речима, пуцали сте...
само како бисте преплашили Берил Кеин?
Да.
Каква је била сврха тога?
Имам троје деце.
Она је уништавала мој дом!
У реду је, гђо Атингер.
Само се ви исплачите.
Али можда бисте нам међу
јецајима могли рећи...
за кога плачете?
За Берил Кеин, недужног сведока...
вашег јадног породичног неуспеха...
или за вашег супруга, који се
разболео због ваше свадљивости?
Или за вашу децу, која имају
неуравнотежену и неодговорну мајку?
Или за себе саму...
Улажем приговор на овај преурањени...
завршни говор јер је штетан оптуженом!
Нека остане. Не видим
како може утицати. Одбијен.
Ексцепција.
Наставите, г. Бонер. Молим вас.
Ваш супруг је сведочио...
да имате честе нападе гнева.
Улажем приговор...
Шта намеравате,
приговорити пре него
што поставим питање?
Ово је покушај да се
оптужена прикаже као лудак.
Гђа Атингер је фина, здрава...
Племенита жена и мајка...
Само тренутак, молим!
Могу ли подсетити суд на
речи песника Конгрива?
Рецитоваћеш поезију?
"Небо нема срџбе као
љубав претворена у мржњу
"Нити пакао беса као жена презрена"
Само тренутак! Прочитајте питање.
"Ваш супруг је сведочио да
имате честе нападе гнева.
"Шта би било"...
Те вечери
Немој ми рећи да је судија непристрасан.
Сваки пут када погледам
према њему, видим то.
Тихо, молим. Не користи ти
ако... Причекај тренутак.
Опусти се.
Опуштен сам.
Не, осећам то.
И ја.
И ти?
Шта то радиш?
Проверавам.
Захваљујем ти.
Чини ми се да ми сваке
године ово више треба.
Брзо стариш, то је све.
Можеш то поновити.
У реду, хоћу. Брзо стариш, то је све.
А ти помажеш.
Готово је.
Захваљујем ти.
Требале би бити вести
на радију. Желиш их чути?
Ако су добре вести, да.
Жао ми је.
Учинићу све што могу.
Зашто не скупе све добре
вести на једној станици...
а све лоше вести на другој?
Зар то не би било добро?
Ваљда се нико никада није тога сетио.
Добио сам станицу са лошим вестима.
Кипова песма станице јако популарна.
Свуда је чујем.
И ја.
Понекад је чујем и када је не пуштају.
Шта је? Не желиш масажу?
Шта је? Љута си због мале пљуске?
Не.
Шта је онда?
Намерно си то учинио, зар не? Намерно.
Не, ја...
Јеси. Познајем твој додир.
Знам да разликујем пљуске.
У реду.
Нисам баш сигурна да је у
реду. Нисам сигурна да се
желим излагати типичној,
инстинктивној мушкој бруталности!
О, хајде!
То је било не само промишљено...
већ је деловало као да имаш право на то.
Осетила сам то.
Имаш радар тамо доле?
Љут си на мене, зар не?
Не буди "месешна", смешна.
Ето. То је доказ.
У реду!
У реду, љут сам! И шта сад?
Зашто си љут?
Знаш зашто.
Због Кипа? Зато што се мало забавља?
Не, зато што се ти забављаш.
Погрешна врста забаве, у тој судници.
Држиш закон за реп и тресеш
га, и не свиђа ми се то.
Стидим се тебе, Аманда.
Озбиљно?
Да, озбиљно.
И пре смо долазили у
сукоб, и настојао сам да
видим и твоје гледиште
али овај си ме пут збунила.
Ниси покушала да видиш моје гледиште.
Немаш поштовања за мој...
Идемо.
Идемо. Опет иста песма.
Гарантовано раствара
срце. Пар женских суза.
Не могу помоћи!
Јаче од сваке киселине.
Али овог пута неће упалити.
Можеш плакати од сада
до уласка пороте...
али то неће учинити да будеш у
праву, и да добијеш тај глупи случај!
Адаме! Молим те, покушај схватити!
Зар не желиш масажу?
Желиш пиће?
Не.
Не желиш ништа?
Шта је, душо?
Будимо мужевни!
Њу Јорк Данас
... И представља бесциљно
траћење новца пореских обвезника.
Позвала сам ових неколико сведока...
како би ми помогли да графички
прикажем моје становиште:
Да је жена једнака мушкарцу и да
има право на непристраност на суду.
Оне су пажљиво одабране
како би сведочиле...
и свака представља један
огранак америчког женског света...
јер овде се не суди само
једној жени, већ свима.
Часни судијо, ниједна од
овог дугог низа сведока...
нема директне везе са случајем.
Годинама су жене
исмејаване, угађано им је...
размажене су.
Питам вас у име свих нас, будите
праведни према лепшем полу.
Бићемо овде годину дана.
Гђо Бонер, можете ли
издвојити три сведока?
Др. Маргарет Броди, хоћете
ли сведочити, молим вас?
С овим сведоком...
суђење ће потрајати барем још два дана.
С дозволом, часни судијо,
затражићу да у наш календар...
Не буду унесене нове парнице.
Затражите.
Лева рука на Библију,
подигните десну руку.
Заклињете се да ћете пред поротом...
говорити само истину, и
нека напоље Бог помогне?
Заклињем се.
Седите. Ваше име и адреса.
Др. Маргарет Броди,
Источна 88. Улица 58.
Др. Броди, можете ли нам
рећи колико вам је година?
Тридесет и три.
Ваше занимање.
Хемичар.
Можете ли рећи суду на
којем сте тренутно положају?
Врло радо. Главни хемичар
на Институту виших наука и...
директор лабораторија Броди
Халек...
цивилни саветник војске Сједињених
Држава за хемијско оружје...
саветник официра за добаву
британске амбасаде...
директор хемијских истраживања
за министарство пољопривреде САД-а.
То је ове године.
Можете ли рећи суду, које дипломе имате?
Да видимо.
Диплома уметности и
наука на Брин Мавру.
Магистар, доктор филозофије
и лекар, на Колумбији.
Онда... Желите и Европске?
Да, молим вас.
Па...
Дипломa "Des Sciences imikes
de la Sorbonne, Paris".
"Dokteur Honoris Causae de
Filosophie, Universite"...
Схватам. Колико дуго сте
надзорник, гђо МекГрат?
17 месеци.
Колико имате подређених
након тог унапређења?
383.
Има ли мушкараца?
Углавном су они.
Не жале се?
Не могу. Ја сам надређена.
Смета ли то вашем супругу?
Не.
Је ли он запослен?
Јесте.
Где?
Код мене.
Шта тачно сматрате "шоу
бизнисом", гђице Ла Пер?
Све различите врсте шоу бизниса.
Карневал, водвиљ, циркус, ноћни локали.
Једном сам чак...
Шта тачно радите?
Мења се, схватате?
Узмимо прекобацивање.
Пуно сам то радила...
али онда постане отрцано, и
заглавим у улози салта унатраг...
Шта је то?
Па, то је...
Почиње са...
Хеј, погледајте.
То је то.
Али нико то не жели. Отрцано је.
Онда сам почела радити на трапезу...
али постала сам мало претешка за то...
па сам пре две године
променила специјалност.
Ја сам једна од ретких женских држача.
Шта?
Правимо пирамиду...
и ја држим пет мушкараца.
Нисте једина жена која то ради?
Не, желим рећи у циркуском
броју. О, то је била шала.
Добра је.
Да, подржавам.
Та је била добра.
Хоћемо ли наставити, адвокату?
Да, господине.
Шта сматрате вашим најбољим физичким...
или атлетским достигнућем?
Моја подизања, мислим.
Лане сам то радила, три момка с
Олимпијаде и ја. Само подизање.
Радила сам завршни број где
ја подижем момка са тегом.
Шта?
Да, био је то добар наступ.
Видите, они подижу, подижу, подижу...
и онда задњи момак
подигне тег од 160 кг.
Док држи тег, ја га
подигнем заједно са тегом...
само у костиму, да
се види да сам женско.
Дојмљиво.
Да, пуно су ми пљескали.
Можете ли подићи било којег мушкарца?
Па, не знам.
Бисте ли могли подићи г. Бонера?
Ко је он?
Часни судијо, улажем
приговор на ову фарсу.
То је он.
Наравно.
Улажем приговор...
на методе које користи обрана...
јер налазим да оне вређају углед суда.
Сви ми волимо циркус. Ја га волим
колико и сви други, али изгледа...
Не!
Подићи ћу те тамо горе. То је то.
Аплауз!
Спустите га!
Часни судијо, само покушавам приказати...
Спустите ме, госпођо!
Силазите одатле!
Часни судијо!
Спустите га!
Спустите га.
Спустите ме, госпођо.
Ето, душо.
Те вечери
Здраво, стварчице.
Жао ми је што толико
касним, драги, али...
Погоди за кога је ово?
Драги, молим те.
Јеси ли стварно љут
или се играш са мном?
Стварно си љут.
Зашто не попричамо о томе?
Зар не желиш да чујеш моју страну?
Адаме, зар не желиш разговарати са мном?
Шта је? Јесам ли предалеко отишла?
Ако мислиш да јесам, жао ми је.
Зар се не могу извинити?
Зар ти никада не одеш предалеко?
Једном.
Ако сам погрешила, желим то поправити...
али ти ствараш планину од
нечега што није ни мравињак...
а камоли брдашце.
Мало брдашце.
Могу ли само нешто рећи?
Наравно.
Сачувај речитост за пороту.
Адаме, молим те, опрости ми.
На чему?
Ономе што те наљутило.
Ти не знаш шта је то?
Не баш.
У томе је и ствар.
Каква ствар?
Били смо близу, али
никада оволико близу...
и у теби видим нешто што никада
пре нисам видео, и не свиђа ми се.
Тачније, мрзим то.
Само напред.
Презиреш закон, то је то.
То је заразна болест.
Мислиш да је закон нешто
што можеш заобићи...
или се играти њиме.
Почнеш тако, и завршиш...
Па, види нас.
Закон је закон, био добар или лош!
Ако је лош, промени
га, немој га распарати.
Почнеш с једним. Ускоро ће
исто бити са свим законима.
И са свим осталим. Онда је ред на мене.
Не поштујеш ме, зар не?
Тренутно не.
Одговори ми на једно
питање? Шта је брак? Реци ми.
Ти ми реци.
Рећи ћу ти.
Брак је уговор. Закон.
Хоћеш ли га надмудрити како
си надмудрила и остале законе?
Јако паметно.
Надмудрила си саму
себе, мене и све остало.
Ухватила си се некаквог
глупавог случаја...
и идеш даље без обзира на све!
Није те брига шта ће то учинити
мени или теби или другима...
и није те брига шта људи мисле о нама.
Рећи ћу ти шта мисле. Мисле
да смо нецивилизовани лудаци!
Нецивилизовани!
Шта си учинила за женска права...
то не знам...
али нас си добро извргнула руглу.
Расцепила си нас тачно по средини.
Како?
Како?
Све сам учинио како сам обећао.
У болести и здрављу, богатству
и сиромаштву, у добру и злу.
Ово је више од зла. Ово је ниско.
Ја сам старомодан.
Свиђају ми се два пола!
Не свиђа ми се да будем
ожењен за "модерну жену".
Желим супругу, не супарницу. Супарницу!
Желиш ли бити велика мушкарача,
само изволи, али не са мном.
Нећеш ништа решити одласком!
Куда идеш?
Зашто не останеш и расправимо то?
Куда ћеш?
Јер не желим.
Адаме, молим те, рекла
сам све погрешне ствари.
Не знам што ми је. Али рекао си...
Нисам. Рекао сам све што сам хтео.
Адаме!
Шта је?
Не усуђуј се да залупиш врата.
У реду.
ПОМОЋНИ ДРЖАВНИ ТУЖИОЦ
УЗДИЖЕ СЕ НА НОВ НИВО
Овде је у питању
једнакост пред законом...
без обзира на веру, боју, богатство...
или, у овом случају, пол.
Извините ме.
Закон се, као и човек,
састоји од два дела.
Као што је човек тело и дух...
закон је слово и дух.
Закон каже: "Не убиј".
Ипак, мушкарци су убили и дали разлог...
и на слободи су.
Самоодбрана, одбрана других...
жене, деце и дома.
Упадне ли лопов у вашу кућу...
и ви га устрелите...
закон неће бити строг према
вама, нити би требао бити.
Овде вас не питамо да судите...
јесу ли се те ствари догодиле или не...
већ колико су биле оправдане.
Даме и господо поротници...
тражим од вас да ми се
придружите у једном експерименту.
Молим вас да усмерите пажњу...
на оптужену, гђу Атингер.
Гледајте је. Посматрајте је.
Пажљиво слушајте и
добро у њу гледајте.
Замислите да је она мушкарац.
Користите машту.
Замислите да је мушкарац и да
је оптужен за сличан злочин.
Муж који је само покушавао
да заштити сопствени дом.
Задржите ту слику и
погледајте Берил Кеин.
Добро у њу погледајте.
Мушкарац. Згодни растурач
породице. Трећа странка.
Вук. Знате ту врсту.
У реду, задржите ту слику
и погледајте г. Атингера...
и замислите да је он жена.
Покушајте.
Ето је.
Грешна супруга. Погледајте је.
Изазива ли у вама сажаљење?
У реду. Сада имате слику.
Просудите тако!
Неписани закон подржава човека
који се бори за свој дом.
Примените тај исти закон
на његову злостављану...
и занемарену жену.
Не тражимо ништа више
од вас. Равноправност.
Дубоко у срцу Јужне Америке...
живи цивилизација много старија од наше.
Народ зван Лоркањано
који потиче од Амазонки.
У том огромном племену,
особе женског пола...
владају и управљају...
и систематски одбијају дати
иста права мушкарцима...
који су слаби и ситни
након година подложности...
преслаби да би се побунили.
Колико дуго живимо...
у сени сличне неправде?
Размислите о чину ове несрећне жене...
као да сте га ви сами учинили.
Свако живо биће је у стању напасти...
ако га се довољно изазове.
Напад спава у свима нама.
Потребна му је само прилика
како би се нагло пробудио.
Тражим од вас...
да је прогласите невином.
Овде се не ради о покушају убиства.
Само о патетичном покушају
спашавања сопственог дома.
Желим одмах рећи...
да мислим да су чињенице
које је изнела одбрана...
ваљане.
Само ваљане.
Даме и "гусподо" "порутници"...
то јест, господо поротници.
Док су ме силно забавиле неке
од изведби у овој судници...
морам вас подсетити да оне немају
никакве везе с овим случајем.
Наравно, тражим од вас да
потврдите кривицу оптужене.
Не ја, већ ви морате
говорити за народ...
а народ тражи од вас да
кажете: "Грађани поштују закон".
Нико се не може осећати
сигуран живећи у заједници...
где неразборити и
неодговорни неуротици...
шетају њеним улицама
наоружани смртоносним оружјем.
Са злочинцима се мора...
Приговор!
Са злочинцима се мора...
То није изнесено на сведочењу!
Седни, Пинки! Ја тебе нисам прекидао...
Само тренутак!
Нисам чуо задње...
Рекли сте: "Седи" и још нешто.
Нема везе.
Могу ли то унети у записник, молим?
"Седни, Пинки".
"Пинки"?
Да.
Шта је то, име?
Да.
Чије?
Адвоката обране.
Пише се са "Y" или "ИЕ"? -
"Y" за њега и "ИЕ" за мене.
Можемо ли наставити? Какав
приговор, Пинки? Адвокату?
Не одобравам да се моја
штићеница назива злочинцем.
Чудан назив...
Прихваћен.
... За некога са чистим досијеом...
Поротници, занемарите назив.
... Грађанке, супруге и мајке!
Одредио сам!
Суд је одредио!
У реду, Пинки.
Као што сам говорио...
то јест, као што сам се
надао да ћу моћи рећи...
сврха сваког "позувања" на "сид"...
позивања на "сид"...
Извињавам се, даме и
господо. Почећу изнова.
Шта ви морате одлучити?
Само једну ствар.
Је ли покушавала убити супруга
или Берил Кеин или обоје?
Смешим се.
Налазим да ми је тешко наставити...
без да се почнем смејати због
повеће "днојеставности" одговора...
и јадног извињења,
то јесте чињенице...
да их је само покушавала преплашити.
Једноставно!
Замерам... замерам било
којем људском бићу...
које узима закон у властите руке...
и да му своје тумачење.
Узмимо карактер Дорис Атингер.
Бојим се да ће то бити тешко...
јер нам није пуно речено о њој...
и у овој судници нисмо
видели праву Дорис Атингер.
Оно што смо видели је глума...
употпуњена шминком и костимом.
Уз режију свог адвоката, она
нам је показала своје слатко лице.
Какво слатко лице!
Окруњено прекрасним шеширићем.
Тешко ми је бити заваран
тиме, даме и господо...
јер ја сам момак који
је платио шеширић...
и овде имам рачун који то доказује.
Могу ли га показати пороти?
Желим то унети као
доказ оптужбе бр. 12.
Усто, гђо Атингер, хтео
бих да ми вратите шеширић!
Часни судијо!
Окружни тужитељу!
Сваки даљи покушај...
Завршите свој закључни
говор без даљњих циркуса!
ДАНАС ОДЛУКА СУДА О СЛУЧАЈУ АТИНГЕР
КРИВИЧНИ СУД
У реду, идемо.
Устаните, молим.
Седите, молим.
Г. Председниче пороте, устаните.
Јесте ли донели одлуку?
Јесмо.
Поротници, устаните, молим.
Нека оптужена устане.
Поротници, погледајте оптужену.
Оптужена, погледајте поротнике.
Каква је ваша одлука? Је
ли оптужена крива или не?
Оптужена није крива.
Чујте своју одлуку како је забележена.
Одлучили сте да оптужена није крива...
за прекршај за који јој је суђено?
То је ваша једногласна одлука?
Да.
Даме и господо поротници,
захваљујем вам на вашим напорима.
Порота се распушта.
Оптужена је слободна.
Суд се одгађа.
Молимо вас, устаните.
Идемо је сликати.
У реду.
Хајде, душо. Идемо овамо.
Хајде, душо. Реци нешто.
Не желим да ме сликају.
Доведите је овамо.
Насмеши се. Тако.
Како би било да се вас троје рукујете?
Рукује се. То је то. Све је опроштено.
Још једна слика.
Моји малени!
Дајте ми фотоапарат!
Сликајмо њих двоје заједно.
Ено је!
Моји малени!
Сликајмо их.
Доведите децу.
Окрени се, сине. Нека
ти лице воли камеру.
Доведите оца.
Окрените се. Доведите
Берил. Где је Берил?
Доведите је. Погледај горе.
Стави руке око њега.
У реду. Погледај горе.
Честитам.
Хвала.
Или бих требао рећи честитам?
Да је барем била кравата.
Станите заједно. Тачно ту.
Гђо Бонер, сматрате ли
да је ово значајна пресуда?
Да, сматра.
Можете ли је лепо погледати?
Насмејте се за слику.
Осмех!
"Мали али важан корак у женској
борби за равноправност"...
Из вашег завршног говора.
Можемо то написати?
О, да.
Како би било да се рукујете?
Добра замисао. Све је опроштено.
Још једна.
Доста је.
Загрлите је.
Доста је!
То се зове сарадња.
Жао ми је због...
Извините ме, молим.
Сјајан посао, гђо Бонер.
Хвала.
Па.
Да.
Је ли вам супруг помогао?
Адаме!
Морамо се видети са Џулијем
због пореза за прошло тромесечје.
Може сутра?
Може.
Хоћеш да ја закажем?
Не, ја ћу.
Хвала.
Нема на чему.
Видимо се.
Да, ваљда.
Те вечери
... Питање вредности остатака комада.
Питање задржавања ауторских права...
Вечерас сам погрешио.
И?
Требао сам позвати и твој ум на вечеру.
Шта?
Твој одсутни ум.
Жао ми је, Кип.
Ово је у реду.
Хвала.
Желиш пиће?
Мисли да сам неразумна.
Ко?
Адам.
Пусти Адама.
Као пријатељ, Кип...
Да, ти лепи адвокату.
Као пријатељ...
мислиш ли да сам неразумна?
Мислим да си разумна.
Чини ли ти се...
да сам охола?
Не, насупрот.
Можда пуно тога грешим,
али не око овога.
Не око чега?
Брака. Шта брак треба бити.
Што га чини успешним или савршеним.
У праву си.
Равнотежа, равноправност,
све заједничко.
У браку нема места за оно што
су некад звали "понизна жена".
Она је равноправна мужу.
Шта ако је он понизан?
Дељење свега.
То је потребно како би брак...
како се не би презаситио дужностима и...
Сигуран си да ћемо овде чути телефон?
Сигуран сам.
Дужностима и одговорностима и невољама.
Чуј. Ниједан део брака...
не припада само једном полу.
Зашто он то не види?
Зато што је неразуман. И охол.
Ма колико био љут, није ме
требао звати "супарницом".
Како?
Супарницом?
Назвати ме супарницом.
Био је љут јер је изгубио.
Не говори глупости.
То би тек било нешто, зар не?
Добити парницу и изгубити мужа.
Можда је то тест.
Пребродимо ли ово,
можда ћемо бити бољи...
а ако не пребродимо...
Адвокати се не би требали
венчати са адвокатима.
То је парење у уском сродству из којег
се рађају заостала деца и више адвоката.
Кад би ме барем позвао.
Сигуран си да можемо чути мој телефон?
Адвокати се требају венчати са
клавиристима и писцима песама или обоје.
Како би било да ме пољубиш?
Колико је сати?
Не свиђа ти се то?
Зашто га ја не назовем?
Како би било да те ја пољубим?
Учинила бих то, али не знам
где је, у томе је ствар.
Ионако не можеш пуних уста.
Аманда? Аманда!
Шта је?
Могу ли те звати гђо Бонер?
Равноправност. Све заједничко.
Или ништа.
Гђо Бонер, волим те.
Волим пуно девојака и дама и жена...
али једина си за коју знам
зашто је волим, знаш ли зашто?
Шта?
Јер живиш преко пута.
Привлачна си на сваки
начин, гђо Бонер...
али волео бих било
кога ко живи преко пута.
То је тако практично.
Има ли ишта горе него када
отпратиш девојку кући...
и онда се сам враћаш.
Да разменимо пољупце? Равноправно?
Погледај.
Борим се против мојих предрасуда,
али јасно је да се ти понашаш као...
Мрзим што то морам
овако рећи, као мушкарац.
Пази шта говориш.
Је ли то био мој телефон?
Могу ли позајмити твој кључ?
Наравно.
Шта бих ја без тебе, Луи?
Сетили би се понети свој кључ.
Немој ме чекати. Донећу ти га доле.
У реду.
Само се претварај, као на
позорници. Као Лант и Фонтејн.
Ти буди Лант, ја ћу бити
Фонтејн. Не, обрнуто.
У реду. Свако на своју страну.
Адаме, слушај ме.
Не играј се са мном, дамо. Нисам луд.
Не више од просека.
Сама си данас то рекла.
Рекла си да је свако способан
за напад ако је изазван.
То укључује и мене. Да.
Не мичи се, младићу.
Стани што мирније можеш.
Адаме, Адаме.
Већ си то рекла.
Болестан си. Молим те.
Шта то радиш?
Дајем вам лекцију.
Прво њему, онда теби.
Макни се, Аманда.
Адаме, престани.
Макни се, Аманда!
Немој, Аманда.
Престани.
Немаш право на то. Не можеш то учинити.
Шта?
Нико нема право...
То је све, сестро.
Само сам то хтео чути.
Музика за моје уши.
Слатки корен.
Ако нешто волим, то је слатки корен.
Никада ово нећу заборавити!
Никада!
Ни ја.
Нећу заборавити да без обзира
шта ти мислиш да мислиш...
мислиш исто што и ја.
Да ја немам право, да нико
нема право да крши закон!
Да твоја штићеница није имала право.
Да си ти у криву, а ја у праву.
... Безвредни,
покварени, бедни, трули...
прљави, огавни, мали,
безвредни, одвратни, огавни...
То си већ рекла.
Шта?
Вратите се рвању.
Мислиш да можеш тек
тако отићи? Вараш се.
Имам ти рећи пар ствари.
Не искушавај ме, Пинки.
Немој ти мени "Пинки".
Шта те гризе, Адаме?
Ти ме гризеш.
Како се усуђујеш!
Даћу да те ухвате!
Губи се одавде!
Манире великог дресираног мајмуна.
Мислиш да си ме понизио. Ту се вараш.
Никога ниси понизио
осим можда самога себе.
Показао си оно што стварно јеси.
Не можеш поднети да те жена надигра.
То је довољно вике да
свима да до знања...
Желиш ли разговарати,
уђимо и разговарајмо.
Шалиш се? Страх ме је да будем
сама у соби са разјареним биком.
Никада нећу бити с тобом у истој соби!
Мени одговара.
Бићеш са мном у истој соби
како би средили ствари.
У реду!
То је сутра. Немој заборавити.
Надам се да ћеш ми моћи платити...
оно што ми дугујеш,
велики неспретни глупане!
О, улази унутра!
Мислиш да знаш нешто о закону.
Да ти нешто кажем. И
ја знам нешто о закону.
Знам нешто о закону...
и наћи ћу закон против тебе!
Нико. Као што сам ти рекао, нема никога.
Не знам што ти је. Стално нешто чујеш.
ЈАВНИ БЕЛЕЖНИК
ЖИЛ ФРИК ОВЛАШЋЕНИ РЕВИЗОР КЊИГА
Овде је чек.
$337.41 на име Мартина Л. Баумера.
Шта је то? На заједничком је рачуну.
Крзнар.
Поправка бунде.
Стави на мој. Та бунда је била поклон.
Знам.
Ја сам ти је поклонио.
Треба ми платити и одржавање.
Не.
Желим то.
Ту ништа не могу.
Будете ли се свађали око свега,
бићемо овде до идућег тромесечја.
У реду.
Мој је.
Не може се одбити од пореза. Н. О.
У реду. Следећи су Полар и Даглас.
То су семенке за кућу на селу.
$478.60 ?
Свиђају нам се биљке.
Свиђале су нам се.
Н. О.
У реду. $100 на име Двајта Еверлија.
То је било... Сећаш се тога?
То је опклада коју смо
изгубили. Коју сам изгубио.
Опклада? Каква опклада?
Какве има везе?
Н. О.
Нешто што ми не можеш рећи.
Ништа. Глупост.
У реду. Џул Делвин, $280.
Требала би то забележити на
купонима. Штеди на времену.
То је моје. Не може се одбити.
Шта је? Можда може.
Доње рубље.
Доње рубље?
$280 доњег рубља?
Није моје.
У реду.
Хвала.
Бриџпорт, Конектикат,
Ситизенс Банк: $8740.30 .
Шта је то?
Исплата кредита за кућу.
Пише на купону.
Ја сам испунила тај
чек. Сигурна сам да пише.
Ко каже да не пише? Не пише.
Питање је, колики су део тога
камате које се могу одбити...
а који је део исплата кредита,
који се не може одбити.
Не знам. Ти, Адаме?
Не.
У том тренутку смо били толико
узбуђени што ћемо га исплатити...
да смо заборавили на то.
Значи, то је била задња рата.
Да.
Сада је наша.
Сваки комадић.
Требало нам је шест година.
Али успели смо.
Чисто као сунце.
Знате, има ново правило о томе.
Тај би се поступак могао
сматрати плаћањем камата унапред.
"Порески обвезник може одбити од
пореза ту врсту плаћања камата...
"само када је кредит
исплаћен у потпуности.
"Порески обвезници који
користе метод накупљања...
"могу одбити од пореза камате...
"накупљене током плаћања кредита".
Не знам би ли то...
Чуј, Пинки.
Шта је?
Кренемо ли сада, могли бисмо
стићи на време за вечеру.
И видети псе?
Наравно, у замрзивачу нема пуно тога.
Не желиш да идеш.
Требају нам још најмање два сата.
Да, желим.
Не желиш заиста да идеш.
Има још пуно тачака.
Ево.
Хајдемо.
Где?
Хајдемо.
Кући. Натраг на фарму.
Чекајте. Морате...
Потпиши се за нас. Дај им новац.
Све потпиши.
То би могло бити скупо.
Није нас брига за то.
Што више пореза плаћамо, срећнији смо.
Видиш?
И те ноћи
Реци!
Мени говориш?
Била си прилично добра.
Када?
Кроз читаво суђење.
Посебно завршни говор.
Поверовао сам ти.
Умало.
Умало?
Ниси ни ти био лош.
Да, мислим да нисам.
Сутра морамо разговарати
о важној ствари.
О чему?
Желе да се кандидујем
за судију у окружном суду.
Републиканци то желе.
Место је практично моје.
Пинки!
Да, то сам ја.
Судија окружног суда Пинки.
Поносим се тобом.
Драже ми је да то кажеш
него било шта друго.
Адаме.
Да?
Јесу ли Демократе већ
изабрале свог кандидата?
Само сам се питала.
Јеси.
Ти не би то учинила.
Како знаш?
Јер бих се расплакао, и ти би одустала.
Шта?
Расплакао бих се...
као данас у Џулијевој канцеларији.
Добио сам што сам желео. Тебе.
Те су сузе биле праве.
Наравно да јесу...
али могу их укључити када пожелим.
И ми момци то можемо.
Само се никада не сетимо.
Шупље приче.
Шупље приче?
Гледај ме у очи. Свађамо се, и ја губим.
И, оне стижу.
Један, два, три, крени.
Видиш?
Онда се мало потпомогнем, овако, видиш?
Да. Свако од нас има своје мале трикове.
Да, али шта то показује? Шта си доказао?
Показује резултат.
Показује да је оно што сам рекла
истина. Нема разлике међу половима.
Мушкарци и жене су исти.
Јесу ли?
Можда постоји мала разлика.
Знаш шта кажу Французи?
Шта кажу?
"Виве la difference"!
А то значи?
А то значи: "Живела та мала разлика!"
К Р А Ј
§
§  С
§  Сл
§  Сла
§  Слав
§  Слави
§  Славиј
§  Славија
§  СлавијаФ
§  СлавијаФИ
§  СлавијаФИЛ
§  СлавијаФИЛМ
§  СлавијаФИЛМ  §
