DUH I TAMA
Ovo je najpoznatija istinita|afrička avantura;
poznata jer šta se odigralo|u Tsavu
nikad se ranije nije dogodilo.
Pukovnik Džon Peterson|je bio tamo kad je započelo...
pravi irski gospodin,
briljantan inženjer.
Bio je moj prijatelj.
Moje ime je Samjuel.
Bio sam tamo.
Zapamti ovo.
Čak i najmanje mogući delovi ove|priče stvarno su se dogodili.
Džon Henri Peterson.|Ja sam Robert Baumont.
Čvrst stisak.|To mi se sviđa.
Dosta mi govori o vama.|Sedite.
Zašto mi ne kažete nešto o meni?
Pa, za početak,,
mnogi ljudi misle da sam zgodan|sa divnim osmehom.
Siguran sam da se slažete.
Osvajajuća ličnost,|zrači šarmom.
Moja žena je "igrač"|u porodici, gospodine.
Hvala vam, gospodo.
Dobro me pogledajte,|pukovniče Peterson.
Ja sam čudovište.
Moje jedino zadovoljstvo
je mučenje ljudi koji|rade za mene,
ljudi kao što ste vi.
Napravite jednu grešku|i obećavam vam,
Nateraću vas da me mrzite.
Mi smo u trci pukovniče,
a nagrada nije ništa manje
nego afrički kontinent.
Gradimo najskuplju i najsmeliju|prugu u istoriji
zbog slavnog razloga,|da spasemo Afriku od Afrikanaca
i naravno da ukinemo ropstvo.
Naši suparnici su Nemci i Francuzi.
U prednosti smo|i ostaćemo u prednosti,
pod uslovom da vi uradite|ono zbog čega sam vas zaposlio:
Sagradite most preko reke Tsavo
i završite ga za 5 meseci.
Jel' možete to?
Siguran sam da ste mi|pregledali rezime.
Znate da nikad nisam kasnio|sa mostom.
Dobro sam upoznat sa vašim|izuzetnim rezimeom, pukovniče,
ali dopustite da vas|skromno podsetim,
da nikad niste gradili u Africi.
Jesam u Indiji.
Svaka zemlja donosi|svoje izazove.
Trebaće vam sve vaše|samopouzdanje, obećavam vam.
Volim Afriku.
Oduvek sam želeo|do odem tamo,
a i ako mogu da vam|kažem lično,
moja žena će se poroditi|za 6 meseci,
i obećao sam joj da ću biti|tamo za porođaj,
a ja uvek održim reč.
Vrlo lepo,|pukovniče Peterson.
Dirnut sam što ste mi se poverili,
ali me u stvari boli dupe|za vaš budući okot.
Dao sam vam ovaj zadatak.
Nemojte me terati da vas slomim.
Nećete imati priliku.
Još neke ohrabrujuće reči?
Onda imam voz da uhvatim.
Pričajte mi o Baumontu.
Da li shvata koliko|si briljantan,
koliko je srećan|što te ima?
Bilo je neprijatno.|Čovek me je obasuo hvalom.
Opet imaš taj ugnjeten pogled.
Ne. Ne.
Nikad ne bih uzeo ovo,|da smo znali ranije.
A ti bi bio u agoniji,
a bila bi moja greška.
Očajno si želeo da vidiš|Afriku ceo svoj život..
Možda će biti poteškoća..
Biće.|Uvek ih bude...
Što samo znači da|ćemo naš sin i ja--
obrati pažnju na|moje ubeđenje--
imati izgovor da te posetimo.
Svi unutra!
Hajde.
Stavi me na voz.
Idi ti.
Pravi gospodin.
Očajnički želim da vidim Afriku,|ali to je samo mesto.
Ti gradiš mostove,|Džone.
Moraš da ideš gde su i reke.
Zdravo.
Pukovnik Peterson.
Ne, hvala vam.
Pukovnik Peterson?
Ne, hvala vam.|Ne, hvala vam. Ne, hvala vam.
Dobrodošli u Afriku, gospodine,|i dobro jutro.
Angus Sterling.|Ja ću vam pomagati na Tsavu.
Ali Baumont vam je to|sigurno rekao.
Ne, zapravo. Ali mi je|rekao svoj "čudovišni" govor.
To. Znam da Robert|izgleda odvratan,
ali kad stvarno upoznate čoveka,|mnogo je gori.
A ja sam jedan|od njegovih branilaca.
Zaboravite ga za sada.|Za mnom gospodine.
Vaš prvi put u Afriku?
Dobro je, jer sam rezervisao|najbolja mesta u vozu.
Neverovatne su, zar ne?
Znate šta je najneverovatnije|u vezi njih?
Spavaju samo 5 minuta dnevno.
Ne volim ih previše.
Ženke su veće.
Samo životinje ovde|vole to.
Moraju, ili ne bi preživele.
jer mužjaci jedu mlade..
Imali nešto specijalno|u vezi njih?
Pa, samo to da prde kroz usta.
Kladim se da se|ne ljube mnogo.
Živim u Africi godinu dana,|i ne znam šta vi znate.
Koliko ste vi bili ovde?
Oko 24 sata.
Ali sam čeznuo za ovim|ceo svoj život.
Dobrodošli u Tsavo.
Semjuel!
Semjuel je čovek za  veze|u kampu, apsolutno potreban.
On je jedini ovde|kome svi veruju.
Da li govori engleski?
I jako slabo francuski.
Semjuel,|Pukovnik Džon Peterson.
Mostograditelj.
Pripremali smo se za vas.
Dobro je. Hteo bih|da vidim mesto gradnje.
Moram da isporučim|neke medicinske zalihe.
Dođite u bolnicu kad završite.
Dovešću ga ja Anguse...
Odakle si Semjuel?
Odande.|Iza onih planina.
Ja sam iz...
onamo.
Sve je, izgleda, pod kontrolom.
Hvala vam. Ako jeste,|to je čudo.
Zašto?
Istina je,
radnici se ne vole|međusobno ni malo.
Očigledno, Afrikanci mrze Indijce,
ali Indijci takođe|mrze druge Indijce.
Hindusi veruju da su krave svete,
dok Muslimani jedu krave.
Da li vi jedete kravu?
Naravno.
Radio sam i sa Hindusima|i sa Muslimanima.
Možda ja mogu pomoći.
Svakako možete pokušati.|Neće uspeti
Ovde ništa ne uspe.
Tsavo je najgore mesto na svetu.
Napredni kamp je|tamo preko.
Koliko radnika?
3.000 ljudi postavlja šine.
Iako vaš most još nije gotov.
svaki dan odmaknu 2 milje.
Da li ste ovako zamišljali?
Ne.
Ovo je teže.
Treba da je teže.
Ima li bolji posao na svetu|nego napraviti most?
Preneti zemlju preko vode.
Spajati svetove.
Završili ste obilazak?
Jeli ovo pretežno malarija?
Da, ali njihove patnje|su samo prolazne...
kad jednom prime Boga u srce.
To je priča za povratiti,|g. Sterling.
Jadni skotovi će se|samo još više razboleti.
ako ne začepite.
David Hawthorne.
Ja sam...
Ovo je moja bolnica.
A moj savet vama je...
nemojte se razboleti.
To je trebalo da bude šarmantno.
Izvinite. Izgleda da sam|izgubio talenat.
Nikad ga nisi ni imao.
Angus i ja se ne volimo|baš preterano.
Ja sam takođe veza|između ovo dvoje.
Očito, ne delite|Baumontovu viziju.
Ovo?|Ovo je lakrdija.
Kome to treba?|Smešno je.
Gradi se samo da bi se|zaštitila trgovina slonovačom,
da bi se bogati ljudi|još više obogatili.
Zašto onda ostajete, doktore?
Ko bi me drugi zaposlio?
Preduhitrio sam te, zar ne?
Dr. Hawthorne--
A, da.|Umalo da zaboravim.
Izgleda da ste doneli|lošu sreću sa vama. Dođite.
Ovo je Karim,|jedan od mojih bolničara.
Danas ga je napao ljudožder.
Ljudožder napada,
a ti si takva budala,
da si skoro zaboravio|da pomeneš.
Njegove povrede su|sam lakše prirode.
Jahao je na magarcu,|nedaleko odavde,
kad je odjednom|lav skočio na njih.
Magarac je izvukao deblji kraj|a zatim je lav otišao.
Hvala ti, Karim.
Znam da je ovo vaš prvi dan,
i mora da ste umorni...
ali...
šta ćete uraditi|povodom toga?
Uz malo sreće,|srediću to još večeras.
Pretpostavljam da ne bih|mogao da pođem da gledam.
Jeste li ikad lovili?
Pa, ne zapravo.
Nikad nisam bio avanturist.
Možete li da budete tihi?
Ne bih da budem smetnja,|Džone, ali--
Grč je sve gori i gori.
Bol je čak nepodnošljiv sada.
Moraćeš istrpeti Anguse.
To mi je upravo i plan...
ali u svom šatoru.
Bićeš mrtav pre nego|što stigneš do šatora.
Lav će te pojesti.
Znam.
Jeli ovo najbolji način|da se ulovi lav?
Ne znam.|Nikad nisam ni video jednog.
Ne!
Jedan pucanj!
Jedan pucanj!
Peterson je učinio|noć ponovo sigurnom!
Moj Bože,|sredili ste stvar.
Nema ništa kao strah|od ljudoždera.
Noć je njihova|i ubijaju tako brzo.
Ljudima je bilo jasno...
da je Peterson spreman|da rizikuje zbog njih.
Taj jedan pucanj je|otklonio sve njihove strahove.
Uredu, Anguse.
Odlučio sam da ti i Mahina|nadgledate postavljanje temelja.
Naravno, najteži deo|gradnje mosta...
je postavljanje temelja,
a za taj posao ti dajem...
4 uzbudljive nedelje.
Nismo li puni sebe danas?
Mislim da je zbog lava.
Džone--
Znaš, i ja sam ubio lava.
Koliko ti je pucnjeva trebalo?
Koristio sam ruke.
Džone, 4 nedelje|nije dosta vremena.
Moraćeš se poslužiti rukama.
SEDAM NEDELJA KASNIJE
Uđi.
Jedan pucanj.
Kandže lava kojeg si ubio.
Hvala ti.
Uvek će me podsećati na Afriku.
Trebale bi da te podsećaju|na tvoju hrabrost.
Takođe će te štititi.
Nosi ih.
Draga...
znaš kako je Bog izmislio alkohol
da Irci ne bi vladali svetom?
Pa, mislim da je izmislio tvrdoglavost
tako da bi bili najbolji u nečemu,
jer kad ovaj most bude gotov,
neće to imati nikakve veze|sa mojim inženjerskim sposobnostima,
nego sa mojom tvrdoglavošću.
Afrika...
Menja sve što isplaniram,
ali smo nekako još uvek|ispred plana.
Mahini, mom poslovođi,|pripada toliko zasluge.
Čovek je dragulj.
Još jedan dragulj.
Sterling je zapravo ubedio|neke da se preobrate.
Ne mogu da dočekam da ti|pokažem ovu divnu zemlju.
Voli te, Džon.
Simba! Simba!
Ono što lav mora da je uradio je...
odrao mu kožu da bi|mogao da mu popije krv.
Onda se gostio njime,|počevši od stopala.
Lavovi ne jedu tako.
Jesi li siguran da je ovo bio lav?
Pratili smo mu tragove.
Kakav lav bi mogao da odnese|nekog Mahinine veličine?
Teror se skućio među nama...
i neće otići,
jer ako Mahina,|koji je bio tako snažan,
nije mogao da se spase,
šta mi ostali možemo da uradimo?
Hoćete od nas da radimo|čak i ako moramo da umremo zbog toga?
Zašto se ništa ne radi?
Epidemija malarije.|Odjednom.
Nema razloga za strah.
Povodom toga|ostaću dubiozan.
Dvojica su mrtvi|u dve noći.
Drugi?
Dalji deo kampa,|čovek je lutao noću.
Od njega ima još manje|nego od Mahine.
Prerano je da lav ubije od gladi.
U našem selu,
pravili smo bodljikave ograde|oko mesta gde smo živeli.
Velike vatre noću,|da drže lavove podalje..
Odlično. Počni..
I stroga zabrana:
Nikome nije dozvoljeno|da napusti svoj šator noću.
Abdula, poslaćeš pola svojih ljudi|sa Samjuelom da pomognu oko ograda.
Drugu polovinu ćeš|odvesti do mosta.
Srediću ovo. Ubiću lava,|i napraviću most.
Naravno da hoćeš.
Ti si belac.|Ti možeš sve.
Bila bi greška ne raditi|na ovome zajedno, Abdula.
Ne! Mora biti gušće!!
Vidite? Ovo mora biti zid!
Kakva dobra nedelja.
Misliš niko nije poginuo?
Pa, svi smo radili zajedno.
Vredna dela su ostvarena.
Sviđa mi se rad.
Moja majka je insistirala|na časovima klavira..
Srce joj se slomilo kad je|otkrila da nemam sluha,
ali je uvek ponavljala|da čuvam ruke.
Volim krv.
Zar je to tako čudno?
Ne.
Da.
Mislim da jeste.
Evo ga, Semjuele.
Čak i vas dvojica morate priznati|da je neverovatno šta čovek može postići.
Sa jednim zajedničkim ciljem,|ne postoje granice.
Zamisli šta će se sve postići kad|svi budemo imali Boga u srcu.
Imun sam prema tvom preziru.
Kad sam došao ovde|imao sam jedan mali cilj:
da preobratim čitav|afrički kontinent.
Sad sam odlučio da pređem|na nešto stvarno teško..
Neću se smiriti dogod vas|dvojica ne budete s nama.
Ja se ograđujem|od razgovora.
Majka mi je rimo-katolik...
a otac je protestant.
Ja imam 4 žene.
Srećno.
U borbi je slava.
Za tebe.
Hvala ti.
Dobre vesti.
I očekivao sam...|od moje žene.
Voliš je?
Veoma.
Ja ne volim ni jednu od mojih.
Dragi, veliko uzbuđenje juče...
je bilo kad su neki školarci|spazili kita.
Gledali su mene, Džone.
To je bio pokušaj humora,|ali ovih dana mi nije do šale.
U svakom slučaju,|posle našeg sina--
Primetićeš da sam još|uvek potpuno sigurna--
Pa, kad se rodi, mislim da će|putovanje biti na dnevnom redu.
Dok me šutira noću|mislim da mi govori...
da definitivno hoće|da dođe u Afriku.
Mislila sam da te treba podsetiti.
Mrdaj! Pomerite se!|Mrdaj!
Anguse!|Ostani ovde.
O Bože!
Isuse.
Ima ih dva.
O gospode.
I kralj reče Danielu,
"O Daniele, slugo živog Boga,
je li taj Bog, kome|služiš neprekidno,
sposoban da te|oslobodi lavova?"
I Daniel reče kralju,|"O, kralju, živi večno.
moj Bog je poslao svoje anđele|i zatvorio je usta lavova,
tako da me ona|ne povrediše,
jer koliko i pred njim,|nevinost je u meni.
A pred tobom, kralju,|jesam li učinio neko zlo?
Jesam li učinio neko zlo"
Ljudi ih zovu|Duh i Tama.
Bilo ih je dva,
a to se nikad ranije|nije dogodilo,
jer su ljudožederi|uvek sami..
Noći su bile njihove,
ali su takođe napadali|i po danu,
sami ili zajedno,|bez straha ili razloga.
Neki su mislili da|uopšte nisu lavovi,
nego duhovi mrtvih vračeva,|koji su se vratili da šire ludilo.
Za ostale,|bili su đavo,
poslati da zaustave belce|da osvoje svet.
Verovao sam u ovo:|Bili su zli,
a ima li boljeg mesta|za zlo od Tsava?
Jer reč Tsavo znači:
Mesto pokolja.
Dao sam vam reč.
Zašto im niste rekli|da je pomoć na putu?
Prekasno je,|g. Peterson.
Nije prekasno. Abdula, tebe će slušati.|Moraš ih naterati da ostanu.
Suviše su uplašeni da bi radili.|Hoće da idu kući.
Budite srećni da sam|ja odlučio da ostanem.
Baumont je u vozu.
Ako vidi ovaj džumbus,|izgubićeš posao.
I vi ćete gospodine. To je,|u stvari, jedino do čega vam je stalo.
Tako mi svega...
Pa onda, idi i ti.
Nedostaje ti hrabrost|da vodiš.
Idi. Kaži svim svojim|ljudima da idu,
ali ja ću ubiti lavove,
i sazidaću most,
a ti,|ti moraš kući,
i kaži ženama ljudi koji su|poginuli ovde...
da si pobegao sa ostalima|jer nisi mogao da obuzdaš strah.
Dobrodošli u Tsavo.
Prijatno putovanje?
Kako bi moglo biti?|Mrzim Afriku.
To je divan zvuk.|Deluju srećno.
Zar ne?
Znači posao ide dobro?
Šta je sa mojim zahtevom|za vojnicima?
Rekao sam vam ranije.|Sami ste.
Ovde neće biti vojnika.
Obećao sam ljudima zaštitu.
Gde je Sterling? Pre neko vreme|je naručio nekoliko biblija.
Doneo sam ih.
Je li ovde?
Gde je?|Gde je Sterling?
Evo ga.
Šta se desilo?
Pokazaću vam.
Sve je u redu sa ovim ljudima.
Plaše se.
Šta se dođavola dešava?
Duh i Tama su došli.
Na engleskom.
Tako ovdašnji zovu lavove.
Ovde su legenda.
Dva ljudoždera stvaraju|sve probleme.
Pa, ovo je Afrika, Petersone.|Mislio sam da ste lovac.
Nije tako jednostavno.|Lavovi su...
nisu kao lavovi.
Koliko su ubili?
Oko 30, mislim.
Bože!
Ovde si već 3 mesece i već|zaostaješ za planom.
Zar ne znaš da su ti Francuzi|i Nemci za petama?
I ne interesujete me vi,|ne interesuje me 30 mrtvih.
Interesuje me moje viteštvo.
A što se tiče vašeg|zahteva za vojskom,
da li želimo da Svet misli da se|graditelji britanskog carstva,
plaše da urade svoj posao
zbog par malih poteškoća|sa lokalnom divljači?
Je ne mislim tako.
Pa šta planirate da uradite?
Zovem je svojom napravom.
Stavio sam je ovde jer je|ovo deo kampa...
...gde su lavovi najčešće napadali.
Okružujem je sa bomom--
Čime?
Ogradom--
osim ovog malog dela ovde|nasuprot vratima.
Sa kakvim tačno ludilom|ovde imamo posla?
Na drugoj strani tih rešetki,|mi ćemo biti mamac, ljudski mamac.
Započeću.
Negde ovde će biti kanap|koji će zatvarati vrata.
Genije!
Zver će ući,|zakačiti kanap,
vrata će se zatvoriti za njim,|zarobljavajući ga.
Dok ćeš ti,|siguran iza rešetaka,
imati zver u milosti,
i upucati je kad ti se prohte.
Jel imaš groznicu, čoveče?
Kako si mogao smisliti|nešto tako idiotsko?
Nisam ovo smislio radi lavova.
Bilo je za tigra u Indiji.
I upalilo je?
Zapravo nije,
ali ubeđen sam da je teorija u redu.
Pogrešio sam što sam vas|zaposlio Petersone.
Svet nas posmatra.
Treba mi inicijativa,|ne naprave.
Treba mi profesionalni lovac.
Naći ću Remingtona.
Pretpostavljam da ste|čuli za njega.
Svaki čovek, koji je ikad lovio,|je čuo za njega.
Želeo bih da je on ovde sada,
ali dok ga vi pronađete,
lavovi će biti mrtvi,|a ja nastaviti po planu.
Uredu, posao je još vaš,
ali samo zato što bi predugo|trajalo da nađem zamenu.
Odlazim, ali ako budem morao|da se vratim, gotovi ste.
Onda ću uraditi sve u mojoj|razumnoj moći...
...da vam uništim reputaciju.
Fer?
Rekao sam vam da ćete me mrzeti.
Helena sve mi se srušilo na glavu.
Svako jutro, zemlja je|natopljena krvlju.
Radnici veruju da sam ja doneo ovaj užas|jer ga nije bilo pre mog dolaska.
Šta god ja probao,|oni kao da znaju.
Sve smrti su moja krivica.
Vrlo dobro.|Vrlo impresivno.
Lovimo od detinjstva.
Vi ste ubice,|kriminalci.
To je dobro.
Provodićete noći tamo,
i naravno,|nemate se čega bojati.
To je tačno.|Ničega.
Pucaj! Pucaj!
Pucaj!
Pucaj! Pucaj!
Pucaj!
Naravno da se pomerao.
Šta se očekivali da će uraditi?|Sesti i pozirati vam?
Ovo je upalilo.|Otišao je unutra, zakačio kanap.
Nije mogao biti više od 5 metara|od vas trojice,
a niste ga čak ni ranili!
Trebao sam vam dati|kamenje, ne puške.
Nema ni traga krvi igde.
Ovo je ludo.
Uveravam vas,|bili smo blizu mnogo puta.
Mora biti krvi.
Sledeći put će biti bolje!
Sledeći put će biti kao ovaj!|Đavo je došao u Tsavo!
To je smešna priča,
i ti ne veruješ|stvarno u to.
Sad mi govorite u šta verujem?
Neće biti!
Nisam, i ti to znaš,|zato nemoj siliti.
Slušaj, imamo problem u Tsavu.
Konačno se slažemo.|U pravu ste.
Imamo!
Imamo! Vi ste|problem u Tsavu!
On je problem u Tsavu!
Slušaj--
Pazi se!
Ne govori mi pažljiv.
Ne govori mi išta!
Dosta nam je vaših laži!
Slušaj dok ja pričam!
Promena plana.
Vrati ih!|Sve ih vrati!
Vrati ih!
Vratite se!|Brzo, vratite se!
Vratite se!
Vratite se!
Vratite se!
U redu, sad slušaj kad ja pričam,
jer imaš pitanje|na koje treba odgovoriti.
Da li ću povući obarač?
Ne znaš šta se sve|desilo ovde.
On će povući obarač, Abdula.
Đavo je došao u Tsavo!
U pravu si.
Đavo jeste došao u Tsavo.|Gledaj u mene!
Ja sam đavo.
Ja sam miran čovek!
Zvučiš kao neko ko hoće|da živi.
Najsigurnije.|Apsolutno. Da..
Pa, to je odlična odluka.
Ti si Abdula.
Da.
Pa, siguran sam|da ćemo se sresti ponovo.
Mislim da mi je bilo zadovoljstvo.
Džon Peterson.
Da.
Remington koristi Masaje|da lovi lavove.
Koštaće te 10 grla stoke.
Na njega se treba|malo navići.
Zašto mi nisi rekao|da ga poznaješ?
Nisi pitao.
Nisam stigao da ti se zahvalim.
Zašto?|Šta sam uradio?
Izvukao me iz nevolje.
To nije ništa.|Samjuel je bio tamo.
On bi učinio nešto.
O čemu se to radilo, uopšte?
Ima preko 40  mrtvih.
40? To je neverovatno.
Treba nekoliko stvari da znaš|o ovim lavovima.
Da ti uštedim vreme.
Ti si inženjer, zadužen|za izgradnju mosta.
Jesam li u pravu do sad?
Tako je.
U redu.|Ja nisam inženjer
i ne bih želeo da budem zadužen|za izgradnju tog mosta.
Siguran sam da mrziš Tsavo|verovatno koliko i ja,
i znajući Baumonta nisi imbecil|kakvim te on predstavlja,
pa šta kažeš da pomognemo|jedan drugom?
Ja ću pomoći tebi...
tako što ću ubiti lavove|i otići,
a ti ćeš meni pomoći...
tako što ćeš raditi šta ti kažem|tako da mogu da odem.
Ima li problema oko toga?
Ne, zapravo.
Da se spremimo za bitku.
U redu--
Prva stvar koju ću predložiti...
je nova bolnica, i hoću|da je izgrađena do sutra uveče.
Šta?|To je očajna ideja.
Izvinjavam se. Vi mora da|ste doktor?
Siguran sam da znate|šta je najbolje.
To je najinfantilnija stvar|koju sam ikad čuo.
Ko god da ste,|hoćete mi reći
zašto bi uradili sve to?
Pretpostavljam da mogu objasniti,|kako miris mesa i krvi ovde,
predstavlja poželjnu metu.
Pretpostavljam da vam mogu reći|da sam video sveže tragove šapa tamo,
što me tera da pomislim,|da već razmišljaju da se ovde najedu,
ali vam neću odgovoriti,|jer kad me dovodite u pitanje,
govorite da ne znam šta radim.
Ako neko misli da sam budala,|neka kaže odmah.
Pukovniče Peterson...
Pa, onda se valjda|svi slažemo.
Trebaćeš mi tamo|samnom sutra.
Kako god hoćeš.
Samjuel kaže da si ubio lava.
Verovatno je bila sreća.
Niko ne ubija lava|jednim pucnjem srećom.
Možeš biti koristan sutra.
Ali čak i ako ne budeš,|hoću da shvatiš,
trebaće mi dva,|možda tri dana da sredim ovo.
Ali kad odem,
ti ćeš još uvek morati|da sagradiš most,
pa neću da izgubiš|poštovanje kod ljudi.
To je vrlo pažljivo|sa tvoje strane.
Pa, ja sam veoma|pažljiv čovek.
Majka me je tome naučila.
Čemu se, do vraga, smeješ?
Ne misliš da sam pažljiv?
Ne verujem da si imao majku.
Stvarno veruješ da|možeš nešto uraditi?
Ali nisi uzbuđen.
Ne uživaš u ubijanju, zar ne?
Zašto to onda radiš?
Jer imam dara.
Pridružiću im se.
Moramo da ubedimo jedni druge|da smo još uvek hrabri.
Nisam mislio da će ti hrabrost|predstavljati problem.
Pa, nadaš se svaki|put da neće...
ali nikad zapravo ne znaš.
Čudan čovek.
Dva velika plemena|u njegovoj zemlji...
vodila su građanski rat|mnogo godina.
I njegova strana je izgubila?
Sve.
Zemlju i porodicu.
Jako mladi i jako stari...
svi izgubljeni.
Sahranio je svoju porodicu|i otišao iz zemlje zauvek.
Sada lovi po celom svetu,
ali se uvek vraća ovde.
Kaže da je Afrika|poslednje dobro mesto.
Džone?
Da li bi da zameniš|oružje sa mnom?
Moje je mnogo jače.
Ja neću biti sa vama sutra.
Završavaću novu bolnicu.
Hvala ti.
Zašto te treba sa sobom?
Ne treba.
Lovili smo zajedno mnogo puta.
Zna da se ja plašim lavova.
Spazio sam bar jednog|od njih u čestaru.
Semjuel, ideš sa mnom.
Verovatno ću ubiti tog lava|u čestaru.
Pukovniče, zašto ne zauzmete|uzvišeni položaj tamo...
...za slučaj da prođe pored nas?
Imaćeš otvoren pucanj.
Ubij ga.
Ubij ga.
Ubij ga!|Prokletstvo! Ubij ga!
Ubij ga!
Šta se desilo?
Ne znam.
Kako to misliš,|ne znaš?
Nije opalila.
To je prvi put?
Puška pripada dr. Hawthorne.
Razmenio si oružje?
Otišao si u bitku|sa neisprobanom puškom?
Postoji izraz u|borbama za novac.
Svako ima plan,|dok ne bude udaren.
Pa, prijatelju...
upravo si bio udaren.
Ustajanje...
zavisi od tebe.
Kažu da idu sada...
jer nema svrhe biti ovde.
To nisu lavovi.
To su Duh i Tama.
Masai nisu videli lava.
Videli su đavola.
Znali su da nema dovoljno|krvi na celom svetu...
da natera ove demone|da prestanu da je piju.
Remington nam se smejao.
Rekao je da su to samo lavovi.
Gospodo, nema mirisa bolesti...
i vrlo malo krvi.
Uklonili smo sve što ih mami.
Kad odemo večeras...,
hoću da zaključate|ovu kapiju do jutra.
Dobro potpalite te vatre.|Ima li nekih pitanja?
Zar nema nikakvih pitanja?
U redu, vas dvojica lepo spavajte|u ovom šatoru, a ti ostani tamo.
A gde ćete vas dvojica|lepo spavati?
Pukovnik Peterson i ja ćemo|provesti noć čekajući u staroj bolnici.
Zar nećemo, pukovniče?
I uveravam vas,|sa svežim mirisom krvi,
tim lavovima će biti neodoljivo.
Samo misli o nečemu drugom.
Jesi li ikad omanuo?
Samo u životu.
Hteo sam da te pitam,|ona klopka koju si postavio,
jel to bila tvoja ideja?
Da.
Odlična zamisao.
Ja sam koristio isti|uređaj jednom.
Ali, naravno, tvoj|je upalio.
Ne.
Ne, u stvari nije.
Ipak je dobra ideja.
Džoni... bravu.
Ne smemo otići.
To je moja bolnica,|za ime Boga!
Ne smemo otići!
Pusti me Samjuele.
Požuri!
Hajde!
Jedan od nas mora biti hrabar.
Bio bi prelep most Džoni.
Čudno je da nisam|to primetio ranije
Verovatno sam imao|neke druge stvari na pameti.
Nije zapravo nešto što bi cenio,
osim, znaš, ustao|sam jutros...
jednostavno je lep dizajn,
i okruženje je tako lepo.
Upravo si bio udaren.
Da.
Ustajanje je na tebi.
I oni su samo lavovi.
Da.
Da, oni su|samo lavovi, da.
Pa, upravo sam video|sveže otiske šapa
u onom smeru...
Pa, izgleda da smo|obojica bili udareni.
Hajdemo za njima.
Hej...
Da.
Ej, Džoni.
Kad sam bio mali,
bio je siledžija u mom|rodnom gradu.
Terorisao je sve,
ali nije bio problem.
Imao je brata koji|je bio gori od njega,
ali ni on nije bio problem.
Jedan ili drugi je stalno|bio u zatvoru.
Problem je bio|kad su bili zajedno.
Sami su bili samo siledžije,
ali zajedno-uf!
Bili su smrtonosni.
Bili su prave ubice.
Šta im se dogodilo?
Pa, ja sam porastao.
O, moj Bože.
Isuse Hriste.
Lavovi ovo ne rade.
Lavovi...
nikad nisu imali|jazbinu kao ovu.
Oni to rade iz zadovoljstva.
Znaće da smo bili ovde.
O, moj Bože.
Oboje.
Da, oboje su.
Jesi li ikad koristio "mačan"?
Šta?
Mačan.
Jel to neka od onih stvari|koje si naučio u Indiji?
Shvatio sam da su se|navikli na mene na drveću
tako da...|ako mi...
stavim ovo na čistinu...
Nisam tačno siguran|oko razmere.
Možda bude premala|za obojicu.
Ne, neće, jer ja|neću biti tamo.
Tvoja je ideja,|ti se popni na to.
Znači ja ću sam biti mamac.
Tako je.
Ja ću biti na nekom drvetu|predaleko da te zaštitim.
Jel možeš da kontrolišeš|svoj strah?
Pretpostavljam da ću morati.
Lavovi mrze zvuk babuna.
Sve da ti veče bude|što prijatnije.
Hej, ovo je za tebe.
Možda ti zatreba.
Pa, ovo je sigurno najbolja prilika....
koju su lavovi imali da te ubiju.
Srećno.
Uključujući i radnike|koje sam izgubio
i tvoje znanje o ljudožderima,
koliko misliš da su ubili?
Više nego bilo koji drugi lav.
100... možda više.
Ali znaš nešto?|Verujem da će ovo upaliti.
Zašto?
Jer mislim da|hoće tebe.
A da, srećan Božić.
Molim?
Ovo je taj mesec.
Kučkin sine.
Izvini.
Zašto se zaboga smeješ?
Jer je kao jedan od onih|siledžija sada.
Sam je po prvi put,
i uplašen je.
Nekako...
ne mislim da se mene plaši.
Znaš, stalno sam se pitao...
hoćemo li se setiti svega ovoga.
Volim Afriku.
Nikad je ne bih mogao zaboraviti.
Pa, mlad si, Džoni.
Mislim, toliko stvari proleti,
i u tom trenutku kažeš,
"Ma da. Ovo će ostati.
Sigurno nikad neću|zaboraviti ovu zoru...
ovaj lov...
ovu strast..."
A onda...
Sve je nestalo.
Ali se nadam da će ostati ovde.
Još jedna zdravica.
Za sećanje.
Za sećanje.
Hteo sam da zapamtim...
izgradnju pruge...
gvozdene zmije.
Bio sam tako uzbuđen.
Sad ne mogu da smislim zašto.
Znam zašto sam hteo|da napravim most,
ali ti mogu reći,|sećanje koje sam najviše želeo--
je da vidim svog sina|kako dolazi na svet...
da spoji svetove.
A sad, ja...
Pa, moj život...
je promenjen jer je|neko izmislio barut,
i to me je provelo oko sveta.
Ali sećanje koje sam hteo...
je bila porodica|koju sam izgubio.
Znaš, Čarls...
ti si prilično veseo momak,|kad se bolje upoznaš.
Pa trebao sam te upozoriti.
Laku noć.
O, Džoni.
Kad vidiš svog sina,
uzdigni ga visoko.
Da.
Izvini.
Želela bih da vidim|Džona Petersona, molim vas.
Da, gospođo.
Možete li mu reći da|je njegova žena...
da je njegova porodica|došla da ga vidi?
Izvini.
Zdravo!
Zdravo dragi!
Ne.
Zdravo.
Helena!
Vidim te.
Idi nazad!
Idi nazad!
Zdravo!
Ne! Idi nazad!
Idi nazad!
Idi nazad!
Zdravo!
Ne!
Ne, Čarlse.
O, Bože.
Čarls!
Čarls!
Mzee!
Džone!
Gde ti misliš da ideš?
Idem da sredim ovo.
Idem...
da sredim.
Dole!
Dole Džone!
Dole!
Džone!
Pukovniče Peterson!
Pukovniče Peterson.
Moje ime je|Najdžel Bransford.
Ovde sam da zamenim|Angusa Sterlinga.
Tako sam ponosan sam|što sam vas upoznao.
Peterson, ubica lavova.
Baš žalim što nisam|bio ovde za vreme lova.
Ne, ne želiš.
Džone...
Dobrodošli u Tsavo....
Peterson je uzdigao sina visoko.
Ljudi su se vratili.
Peterson je završio most.
Ljudi su se razišli.
Ako hoćeš da vidiš lavove,
moraš otići u Ameriku.
Oni su u Field Muzeju|u Čikagu, Ilinois.
Čak i sada, ako se usudiš|da ukrstiš pogled sa njima,
uplašićeš se.
