Poprskaj me o Bože, miloduhom,
i biću pročišćen.
Operi me,
i biću belši od snega.
O blagi Bože,
Oče milosrđa,
i bože utehe
tvoja je volja da niko ko veruje
i ima nade u tebe neće da strada.
U tvojoj milosti, pogledaj sa nežnošću
tvoju sluškinju, Dženifer.
Istinsko verovanje i hrišćanska nada
preporučuju je tebi.
Predajemo našu sestru,
Dženifer Baret, tebi.
Sada kada je otišla iz ovoga života,
neka živi u tvojoj milosti i ljubavi.
O Isuse, samo ti si svet
i milosrdan.
I, pročišćena od greha
krvlju tvoga sina,
neka uđe u život večni.
Kroz Isusa Hrista, našeg gospoda.
Bože, daj joj život, radost i mir
u raju
gde ti živiš večno. Amin.
Hvala vam, oče.
Olivere.
Možda bi ti prijalo da dođeš kući
na nekoliko dana.
Da se odmoriš od posla.
Tvoja soba je uvek spremna.
Moram da budem u kancelariji sutra.
Idi u auto.
Sedi u auto i odmori se.
Molim te zovi ako ti nešto treba.
Hoću, hvala vam. Što ste došli.
Hvala vam oboma. Doviđenja.
Ona nije unutra, Olivere.
Ona je negde na drugom mestu.
Voleo bih da mogu da verujem u to.
Zar više ne spuštaju kovčeg
na sahrani?
Ne znam. Valjda sačekaju
dok svi ne odu.
Ostaću.
Hajde, Olivere. Proći će možda sati
pre nego što to urade. Hladno je.
Hoću to da vidim.
Ostaću sa tobom.
Ne, File. Ovo je moje vreme sa njom.
Molim te.
Pažnja, molim. Sledeći autobus zaaerodrom Kenedi kreće sa 7. izlaza.File! Izvini što kasnim.
Večeras izlazimo.
Čemu te knjige?
Radim na novom slučaju.
Bio sam u pravnoj biblioteci.
Ostaviću ih kod kuće. Možeš da vidiš
mij stan. Onda idemo da jedemo.
Ako imaš mleka i krekera.
Moram da nahranim čir.
Stigli smo.
Ima 20 minuta pešice do kancelarije.
To mi je jedina vežba u zadnje vreme.
Šta god je potrebno da se
dođe odavde do ovde.
Ovako žive
uspešni mladi advokati?
Imam jednostavne potrebe.
Mora da jesu.
Šta se ovde desilo?
Jedan od mojih nezavršenih projekata.
Hteo sam da srušim ceo zid.
Šta će ti dođavola sve ove knjige?
Advokat mora da čita.
Moraš i da živiš, mali.
Reci mi, kako se zabavljaš?
Radim na interesantnom slučaju.
Kućevlasnik pokušava da izvuče tepih
ispod nogu stanara zgrade.
Drago mi je da spašavaš svet.
Ali šta je s tobom?
Prošle su dve godine.
Vreme je da izađeš i upoznaš nekoga.
18 meseci.
Šta?
Prošlo je 18 meseci, ne dve godine.
O, aha. Mislio sam približno.
Reću ću ti ovo,
ako uskoro ne stignemo do restorana,
više neću da izlazim sa tobom.
Dokazaću ti da sam najbolji.
Ne veruje mi
da sam ekspert za kolače.
Da. On je ludi pekar.
Iz Kranstona, sa Roud Ajlenda.
Hej, to je baš slatko!
Čime se još baviš?
Slatke rolnice, kolačići, zemičke.
Uz svo to pekarstvo,
hoću da kažem, da li si bogat?
Recimo da sam dobrostojeći.
Ali ni blizu toliko kao moj zet ovde.
Ti si njegov tast?
Mm.
Hej. Vau.
Slatko je to
što vas dvojica izlazite zajedno.
Hoću da kažem da je to stvarno nešto.
Reci mi nešto,
gde ste sklonili žene večeras?
OK, OK, bila je to moja greška.
Neću više ovo pokušavati.
Nema više barova za samce niti
izlazaka udvoje sa tvojim tastom.
Želim da znaš da ne treba
loše da se osećaš u vezi toga.
Nemoj da brineš.
O Dženi, meni, ili bilo kome.
Moraš opet da se uključiš u život.
Ovu vrstu života?
Da ti nešto kažem.
Čak po cenu i da će da te zaboli.
Da se to desilo tebi umesto Dženi,
ona nije bila tip koji bi otišao
u manastir, znaš.
TUŠIRANJE PRE ULASKA U SAUNU
Staviš čoveka sa leda u saunu,
i šta se desi?
Čak ni ne prepoznaje
svog starog cimera.
Kako si?
Simpsone, kako si?
Odlično. Osim što imam 10 kilograma
viška sa kojima ne znam šta ću.
Život u braku.
Sa Gven. Sećaš se?
Toliko toga mi je na pameti.
Imam šest parnica.
Opsednut poslom?
Volim posao. To hoćeš da kažeš?
Ne, hteo sam da kažem da si svetac i
da te treba kanonizovati. Može ručak?
Izvini, ali imam nešto u kancelariji.
Trenutno imam dosta posla.
Kikiriki kid opet jaše.
Drago mi je da sam te video.
Hteli smo da te pozovemo na večeru.
Zašto?
Zato što si toliko zabavan, Olivere.
Hajde, može li u 8 uveče u petak?
Žao mi je. Zauzet sam.
Petak, 8 uveče. Bez opravdanja.
Adresa je u imeniku.
Stiv, ne mogu.
Olivere, sjajno izgledaš.
Da li si smršao?
Volela bih kada bi Stiv to mogao.
Možda nekoliko kila.
Moje kuvanje nije sjajno.
Polako sa grickalicama, Barete.
Gven je spremila gozbu.
To mora da je ostatak društva.
Nisi rekala da će biti velika grupa.
Ne, ne grupa, samo još jedan gost.
Hoćeš da kažeš gošća koja je sama?
Jeste, ali...
Niste hteli da me uplašite.
Izvinite što kasnim.
Olivere, ona je veoma dobra.
Gven, znam da mi oboje želite dobro.
Spremila je neke kolače
za posle večere.
Džoana Stoun, ovo je moj bivši cimer,
Oliver Baret.
Kako ste?
Džoana dizajnira nameštaj.
Radi neverovatne stvari.
Da li su te već pitali
da postaneš partner?
Partner? Uskoro će ga pitati
da upravlja celim mestom.
Hoćeš li prestati?
Biće predsednik te stvari.
Reću ću ti nešto.
Kada smo bili na fakultetu...
Ovaj čovek nije bio među 10%
već među 1% najboljih na Harvardu!
Prvi koji je za 25 godina to dobio?
Hokej. Da ti ispričam ovo...
Fantastičan, nije bilo boljeg.
Jednom smo igrali protiv Dartmuta.
Sam je mogao da savlada
ceo Dartmutski hokejški tim.
I tu stoji mala Džoana.
Podigne pogled ka tipu i kaže:
"Ponosna sam na svoj rad. A ti?"
Ona je fantastična.
Ne bih mogao da pretpostaviš, ali ova
lepotica koristi testeru i bušilicu.
Elektičnu ili ručnu?
Bila je odlikaš u školi.
Zna sve o arhitekturi.
Šekspir...
Ona ima ceo koncept.
Reću ću ti nešto...
Džoana kreira prostor.
Ona ne pravi nameštaj.
Sviđaju nam se prostori.
Vidiš, Džoana dizajnira prostore.
Od materijala koje ne bi očekivao.
Zar ne, Džoana?
OK. Konopac, drvo.
Sigurna sam da ti je ovo bilo dosadno.
Tako mi je žao.
Šta?
Nisam znala da te nisu upozorili.
Mene su pripremili. Stalno sam
pazila da ne kažem nešto pogrešno.
Pretpostavljam da svi koje poznaješ
pokušavaju da te upoznaju s nekim.
Nije tako loše.
O, hajde. Samac u Njujorku
koji nije jeziv?
Umem da budem jeziv kada to želim.
O.
Da li si OK?
Mislim da sam malo preterao sa vinom.
Da, i ja.
Nismo mogli da ubacimo ni reč.
Šta smo drugo mogli nego da pijemo?
Hvala ti što si me dopratio kući.
Da li si za kafu?
O, u redu je. Dobro mi je.
Bilo bi mi drago da se
ponovo vidimo i...
Imaš li kafu bez kofeina?
Hoćeš da kažeš da si sve stvari
u ovome stanu ti dizajnirala?
Skoro. Osim onog starog štednjaka
i još nekoliko sitnica.
Mora da je sjajno živeti u ambijentu
koji si potpuno sama stvorila.
Ima više u ambijentu
od pukog nameštaja.
Znači ovde sve počinje?
Ne, obično počinje u kadi,
ili dok kupujem namirnice.
Moram da dotrčim nazad
da bih sve stavila na papir.
Imao sam tehničko crtanje
u gimnaziji ali sam uvek imao...
...problema sa crtanjem pravih uglova.
Ja sam morala da naučim. Ranije sam
crtala na pozadinama koverata.
Ne uzimaju te za ozbiljno ako
ne izgleda kao profesionalni crtež.
Stvarno sama ovo praviš?
Da, to je najbolji deo.
Obožavam sam rad.
Ovo je moje poslednje delo. Tamo.
Zovem je vazdušna fotelja.
Mogu li da je probam?
Aha. Izvoli.
Vrlo lepo. Veoma udobno.
Ideja mi je bila da smestim sve
unutar nečega od prirodnog materijala.
Šta je ono?
Jednostavno je. Napravljeno je
za ljude koji mnogo putuju.
Ne žele probleme
sa teškim nameštajem kada se sele.
Upravo mi ovo treba za knjige.
Da li... Mogu li ovo da kupim negde?
Da, to je jedan od nacrta
koji mi je tržišno primljen.
Mogu li da ti pošaljem brošuru?
Imaš divne stvari ovde.
Nisam te pozvala samo
da bih ti prodavala stvari.
O, ne.
Tako... ovo... Ovo je bilo, sa Jamajke?
Ne, to je polu moka, polu kolumbijska.
Ali je bez kofeina.
To je dobro. Moram da spavam.
Da, moram i ja. Posao.
Pa, da te ostavim da se odmoriš.
Bilo je... Kafa, sve,
bilo je lepo.
Hvala ti za veče.
Hvala tebi.
Bilo bi mi drago da te opet vidim.
Kada budemo imali više vremena.
Da, nazvaću te. Hvala ti, Džoana.
Laku noć.
Ne znam.
Nisam siguran zašto sam ovde.
U ovakvim situacijama,
deo mene mi govori:
"Napred. Eno je. Izgleda da joj se
sviđaš. Ona se tebi sviđa. Probaj."
A drugi deo govori: "Ne ljuljaj brod.
Nemoj da praviš talase. Nemoj...
"Igraj na sigurno. Vrati se poslu.
Ne komplikuj svoj život."
Da li tako vidite takve odnose?
Kao komplikacije?
Naravno.
Svi odnosi su komplikovani na ovaj
ili onaj način. Nikada nije lako.
Ljudi misle da sam čudak jer ne želim
nešto da opalim tri puta nedeljno.
Jednostavno to ne osećam.
Šta osećate?
Ne znam.
Ponekad...
...osećam se usamljeno.
I nedostaje mi. Dženi.
Stvarno.
To svakako mogu da razumem.
To što se osećate usamljenim.
Kako izražavate ta osećanja,
kako se nosite sa njima?
Ako sam u stanu, jednostavno legnem
u nadi da će proći.
Ponekada dođem direktno
kući s posla.
Ništa ne pojedem.
Odem pravo u krevet.
Probudim se u sred noći
gladan kao vuk.
Ne mogu ponovo da zaspim.
Sledećeg jutra se probudim iscrpljen.
I opet počne iz početka.
Ima nekoliko stvari
na kojima bi mogli da poradimo.
Dobra polazna tačka je dobro fizičko
stanje. Da li nešto vežbate?
Nekada sam puno trčao, igrao hokej.
Volim sport.
Ne znam. U poslednje vreme
sam se prosto udaljio od toga.
Šta je tako smešno?
Ti i tvoje klizaljke.
Zašto su već zatvorili klizalište?
Da se ljudi ne bi davili
sa klizaljkama na nogama.
Da li moramo da trčimo dok pričamo?
Da li moramo da pričamo dok trčimo?
Ne, pretpostavljam da ne.
Samo kaži ako hoćeš da trčiš sama.
Reći ću.
Dobro.
Da li trčiš da bi meditirala?
Misliš na astralni aerobik?
Ne, radim ovo samo zbog tenisa.
Odlično. Tražim suparnika koji će
dobro igrati a onda posustati.
Ja neću. Neverovatno sam izdržljiva.
Dokaži.
Kada?
Sutra.
Ako uspem da uhvatim dah do tada.
OK. Šta kažeš na Midtaun Tenis Klub,
na ćošku 27. and 8. ulice, u šest?
Neka bude u sedam. Radim do šest.
Ne, u šest ujutru.
Ko igra tenis u šest ujutru?
Mi. Osim ukoliko ne odustaneš.
OK. Sve ću probati barem jednom.
Rezervisaću teren. Traži Marsi Neš.
OK.
Mogu li da znam ime moje žrtve?
Gonzales. Možeš da me zoveš Pančo.
OK, Pančo.
Ne zaboravi gaće.
Zašto?
Da bih te iz njih istresla.
Pretpostavljam da ćeš ti doneti lopte.
Baš smo živahni jutros, zar ne?
Znaš da je napolju još uvek mrak?
Zato i igramo unutra, Sančo.
Pančo. U šta igramo?
Molim?
Ulog. U šta igramo?
O... Za zabavu.
Treba mi opipljiviji podsticaj.
OK.
Da li si bogat?
Kakve to ima veze?
Hoću da znam koliko smeš sebi da
dozvoliš da izgubiš. U večeru?
Pobednik bira restoran.
Odlično. Znam sjajno mesto.
Ne trčite pred rudu, gđice Neš.
Još niste pobedili, i upozoravam vas,
jedem kao slon.
To je logično. Trčiš kao slon.
OK.
Tvoja serva, Pančo.
Na pogrešnoj si strani.
O.
O, ušla je.
Slušaj, moram da budem na poslu
u 8.30, da prekinemo, OK?
Upravo sam se zagrevao.
Da odigramo još jedan, hoćeš li?
Duplo ili golo. Trenutna smrt.
Pobedniku pripada sve.
OK. Dogovor.
Hvala ti.
Pa šta radiš osim što trčiš
i igraš tenis?
Radim u Bonvitu.
To je dobra radnja.
Aha, jeste.
To je sjajno mesto za kupovinu
ali ne i za rad.
Zašto da ne?
Pošto je iza onih elegantnih tezgi
poveći haos.
Stvarno?
Biće ti žao što si me pitao
ako samo počnem da pričam o tome.
Da pričamo o tvom poslu.
Ne budi sigurna. Ja sam advokat.
Advokati me ne plaše. Da li si
specijalista ili si više opšta praksa?
Radim po malo od svega, ali su sada
slobode moje glavno interesovanje.
Davanje ili oduzimanje?
Vlasnici najlošije održavanih zgrada
odlažu plaćanje poreza,
dokle god je to zakonski moguće,
onda umesto poreza zgradu daju gradu.
Sada je grad vlasnik svih tih zgrada
u lošem stanju i prodaje ih.
Onda, pod novim imenom,
stari vlasnici ih ponovo kupe.
I sve počinje iznova.
Da li ti je ovo dosadno?
Ne. Rekla bih ti da jeste.
Mislim da bi.
Pa, šta je sa ostatkom tvog života?
Nema mnogo da se ispriča.
Da li si oženjen?
Ne. Zašto to pitaš?
Ne znam. Ima nešto u vezi tebe.
Da li si bio oženjen?
Nekoliko godina.
To je to.
Slušaj, ne bih da budem znatiželjna.
Slučajno sam razvedena i to teško
da je dobra tema za prvi randevu.
Ne, nije.
Slušaj, moram da budem
na aerodromu u šest ujutru.
Pa, imaš li nešto protiv?
I ja imam puno posla. Konobar!
Slušaj, regulisano je.
Dogovor je dogovor.
Ne znam, ja...
...želeo sam da joj ispričam istinu
ali nije bio pravi momenat.
Imate li teškoća
da pričate o Dženi?
Da, imam, posebno ženama.
Ne izgleda mi korektno, ne deluje mi
fer prema njima. Ni prema njoj.
Kako to mislite, nije fer prema njoj?
Pa...
Da li verujete da je Dženi mrtva?
Video sam kako spuštaju kovčeg
u zemlju. Ostao sam da bih to video.
Zašto ste to učinili?
Jer sam osećao da joj to dugujem.
Jer sam želeo da bude konačno.
Da li ponekad osećate kao da Dženi
reaguje na to što radite ili govorite?
Ona je bila moja druga polovina.
I sada te polovine više nema.
Ona nedostaje.
Osećate se nekompletnim.
Da li vidite neki način
kako biste se ponovo osetili celim?
Pa, ljudi mi govore
da je to lako. Uključujući i vas.
Prosto... Jedna umre, vi nađete
drugu, i nastavite gde ste stali.
Loboa poznaješ, zar ne?
Ovo je Dora Kolazo.
Da li si skupila sve potpise?
Upravo sam završila. A ti?
Bilo je teško,
ali smo uspeli.
Sada ne može da nas odbije.
Treba nam sve moguće.
Nema odrednice u zakonu za to.
Podrobno sam proverio zakon.
Popričao bih sa Bilom o tome.
OK. Javite mi se. U redu.
Dobro jutro, g. Đentilano.
Kasnite 15 minuta. Da li će
ovako da funkcioniše ova grupa?
Izvinite što kasnimo.
Morali smo da skupimo mnogo potpisa.
Uvek možete da tražite odlaganje.
Znate pravila, zar ne?
Ne želimo odlaganje.
Želimo da počnemo s tim.
Mnogi su spremni da počnu s radom
na zgradi. Ne želimo više odlaganja.
Ne želim da programu štetu nanese
bilo koja grupa koja bi brzopleto
preuzela ovakvu odgovornost.
Postoji razlog za svako
od ovih odobrenja.
Nadam se da je tako. Potpisala sam
svako pitanje tri puta.
I svaki put sam govorila istinu.
Pozabaviću se sa tim što pre. Ništa se,
očigledno, neće desiti preko noći.
Znam koliko se obično čeka,
ali ako biste videli
šta su ovi ljudi uradili,
shvatili biste
da zaslužuju brži odgovor.
Dođite i posetite nas.
Trebalo bi da posetim mnogo projekata:
Bruklin, Steten ajlend,
Ist sajd, Vest sajd.
Pa... videću šta mogu da uradim.
Danas baš nisi dobre volje.
Imao sam celu nedelju da izgubim
smisao za humor.
Ne znam zašto si besan.
Opet si osvojio večeru.
Igrali smo u večeru?
Zar ne igramo u to?
Opipljivi podstrek.
Nisam znao da opklada još važi.
Samo ako ja biram restoran.
Iskoristio sam celu listu prvi put.
Gde bi volela da idemo?
LaCremaillere?Francuski je, severno od grada.
Zvuči interesantno.
Trebalo bi da budem u našoj radnji
u Skarsdejlu u petak. Možda...
...bi mogao da me pokupiš tamo?
Izvinite me, damo.
Da li je ovo Mejsis ili Gimbels?
Kasniš dvaneast minuta, Olivere.
Upravo sam se probijao
kroz neverovatnu gužvu.
Bilo je to jezivo iskustvo.
Mora da je bilo. Izgleda da ti je
auto malo ostario uz put.
Ovo je bio Ferari kada sam krenuo.
Ovo je stvarno dobro.
Rekla sam ti.
Ali i veoma skupo.
Pa, kako je strašna gužva?
A?
U radnji.
Da li je situacija u toj u Skarsdejlu
isto tako loša kao u onoj u gradu?
O, ne.
U stvari, razlog
zašto sam ovde je da sam ja
ono što se zove stručnjak za popravke.
Imala sam ideje za reogranizaciju,
te mi je uprava dala malo prostora
u radnji za moje eksperimente.
I da li funkcionišu?
Aha, funkcionišu.
I to izgleda dosto dobro.
Ne deluješ baš zadovoljna.
To je kraj jedne stvari
i početak druge.
Ne mogu više tek onako
da isprobavam stvari.
Zato što me sada posmatraju.
Sada vode bilans.
Ne volim kada me posmatraju.
Znam šta hoćeš da kažeš.
Da li bi da vidiš meni sa slatkišima?
Slušaj, ja ću samo kafu,
ali imaju veoma ozbiljne slatkiše.
Zvuči primamljivo. Ali radije ne bih.
Održavam kondiciju, sećaš se?
Dve kafe, molim vas.
Čoveče, kakva snaga volje.
Šta je sa tobom?
Večeras sam dobra pred tobom, ali
ću se sutra iskrasti i jesti sladoled.
Tu se razlikujemo.
Ja sam popustljiva prema sebi
a ti si samopožrtvovan.
Šta hoćeš da kažeš?
Tako mi se čini.
Ti veruješ u ispravnost, poštenje
i plemenite stvari.
Kladim se da kao mali nisi lagao.
O, da, jesam.
Ponekad to još uvek radim.
Šta hoćeš da kažeš?
Pa, nije baš bila laž, ali nisam bio
potpuno iskren prošle nedelje.
Hoću da kažem, ti si izgleda
pretpostavila da sam razveden.
Rastavljeni ste?
Ona je umrla.
Kako? Koliko je imala?
Imala je 25. Od leukemije.
Stvarno mi je žao, Olivere.
Znam da ovo nije pravi trenutak,
ali ne volim da lažem, Marsi, i nisam
mogao da dopustim da to tako ostane.
Znam. OK je.
Izvinite me.
Da li ćete ostati da prenoćite?
Na rezervaciji stoji "biće potvrđeno"
a ima drugih zainteresovanih.
Aha, ja ću prenoćiti.
Prenoćićeš ovde?
Mm-mm.
Imaju preslatke, ukusno sređene sobe.
Sa kaminima i mesinganim krevetima.
Kako možeš da prenoćiš ovde
ako nemaš auto?
Ne bi to trebalo tako da shvatiš.
Ne volim kada se manipuliše sa mnom.
Da me dovode u određenu situaciju.
Moram da idem u Hartford sutra.
Neko mi je dovezao auto.
Pa, lepo se provedi u Hartfordu.
Žao mi je što je ovako ispalo.
Možda bi mogli opet ispočetka.
Možda.
Da li ćeš me nazvati?
Nikada mi nisi dala broj.
Da li ga želiš?
Ne znam.
Pa, obavesti me kada odlučiš.
ALSTON, KEMBRIDŽ, IZLAZ 18
CENTAR BOSTONA
BARET HOL
Dobro jutro.
To je sve?
Da li si pronašala ime?
Zvala sam personalno u Bonvitu.
Da li si je našala?
Samo jedna osoba se preziva Neš.
Pozovi je telefonom.
Zove se Albert.
Albert? To je jedina osoba?
OK, Barete.
Kakvo je ovo sranje u 6 ujutru?
Zaspao sam tek u ponoć.
Pa, leži ranije.
Da li ćemo ovo morati opet?
Nisam još završio ni ovaj meč.
Stive. U pitanje je jedna devojka.
O, stvarno?
Džoana?
Ne, nije.
Ponekada dolazi ovde u 6 ujutru.
To je jedini način da je pronađem.
OK. Sve za stvar.
Šta će se desiti ako se
ne pojavi sutra?
Igraćemo dok se ne pojavi.
Zdravo.
Kako ste danas?
Ne tako dobro.
Iz nekog određenog razloga?
O, mogao bih da navedem nekoliko.
Znate slučaj na kome radim?
Zakon. Tako je jednostavan
dok se ne dođe do konkretnih stvari.
Nisam siguran da ćemo uspeti.
Da li se sećate one devojke Marsi
o kojoj sam vam pričao?
Pa, imao sam raspravu sa njom.
Otišao sam i ne mogu da je nađem.
Pokušao sam da je nazovem.
Ali njeno ime nije u imeniku.
Znači deluje vam izgubljeno.
Nisam znao da više mogu
tako očajno da se osećam.
Da li je to, po vama, napredak?
Znači znate da je dobro
za vas kada vas boli?
Halo.
Halo, Olivere? Ja sam. Marsi.Zdravo. Kako si?
O, dobro. Znaš i sam. Radno.Usamljen. Osećam se po malo glupo.Da li bi mogli da popričamo?Pričamo.
Mislim ne preko telefona.Na telefonu sam cele nedelje.Gde si?
U radnji sam.Možda je vreme da me vidišu mom prirodnom okruženju.U kojoj radnji?
Glavnoj.Znaš gde je?Ne znam kako možeš da radiš tamo
a da nisi na spisku zaposlenih.
O, proveravao si me?Pokušavao sam da te pronađem.
Mogu sve da objasnim.Kod lifta pitajza direktorske kancelarije.Izvinite me.
Da li neko radi ovde danas?
Skoro niko ne radi subotom.
Ona se zove Marsi.
Si.Ona je na drugoj strani.
Zdravo.
Zdravo.
Marsi Bonvit.
Ovde koristim devojačko prezime.
Vidim. Ti ne radiš za Bonvit.
On radi za tebe.
Hajde, Olivere.
Nije baš tako jednostavno.
Hoćeš da idemo da se provozamo?
Priznajem da sam malo paranoična.
Za to je zaslužan moj bivši muž.
Kakav je on bio?
Bio je savršen g. Pravi.
Svi su milsili da je on
taj za koga bi trebalo da se udam.
Pametan, šarmantan i ambiciozan.
Bio je stvarno ambiciozan.
Šta radi sada?
Bogato je razveden i
živi na Beverli hilsu,
mudro ulaže svoj novac.
Vau.
Znaš? Nije mi žao novca.
Žao mi je što sam prepustila
svoj život nekome.
Dajući im sve,
bazirajući sve na njima i onda...
Onda je moj otac umro.
Izgubili smo kontrolu nad kompanijom.
Za utehu sam uvrštena u upravni odbor.
Bila je to jeziva godina.
Ovde idemo kada ja plaćam?
Obožavam ovo mesto.
Dolazili smo svakog leta posle kampa.
Moji roditelji i ja.
Želeli su da se mešam sa ljudima.
Uvek sam bila sa klincima iz Bronksa.
Jedina sam bila bogata. Detinjstvo sam
provela praveći se da sam siromašna.
Da ti bude lakše
i moja prorodica je jezivo bogata.
Dve viršle i dve kafe, molim vas.
Ceo paket.
Olivere, zašto mi to nisi rekao?
Plašio sam se da ćeš me
voleti samo zbog mog novca.
Hoćeš malo senfa? Besplatan je.
Molim te.
Hvala ti.
Bogati klinac.
Lepo je napolju. Ostanimo kraj kola.
OK.
Za naše prave identitete.
Šta god oni bili.
Šta gledaš?
Onaj natpis tamo.
RED EPL MOTEL, TV,
BAZEN
Nema mesinganih kreveta a ni kamina.
Mogli bi malo da gledamo TV.
Imamo servis u sobi.
Kada ću te ponovo videti?
O, za jedno pet sekundi.
Hiljadu jedan, hiljadu dva,
hiljadu tri...
Pogledaj taj zalazak sunca.
Kako si?
Dobro.
Ali osećaš grižu savesti, zar ne?
Možda.
Jer si mislio na Dženi?
Jer nisam.
Red Epl Motel.
Naše sobe su trule do kosti.
Olivere?Šta je Red Epl Motel?
Očekivao sam poziv od jednog
starog drugara sa fakulteta.
Razgovarali smo o sledećem vikendu.
Nismo te videli već mesecima.
Ne znam da li ću moći.
Imam mnogo posla.
Znam. Ali će ti majka
biti veoma razočarana.
Šta ima u planu?
Ništa posebno.
Voleli bismo tih vikend nasamo.
Doći ću, ali moram
da se vratim ovde u nedelju uveče.
Razumemo, Olivere.
Kako si, Šone?
Zdravo, majko.
Kako si?
Dobro. Kako si ti?
O, izdržavam.
Da li si došao sam?
Da.
Gde je otac?
Na telefonu.
Presvuci se pa nam se pridruži.
U redu. Vidimo se za minut.
Mislim da je to mnogo bolji pristup
da se zaštite urbane sredine od
ovih vladinih projekata.
Kada bih samo uspeo da to
proguram kroz gradsku birokratiju,
ti ljudi, kakav god rad da ulože,
na stolariji, vodovodu,
postaje deo ulaganja
u zgradu.
To zovu "ulaganje u znoju".
Zar nisu mogli da smisle drugo ime?
Mama. To je dobra reč za to.
To je sve što ti ljudi imaju da ulože,
svoj znoj, svoj rad.
Nisu svi rođeni sa apanažom.
To je veoma interesantna ideja.
Slažem se sa svim
što širi poresku osnovicu.
Ima nekih veoma zdravih
ekonomskih argumenata za ovo.
Ovo nisu dobrotvorni slučajevi.
Celog životu su me učili da siromašni
ne umeju da se staraju o imovini.
Zašto bi,
kada nije njihovo vlasništvo?
A ovi ljudi čije jeste,
ovi nepostojeći vlasnici,
misliš da je njih briga?
O, Olivere.
Pa, majko. Da li ih je?
Nije ih briga
za ljude koji tamo žive.
Vredno je divljenja to što se
toliko zalažeš za taj projekat,
ali drži sve u perspektivi.
Pokušaću, oče.
Olivere, probaj jedan od ovih.
Cini mi se da si smršao.
Vraćam se u kondiciju.
Pokušavam da smršam par kila.
Želim da odavde odeš
dobro nahranjen i odmoran.
Bio jednom jedan kriv čovekkoji je prepešačio krivudavu milju.Pronašao je kriv novčićkraj krivudave ograde.Kupio je krivu mačku,koja je uhvatila krivudavog mišai svi su živeli zajednou maloj krivoj kući.Punim 68 godina sledećeg meseca.
Počinje da mi se sviđa
ideja o penzionisanju.
Nisam to znao.
Ono što me brine je...
Ko će upravljati? 12 odsto je
vlasništvo Vorda i njegove prodice.
Simor ima deset odsto.
Ostalo je naše.
Tvoje na kraju krajeva.
Vord je dobar čovek.
Možeš da mu veruješ.
Dovoljno dugo je u poslu.
Može da se stara o poslovnom
i bankarskom delu.
Što se tiče fabrike, želi da je proda.
Smatra da je to gubitnički predlog.
Vodiće računa o svojim interesima.
Ali mislim da neće o našima.
Neće biti isto.
Šta hoćeš da kažeš?
Naša porodica je započela ovaj posao.
On se identifikuje sa našom porodicom.
Član porodice mora da bude u njemu,
mora da bude uključen.
Oče, ako misliš na mene, ja imam
svoje sopstvene obaveze.
Imao bi nešto vremena za projekte.
Ne želim samo nešto vremena.
Treba mi mnogo vremena za moj rad.
Za moj život.
Olivere. Gde je Đentilano?
Već ti je pobegao?
Ne. Vili i Dora
ga vode malo unaokolo.
Vreme je za spontanu pauzu za kafu.
Da li se već osmehnuo?
Bez osmeha. On je kao narednik
koji ide u inspekciju kasarne.
Sad. Da li je plan A ili B?
Plan A za sada.
Mogu da obesim veliku sliku na zidu
i da naslikam ono što mi duša želi.
Vidim.
Da li je neko spreman za kafu?
Imam pun lonac dole.
Svaki put kada budete popravljali zid,
moraćete da kupite
tri različite kantice boje.
G. Đentilano, želeo bih
da upoznate Karlosa Kruza.
Većina ljudi bi ovde postavila
ružna metalna vrata.
Ispričaj mu šta imaš tu.
desperdicios,ova vrata sam uzeo iz jedne napuštene
zgrade udaljene nekoliko blokova.
Udaljene 14 blokova.
Nosio ih je na leđima odande.
Želim da dam karakter ovome mestu.
Ja ovde živim i
orgulloso,Zato možemo da uradimo bolji posao
u ovoj zgradi od nekog preduzimača.
Ne bih bio previše siguran.
Pravo pitanje je ne šta će
biti urađeno za jedan dan,
kada imate žurku,
već šta će se desiti, da li ćete
nastaviti rad u ponedeljak.
Imao sam nekoliko grupa koje su
pokušale istu stvar i nisu uspele.
Vratim se u kancelariju i
moj odsek ima ljagu na licu.
Zabrinuti smo za vas,
ali ima mnogo nivoa
vlasti iznad nas,
i kada dođe vreme za budžet, žele
da znaju šta je učinjeno sa novcem.
E sad, dobar program, odgovoran
program, je dobar publicitet.
Loš program, napušten
program, je loš publicitet.
Ukoliko pogrešni ljudi saznaju za to,
naš program će biti uništen.
Sad, ovaj... Šta je ono?
To je televizijska ekipa.
Već je dolazila i ranije.
Snimaju ovo što se radi. Nadam se
da vas nismo dekoncentrisali.
Ne, ne. U redu je.
Problemi sa stanodavcima nisu novost,
ali ovde u donjem Ist Sajdu,
postoji novi prilaz starom problemu.
Volterin i Vilijam predstavljaju
stanare ove zgrade.
Šta se tačno ovde dešava danas?
Useljavamo se.
Ovo je radna zabava
sa ciljem lansiranja obnove
zgrade od strane stanara.
Da li je ovo zvanični projekat
ili spontani gest?
Morate da pitate našeg advokata,
Oliver Bareta, koliko je zvaničan.
Gospodine?
Srećni smo da je danas
sa nama g. Đentilano.
On je gradski zvaničnik.
Postavite njemu to pitanje.
Kako vam se ovo čini?
Albert Đentilano. Veoma sam
impresioniran onim što se događa.
Mi smo veoma impresionirani da je
gradski zvaničnik kao što ste vi
našao vremena i došao ovde.
Dolazim kad god mogu.
Ovde je događanje.
Vlada ne sedi za stolom.
Ponosan sam na ove ljude,
stvari su uzeli u svoje ruke.
Ovde imamo ono što bi se zvalo
"ulaganje u znoju".
To je tačno.
Znači, imaju vašu zvaničnu dozvolu?
Naravno, naravno.
Šta kažeš na to?
Eto ti.
Halo. Baret rezidencija.
Ko je to?Ovde Marsi.
Ovde ludi pekar iz Kranstona,koji želi da mu čestita.Zove te ludi pekar iz Kranstona.
Uzeću vezu.
Želi da ti čestita.
Aha, siguran sam.
Zdravo, Filipe.
Sjajno, Olivere. Ponosan sam.Kako si?
Odlično, idem u Majami.To je sjajno. Uživaj.
Ti uživaj,ako znaš šta hoću mislim.Da, znam šta misliš.
Pa, doviđenja.Doviđenja.
Ko je to bio?
Moj bivši tast.
Da li je uvek takav?
Ne, takav je kada je u mojoj blizini.
Pokušava pronaći izgubljenu mladost.
Zvučao je slatko.
O, jeste, veoma je sladak.
Ako hoćeš da ga uloviš,
leti za Majami.
Nije zvučao baš toliko slatko.
Nigde ne mrdam.
Dobro.
Bolje da ti donesem večeru
pre nego što se tunjevina ohladi.
Šta si uradio, pržio je?
Zar ne treba tako?
Ti uzmi veliki tanjir,
ja ću onaj napukli.
Vidim da ti je i pribor za jelo
takođe elektičan.
Volim sve ove stvari.
Znam.
I ja sam prošla kroz istu fazu.
Koju fazu?
O...
Pretvaranja da si siromašan.
Šta hoćeš da kažeš?
Da ćeš konačno morati
da prihvatiš ko si.
Mi smo bumbari iz visokog društva,
i to ćemo uvek biti.
Osećaj krivice neće ništa promeniti.
Ove stvari nisu važne.
Ne moram da jedem kavijar.
Niti da jedem srebrnom viljuškom.
Ali voliš dobre stvari.
Videla sam markice u tvom ormanu.
Došla si da se raspravljaš ili šta?
Mislio sam da ćemo da večeramo.
Ili da te odvedem kod Kremijera?
LaCremaillere.predstaviš kao borbu klase.
Mi smo iz iste klase.
Jedi tunjevinu. Ne budi odbojan.
Ko je odbojan?
Halo. Ovde Oliver Baret. Da li je tu?
Samo trenutak, molim vas.Da li je važno? Zauzeta je.Da li biste joj rekli da je ja zovem?
Biću kratak.
U redu. Sačekajte trenutak.Hvala vam.
Halo.Halo, Marsi. Kako si?
Mogu li da te nazovem kasnije?Da.
Samo sam hteo da ti kažem da mi je žao
zbog onoga pre neko veče.
Stvari su ostale malo zategnute.
Razumem.Na sastanku upravnog odbora sam.Možemo li kasnije da razgovaramo?Naravno. Razumeo sam. Doviđenja.
Bila si kao potpuni stranac.
Bilo je strašno.
Žao mi je, Olivere.
Tog pravila se držim. Ne javljam se
na telefon kada sam na sastanku.
Zvučala bih kao zaljubljena šiparica.
Ne znam kako uspevaš
tako da glumiš.
Kako možeš tako proizvoljno
da menjaš uloge.
Nije teško kada se navikneš.
Ne želim da se naviknem.
Niko to od tebe ne traži.
Šta hoćeš da kažeš?
Hoću da kažem da kada si me upoznao
nisam bila u kuhinji i kuvala.
Ja radim, Olivere. Volim to.
To je to. Prihvati to.
Ja ne pokušavam tebe da promenim.
Šta si ti onda?
Poslovni magnat ili žena?
Šta si ti, čovek ili advokat?
Kakvo je to pitanje?
Želeo bih da znam.
Da li sam ja tvoj dečko za vikend,
a onda tokom nedelje neko koga
ostaviš da čeka na telefonu?
Nikada te nisam ostavila da čekaš.
Moj bože, da li uvek
ovako preteruješ?
Šta bi bilo da si na sastanku,
i pozove te neko ko se zove Marsi?
Šta bi ti uradio?
Pa, to je lako.
Prvo bih dao ostavku i onda te nazvao.
Iz biroa za zapošljavanje.
Žao mi je, Olivere.
Pokušavam da budem više od ukrasa
na sastancima upravnog odbora.
To zahteva dosta od mene.
Zamorim se što to radim sama.
I ja sam premoren.
Ovaj slučaj je zahtevao deset puta
više rada nego što sam očekivao.
Kakav par. Slušaj,
idem u Hong Kong u utorak.
Treba da pregledam neke fabrike
i da nadgledam snimanje.
Da li želiš da pođeš sa mnom?
Napravićemo radni odmor od toga.
Hong Kong?
Zar to nije sa druge strane sveta?
Upravo tako.
Dobrodošli nazad. Kako ste putovali?
Dobro.
Oliver Baret, Džon Hsiang,
naš čovek u Hong Kong.
Zdravo, Džon. Baš ste nam priuštili
lep pogled tokom sletanja.
Trudimo se. Da li je ovo
vaša prva poseta Hong Kongu?
Čovek nikada nije
mrdnuo iz Njujorka.
O. Kako je u Velikoj jabuci?
Bilo šta manje od apartmana na krovu
bi bilo razočarenje.
Jedino sam uspela da dobijem nešto
što se zove apartman Marko Polo.
Džone, da li možeš da nabaviš još
dve manekenke za sutrašnje snimanje?
Bilo mi je drago, Olivere.
Hvala ti, Džone.
Auto će biti ovde u deset.
Prijatni snovi.
Hvala, Džone.
Laku noć.
Imam jedno pitanje.
Koje?
Da li si videla spavaću sobu
sakrivenu negde ovde?
Mislim da ima jedna iza ugla.
O, da.
Vidi ovo. O, moj bože.
Gde si naučio
da jedeš sa štapićima?
Primetila si?
Od prijatelja Kineza na Harvardu.
Obećao je da će me naučiti
ako ga naučim da se kliza na ledu.
Ja bi tražila povraćaj para.
Treba da vidiš kako on kliza.
Imaš li još filma?
Oko pola rolne.
Šališ se! Većina ljudi dođe ovde,
kupi 3 kamere i ispuca 12 filmova.
Zato to i nisam uradio.
Opusti se i budi turista.
Dozvoljeno je, da znaš.
Da li je neophodno?
Ne, ali od toga žive ovi ljudi.
Da, vidim kako žive.
I meni je bilo teško
kada sam prvi put došla.
Ali prošla si tu fazu.
Znaš, ovo počinje da zvuči kao
razgovor koji smo već imali.
Da, u pravu si. Žao mi je.
Ne, hajde da popričamo o tome.
Ne, hajde da ne.
Biću ovde.
OK.
Zdravo.
Žao mi je.
Ove stvari uvek traju duže
nego što bi trebalo.
U redu je. Okruženje je divno.
U sred smo žučne rasprave
oko dlaka ispod pazuha.
Ti si šef.
Zar to nije tvoja odluka?
Marsi!
Vreme ističe. Hajde.
OK. U redu je.
Olivere.
O, Olivere.
OK, dame, idemo. Dobro.
Idemo. I... idemo. Dobro.
Još jednom. OK. Lepo.
Mislila sam da smo to rešili.
Volela bih da sam to znala
pre nego što sam krenula iz Njujorka.
Pa, pretpostavljam da moram.
Hoću da kažem, zar imam izbora?
U redu.
OK, vidimo se. Vidimo se u deset.
Do viđenja.
Šta nije u redu?
Još jedna kriza.
Žao mi je. Moram da se sastanem sa
nekim ljudima. Da li se ljutiš?
Ne. Možemo u obilazak kasnije.
Džone, možda je dobar trenutak
da provedeš Olivera unaokolo.
Imam planiran kompletan obilazak.
Znaš šta bih voleo?
Da vidim tvoju fabriku.
Zašto?
Pa, znam sve ostalo
o tvom poslu. Znatiželjan sam.
U obilazak ćemo kada bude lepo vreme.
U redu. Želim sve da vidim.
Put ka fabrici nije baš
najlepši prizor u Hong Kongu.
Tako su mladi.
Nemoj da te mladost prevari.
Oni su najbolji krojači
u ovome poslu.
Dobro ih plaćamo,
po standardima u Hong Kongu.
Njihovi roditelji možda rade
u drugom delu fabrike.
Imamo i poslove koje
njihovi babe i dede mogu da rade.
Na ovom mestu, svaka osoba
rukuje sa jednim komadom odeće.
Na ovom drugom,
sve se sklapa.
Moram da priznam, Džone, imao sam
malo drugačiju sliku u glavi.
Da, znam. U SAD, Hong Kong
znači radionice u lošim uslovima.
Pa, šta misliš?
O čemu?
O fabrici.
Hteo si da je vidiš
ali je od onda nisi pomenuo.
Bio sam impresioniran.
Rashladni uređaji.
Iznenađen?
Ne, u suštini ne.
Počela sam da sumnjam da očekuješ
prljave podove i osmogodišnju decu.
Moraš da priznaš da postoji
određeni imidž o radu u Hong Kongu.
Aha. Znači mislio si da imam
radionicu u lošim uslovima?
Ne znam šta radiš.
Nadam se da nisi previše razočaran.
Žašto bih bio?
Zato što bi to bio
odličan izgovor.
Za šta?
Da ovo raskineš
a da ispadneš korektan.
Ali mi ne trebaju izgovori.
Osim toga, ko govori
o raskidanju?
Činjenica je da ne govoriš
ni o čemu. I tačka.
Zašto imam osećaj da sam u pogrešnoj
poreskoj grupi da bi ovo valjalo?
To nije istina.
Jeste.
Opsednut si sa Dženi,
tvojom vezom sa narodom.
Nemoj nikada da govoriš tako o njoj!
Drži je van ovoga, molim te.
Da je držim van? Kako bih mogla?
Nalazi se upravo između nas.
Ne mogu do tebe. Ona se isprečila.
Dosegni me na drugi način.
Nema pravog načina sa tobom.
Teško je nadmetati se sa mrtvom ženom.
Onda prestani da pokušavaš.
Ostavi je na miru! Ostavi me na miru.
Niko mi ne treba.
U pravu si, Olivere.
Samo živima treba neko.
Pa, šta sam ja? Mrtav?
Ne znam,
ali nešto deluje mrtvo ovde.
I znaš, muka mi je da više
pokušavam da ga oživim.
OK sam.
Treba mi malo vremena
da se prilagodim, samo to.
U stvari...
...bolje je ovako.
Zašto to kažete?
Pa, dokle god sam bio sa Marsi,
uvek je postojala
ta rastuća tenzija između nas.
Hoću da kažem, zabavljali smo se.
Bilo je uzbudljivo.
Odakle mislite da je to došlo?
Znam da ne treba da
pravim poređenja sa Dženi,
ali mislim da nikada neću prestati.
Ništa se ne dešava samo od sebe,
ali biti svestan problema
je početak ka rešenju.
BARETOVA TRIKOTAŽA
Godine prolaze,te se bolje suoči sa timI lampa ne gori jakoNe možeš da radiš ono što si radio,pre 35 godinaO ne, ne možeš da radiš onošto si radiopre 35 godinaNema šanseOK. Ako neko ne zna ko sam,
zovem se Džejmi Fransis
i radim ovde.
Da je ovo običan dan
i da ja držim govor,
oni stariji bi potražili stolicu
i zapalili lulu.
Mlađi bi potražili svoje dragane
i odšunjali se iza razboja.
Ali ovo nije običan dan.
I to dobro znamo.
Zato vam neću dosađivati
sa takvom vrstom govora.
Ovaj čunak je sa razboja br.1,
i na digitronima u blagajni,
Maria Labruzo izračunala je
da je on išao tamo i ovamo
kroz pređu preko 7 miliona puta.
Zato smo odlučili
da ga izvadimo iz razboja br.1
i da mu damo odmor.
Da ga damo nekom drugom
ko zaslužuje odmor.
To je... prosta stvar, ali...
...nama puno znači, g. Baret.
Nadamo se da i vama isto toliko znači.
O, da. Nisam pročitao posvetu.
"Za Olivera Bareta trećeg,
koji je ostao kada su drugi otišli.
"U znak zahvalnosti, muškarci i
žene iz Baretove trikotaže."
Hvala vam. Hvala vam puno.
Ja...
Hvala vam.
G. Baret.
Čestitam, oče. Divan je.
Hvala ti, Olivere. Hvala ti.
Drago mi je da si bio ovde.
I meni.
Da li si već nešto jeo?
Ne mnogo.
Gde je hrana?
Tamo. Idi se posluži.
OK. Odmah se vraćam.
Prenoćićeš, zar ne?
Da, majko.
Olivere. Dobrodošao nazad.
Džone, drago mi je da te vidim.
Baš me briga šta pričaš, Džejmi,
ne izgleda mi u redu
da se članovi sindikata polome
da bi šefu napravili zabavu.
Suprotstavljeni smo kada pregovoramo.
Ali ovo ide dalje od toga.
Moj stari se prevrće u grobu.
Vodio je štrajk protiv Baretovog oca.
Glavu su mu razbili zbog toga.
Baret nije isti kao njegov otac.
Sa ovim čovekom možeš da sarađuješ.
Zapamti, vrlo lako,
može da zatvori ovo mesto.
Davno, kada su drugi otišli u
Karolinu zbog jeftine radne snage,
on je uložio 500.000 dolara
sa svog bankovnog računa u ovo mesto.
O, tu si.
Dobro jutro, oče.
Da li si dobro spavao?
Obično se budim u šest.
Tvoja majka još spava.
Hoćeš li domaće kolačiće?
Ne, ne. Pozovimo Stjuarta.
Obično ne počinje pre osam nedeljom
ali može danas da nam spremi doručak
i da ga posluži u radnoj sobi
lli gde god bi voleo da jedeš.
Voleo bih da jedem ovde,
u mojoj omiljenoj sobi u kući.
Osim toga, skuvao sam kafu.
Voleo sam ovu sobu kada sam bio dete.
Voleo sam kako miriše.
Aha.
Sećam se da smo imali divnu kuvaricu
kada sam bio dete.
Sećam se da sam se penjao po drveću
da bih nabrao jabuke za jabukovaču.
Zvala se Klara. Bila je Holanđanka.
Umrla je pre nego što si se ti rodio.
Hoćeš li pavlaku i šećer?
Ne, čisto crnu.
Trebalo bi da se provozamo unaokolo
popodne. Ovo je divno doba godine.
I obećavam da neću pričati o poslu.
O, možeš da pričaš o poslu
koliko želiš.
Hteo bih da ti kažem
da sam veoma uživao juče.
Nikada nisam tako video fabriku.
Mislio sam
da te ne zanima trikotaža.
Nekada sam je mrzeo.
Juče sam razmišljao o tome: Zašto?
Onda sam shvatio da je to zato što...
...te je trikotaža
toliko odvodila od nas.
Nikada to nisam shvatao.
Želim samo da znaš da sam...
...da sam ponosan na ono
što si uspeo da sačuvaš ovde.
Želim da pomognem na bilo koji način.
Samo živima trebaju drugi.Samo živi mogu da nastave život.Deo mene je pokušavao da umre jersam verovao da to dugujem Dženi.Dugujem joj nešto drugo.Nešto što je mnogo teže dati.Novi život.Još jedan pokušaj.Oslobađanje.