Tisina,molim vas.
Pat Tillman, odbrana, Arizona State.
Dobro, nastavi gledati.To je dobro..
Pat, mozemo li pokusati to
jos samo jednom?
Pokusaj da ne trepnes ili
pogledas okolo..
Okay.Jebeno dugo vremena
za sjedenje.
Da,jeste.
Idemo..
Da su znali ista o mom sinu
ne bi uradili sta su uradili.
Pat Tillman, odbrana, Arizona State.
Jer on se nije uklapao u ono
sto se njima dopadalo.
Pat Tillmanje volio ragbi igru.Da,koliko god je Pat Tillman voliotakmiciti se na ragbi terenu......volio je Ameriku vise.Hrabar i skroman,voljeni muz i sin......posvecen brati neustrasiv branilac slobode..Pat Tillmance zauvijek ostati upamcenSmatram da su mislili, ako izokrenu
pricu i mi saznamo za to...
...da cemo precutati jer ne bi zeljeli
da umanjimo...
...njegov heroizam ili nesto slicno...
...ali,znate,niko ne dovodi u pitanje
Patova herojstva.On je uvijek bio heroj.
Sta su oni rekli da se desilo,
nije se desilo.
Izmislili su pricu, i ti
moras to rascistiti.
Dobro vece,hvala sto ste uz nasNasa glavna vijestSa mnogo ozbiljnijomi uistinu tragicnom notomPuca se svuda oko meneU trecoj sedmici aprila 2004,24-casovni ciklus vijesti......je bio uglavnom oko 2 priceo poginulim americkim vojnicima.Prva je bila u vezi radnika aerodromakoji je otpusten ......nakon objavljivanja ovih fotografijalokalnim novinama.Ova ostra debatao federalnom zakonu......koja se odvijaod zalivskog rata.Zasto bi slusali o
vrecama za tijela i smrtima?
Amerikanci su ocaraninovinskom pokrivenoscu iz persijskog zaliva.Ali vojska je reklada ovakve fotografije......narusavaju privatnostozaloscenih porodica.Druga prica nije smatrananarusavanjem privatnosti.Pat Tillman, koji je odustaood multimilionskog ugovora......u profesionalnom ragbiju,je ubijen.U 25 godini, Pat Tillmanje bio harizmaticni odbrambeni igrac......u nacionalnoj ragbi ligi......sa reputacijomostrog ''startera''.Ali ostavio je sve po strani......kada je najavioda ce napustiti NFL......i pridruziti se vojnicimazajedno sa svojim bratom Kevinom......i otici da se bori na bliskom istoku.Iako su ga mediji lovili 
za interview...... Tillman je odbio da javno govorio svojoj odluci da napusti NFL......trazeci samo da se na njegagleda kao na bilo kojeg drugog vojnika.Ali to je bio zahtjev koji,nakon smrti,javnost nije mogla da mu garantuje.Prvo sto smo culi kad smo
dobili vijesti o Patovoj smrti...
...je da je pogodjen u glavu
dok je izlazio iz vozila.
To je sve sto smo culi.
Nismo dobili nikakvo zvanicno 
obavjestenje sve do memorijala.
Ukoliko ste zrtva zasjede
malo je stvari koje mozete da uradite...
..kako bi povecali sanse 
da prezivite.
Jedna od njih je da napustite mjesto
zasjede sto brze mozete.
Jedno od vozila
u Patovom konvoju...
...nije moglo pobjeci.
Donio je odluku,
izveo vojnike...
...poveo borbu s neprijateljem
uzbrdo.
To je dalo njegovoj braci,
u zadnjim vozilima...
...vremena da pobjegnu sa tog odredista.
Direktno im je spasao zivote
tim potezom.
Patov memorijalu San Joseu, California......je prenosen uzivona svim glavnim mrezama.Memorijal se upravo odrzava,kao sto ste vidjeli ovdje na Fox NewsPrica je iznijeta u detaljima,i hvalospjevi su skraceni.....isplaniranii ponovljeni.Sudeci po vojnim zapisima,Tillman je naredio svojim ljudima......da napadnu teroriste koji supritisli 1 dio njegovog odreda.Svi vojnici iz zasjednutog odreda su spaseni.Spasio ih je Pat Tillman.Tillman je naredio svom timuda zauzmu pozicije za napad.Tillmanov glas se cujekako izdaje naredbe......da se udje u borbusa neprijateljskim snagama.Porodica Pata Tillmana ce takodje primitiSrebrnu Zvezdu za njegovu sluzbu......i njegove herojske naporetamo 22.og aprila.Patu je urucena Srebrna Zvezdaamericka treca najveca pocast......nagradjena za borbenost u bitkamasa neprijateljima Amerike.Marinac,prijatelj porodice......je bazirao hvalospjevna Srebrnoj Zvezdi.Pat je zrtvovao sebe kako bi
njegova braca zivjela.
Ono sto su dobili je nesto
veoma pocasno,znate.
Pohvale koje su primili su nesto
sto bi pristajalo heroju.
Znao sam da postoji 
ogromna mogucnost...
...da ce nesto isplivati i iznijeti
neke stvari ne svjetlo..
...i da ce potpuno uciniti...
...tu ceremoniju nevazecom.
Odred.
Oruzje.
Sjecam se da smo napravili mali memorijal
u Afganistanu za Pata.
Znate,mislim,
jebote,svi su se pojavili.
Bilo je uzasno.
Bilo je uzasno vidjeti ih sve..
Bili su prosto izgubljeni,
potreseni,frustrirani.
Prozivka.
-Specialist Atkins.
-Tu,prvi porucnice.
-Porucnik Elroy.
-Tu,prvi porucnice.
-Specialist Norman.
-Tu,prvi porucnice..
Specialist Tillman.
Specialist Patrick Tillman.
Specialist Patrick Daniel Tillman.
Znao sam da cemo biti ispitani.
I oni ce razloziti stvar 
i provaliti sta se zapravo desilo.
I ljudi ce biti kaznjeni
i ljudi ce odlaziti.
Nisam ocekivao, znate,
da cu biti u avionu 2 sata kasnije.
Znali su kakav smo odnos imali
ja, Kevin and Pat.
I rekli su mi:
''Najblizi si sa bracom,
zelimo da letis nazad sa Kevinom.
Nije na tebi da
ista govoris porodici.
Moras cutati
o ovome.
Ne smijes uzrokovati
nikakvu uznemirenost.''
I ja sam,znate, rekao sam, okay. U redu.
Sjeli su nas u teretni avion
koji je bio potpuno prazan.
Jedina stvar u njemu,tacno
po sredini, je bio Patov kovceg.
I pokrili su ga 
americkom zastavom.
Sjedio sam preko puta Kevina i
gledajuci ga,nisam mogao reci nista.
Jedva da sam mu rekao dvije rijeci
za cijelo vrijeme leta ka kuci.
Plasio sam se da bi me mogao
pitati sta se desilo Patu.
Russell Baer je dosao kod nas kuci
nakon Patovog memorijala...
...i moj bivsi muz,
Patov otac...
...je pitao Russella da isprica
sta se desilo Patu.
Pozicija u kojoj se nasao
dok je bio u kuci...
...je bila,siguran sam, veoma cudna.
 Izgledalo je veoma cudno.
U to vrijeme,izgledalo je
da je bio veoma uznemiren...
...i potresen cijelom stvari,
i Patovom smrcu...
...jer mu se Pat mnogo dopadao.
Otisao sam u dnevnu sobu Patove majke
i dao sam im moj govor...
...bez odredjenih mogucnosti.
I Russell Baer nam nista nije rekao.
U pocetku,nisam bio zadovoljan
sa Russell Baerom.
Uznemiravalo me da taj klinac...
...koji bi trebao biti prijatelj porodice,
nije rekao nista.
Ali smo saznali,
5 nedelja kasnije, razlog.
Arizona Republicme kontaktirao.
Bilo je cudno jer se nisam cula sa
medijima vec nekoliko sedmica.
I imala sam taj ruzan osjecaj,
i kad sam ga nazvala...
...upitao me sta mislim o vijestima
koje nam je vojska dala...
...i ja nisam znala
o cemu on govori.
Zato sam ga prakticno 
natjerala da mi kaze...
...i rekao mi je da ,znate,
postoji sumnja...
...da je Pat ubijen,s nase strane,
''prijateljskom vatrom.''
 U.S. Armija sada kaze da Pat Tillmannije ubijen neprijateljskom vatrom.Bilo je mracno,teren je bio tezak.Drukcije receno,to je bila ratna magla.Sada Armija kaze da je Tillmanova smrtizgleda bila nesrecan slucaj.Rezultati istrage ukazuju
da je porucnik Tillman...
...vjerovatno usmrcen
''prijateljskom vatrom''...
...dok je njegova jedinica bila 
u borbi sa neprijateljskim snagama.
Odluceno je da ja 
odrzim press konferenciju.
Moja uloga u tom periodu je bila...
...komandant U.S. Army
Special Operations Command.
Komandovao sam Zelenim Beretkama...
...Civil Affairs, SlOPs,
the 160th Aviation...
...Rendzerima
i brojnim specijalnim jedinicama.
To je bio posao generala Kensingerada objasni zasto je 5 sedmica ranije...vojska prijavilada je Pat ubijen od strane talibana.Znate,
ne zelim da zvucim dosadno...
...ali postoji stara vojna izreka koja kaze
da su prvi izvjestaji netacni.
Postoji neposredna opasnost od konfuzije
u svakom vatrenom obracunu...
...posebno kada je
jedinica zasjednuta.
Tokom press konferencije......i naknadnog razgovorasa Tillmanovima......Armija je izjavila da je Pat ubijenzalutalim U.S. metkom......tokom haoticne zasjede.Zasjeda je obavljena od strane 10 do
12 neprijateljskih vojnika...
...sa vise lokacija--
Po njima stanje
je bilo konfuzno...
...i to je uzasna nesreca.
Znam da sam ja osjetio da oni
nisu ispitali to veoma dobro...
...da bi mi dali objasnjenje,
i ja to ne postujem puno.
Rezultati ove istrage...
...nikako ne umanjuju hrabrost
i zrtvovanje prikazano...
...od porucnika Tillmana.
Za vrijeme ovog objasnjenja,
pitao sam jednog od njih:
''Zasto mu dajete Srebrnu Zvezdu?
Ona se ne daje 
zbog stava.''
A on kaze, ''Pa, dali smo u ovom slucaju.''
Ne zelite da mislite najgore
o ljudima sa kojima imate posla.
Nase misli i molitve ostaju 
sa porodicom Tillman.
Hvala vam na prisustvu
ovog jutra.
Zelite da vjerujete da
vam govore istinu...
...ali,imate taj osjecaj
da su vas slagali.
U.S. Central Command
kontaktirati za...
...buduca pitanja
u ovoj istrazi.Hvala vam.
Na kraju brifinga nam je receno,
da cemo dobiti...
...dokumenta koja su koristena 
u istrazi.
Pokazali su mi kutiju.
6 fascikli punih stvarima.
''Mr. Tillman,
dobicete kopiju svega ovoga.''
Rekoh,
''Odlicno.Kada cu dobiti?''
Sta vas najvise motivise?
Ne znam.
Veliku satisfakciju izvlacim iz toga...
...znate,
kad je moja porodica ponosna na mene.
Moja braca,znate,stalo mi je
sta oni misle i kako se osjecaju...
...i zelim da budu ponosni na 
ono sto ja radim.
Moja majka-Moja majka je zavrsila ubjedljivo
poslednja u San Francisko maratonu.
Ne znam kad je to bilo.Imala je vjerovatno
 30-Koliko god da je imala..
Mislim,ubjedljivo poslednja.
Na maloj listi--
Koju,znate,prave-Ona--
Mary Tillman,zadnje jebeno ime.
Oni su zapravo rasklapali sve
kad je ona zavrsila,znate.
Sklanjali su sve.
Tako da,mislim,to govori dosta o njoj zar ne?
Ona je prava radna zena--
Dannie je posvetila sebe
u pokusajima da...
...znate, sazna sta se tacno
desilo nasem sinu.
Kontaktirala je mnogo ljudi.
Uradila je veliki posao.
Radila sam stvari,
ili sam telefonirala...
...kada nisam imala ucenika,
ili kad sam imala pauze ili rucak.
Zvala sam medicinskog ispitnika,
mrtvozornika.
Zvala sam balisticare u pokusajima da nadjem
nekog ko bi mogao odgovoriti na pitanja.
Mislim,
telefonirala sam svo vrijeme.
Usput, nailazila sam na ljude
koji su nam mogli pomoci.
I negdje usput smo stupili,
u kontakt sa Stanom Goffom.
lmao sam blog,
svi imaju blog ovih dana...
...i napisao sam nesto
o slucaju Tillman.
To je bio,znate,
mali komentar povezan sa...
...cijelim aspektom percepcije rata
I kada smo razgovarali shvatila je,
da sam vec prosao dosta.
Bio sam u Vietnamu
Guatemala...
...Grenada, El Salvador, Peru,
Colombia, Somalia.
Tri zadatka 
sa jedinicama Rendzera...
...dva zadatka
sa jedinicama Specijalnih snaga...
...jedan zadatak sa
protiv-teroristickom jedinicom.
Tako da nije bilo da imam iskustva
 samo sa Patovom jedinicom...
...mogao sam u neku ruku
i pomoci da...
...procitaju hijeroglife 
u tom Special Operations svijetu.
Jer to je kultura.
Prvi put kad je porodica osjetila 
da ih lazu
...
...bio je kad smo poceli da 
gledamo dokumenta.
Dali su joj papire,
ali to sto su uradili...
...Mislim da su pokusali da je udave
znate.
Htjeli su da joj daju toliko toga,
znate, nijedno ljudsko bice...
...ne bi moglo prekopati kroz tu papirologiju
i pokusalo naci smisao iz svega toga.
Armija je predala transkriptesvakog obavljenog intervjua...sa Patovom jedinicomi njenim komandnim oficirima.tu su takodje biliradio-logovi......bolnicki izvjestaji,mape terena,izvjestaj autopsije......i detaljna studijavremenskog stanja tog dana.Sve u svemu,oko 3000 stranamaterijala o Patovoj smrti.Ali je pokriveno.
Svako ime, pola akcija
svaka eventualno mjesto.
Morate obaviti tu 
bolnu rekonstrukciju.
Kao da radite veoma tesku
ukrstenicu-puzzle.
Listate i trazite samo jednu
rijec koju bi mogli smjestiti...
...i u neku ruku otkljucati
sve ostale stvari.
Pokusali smo da vidimo
sta je bilo receno...
...i onda smo pokusali da 
sve to sastavimo-
Okay, ako kazu ovo,
ko bi to onda mogao biti?
Uzeli bi prekriveno ime...
...i pokusali smo da izbrojimo koliko 
mjesta ima u njemu...
...kako bi shvatili cije je prezime
bilo u pitanju.
I,naravno, kako bi nailazili na iste 
stvari ponovo i ponovo...
...sa nekim imenima...
...postajali smo upoznati sa 
aspektima toga.
Htio bih da ovo bude jasno, kad 
smo culi za ovo bratoubistvo..
...i cinjenicu da su ti vojnici iz 
toga vozila ubili Pata...
...osjetili smo se veoma lose zbog njih,
jer su morali da zive sa tim.
Mislili smo da je to samo
uzasna nesreca.
Znate,bili su u ratnoj magli
i bili su uplaseni...
...i bilo je previse mracno. Ali citate
 stvari u dokumentima i ...
...to vas cini veoma sumnjicavim.
Sto smo vise culi
o situaciji...
...sve je vise licilo na 
ruznu nemarnost.
Pitali su jednog od vojnika:
''Da li si dobro identifikovao
svoju metu?''
Rekao je, ''Ne znam.
Mislio sam da su svi ostali.
Ja sam samo htio da budem u borbi.''
To ne zvuci kao neko
ko se plasi.
To zvuci kao neko ko prosto
zeli da puca na nesto.
Postoji osjecaj da ne 
mozemo pronaci znacenje...
...ne mozemo otkriti ko smo,
nemamo osjecaj za identitet...
...dok se to samo ne testira
nekako.
Uporedimo ga sa necim stvarnim
testirajmo ga u takmicenju...
...gdje su zivot i smrt prave
postojece mogucnosti.
Svi mladi vojnici ce reci,
''Zelim biti u borbi.''
Zato se osjecaju kao da su
potpuno zreli.
Znate, mogu reci, ''Pa ,ja sam,
zapravo iskusio borbu.''
Sta ima?Sta ima?Ja sam otisao zbog sebicnih razloga.
Nisam otisao jer sam patriota i
jer sam zelio da sluzim svojoj zemlji.
Zelio sam da sluzim sebi.
Htio sam da zaradim nesto
novca za koledz.
Zelio sam da naucim da budem
vise samostalan.
Zelio sam da dizem stvari u vazduh
i pucam ,znate.
Dosao sam u bataljon Rendzera
10. septembra.
I,doslovce, kad sam dosao
i probudio se sledeceg jutra...
...bio sam izbacen iz kreveta
i mislio sam da je to sala.
Znate,novi momak,velika sala.
I kad sam vidio kako avioni
pogadjaju kule...
...znate,tokom dorucka,
bilo je:
''Ima da jebeno umrem.''
10 minuta kasnije tu su bili
ljudi koji su vikali i ustajali.
Bili su uzbudjeni jer
smo isli u rat.
Tog trenutka su znali
da idemo u rat.
Ne zelis da dozivis to,
ali u isto vrijeme...
...to je ono 
cime se bavis
I kako god to ispalo,
zelis sansu da kazes:
''Hey, ja mogu ovo''
Airborne Rangers, motherfucker!
Kreni!
Znate,treba da vjerujemo
da su motivi vojnika cisti...
...da ne ulaze svojom voljom u te 
situacije.
Treba otkriti nivo mudrosti
i zrelosti kod vojnika...
...to se ne racuna za 19godisnjake
bilo gdje, nikad.
Nisam jebeno vani,stari.
19godisnjak je manje zainterestovan 
za iskazivanje mudrosti...
...nego sto je recimo za 
demonstraciju...
...svoje muskosti,
ako znate na sta mislim?
Atmosfera u vojnoj jedinici je kao
recimo atmosfera u svlacionici.
Govnaru.
Nije filozofska.
-Okrenuo sam ti ledja.
-Makni tu jebenu kameru odavde.
Ocekivao sam da Pat bude,
znate,u generalnom smislu...
...generalno receno,
siledzija,bezosjecajan.
Ne bas inteligentan..
Neka vrsta tipova koje sam znao
u srednjoj skoli.Oni su prosto bili...
..drkadzije
Arogantni,znate,puni sebe..
Kog djavola neko napusta
 NFL ugovor...
...da bi dosao u ovu rupu
i bavio se ovakvim besmislicama?
Postojala je
glasina da...
...da je on zapravo htio
postati politicki lider.
Mnogo ljudi je mislio da on prosto
ne nosi zdravu glavu na ramenima.
Htio je da uradi nekakomacho,
americku,patriotsku stvar.
Bio je ex-ragbi igrac, navikao je
da uzima milione dolara...
...i navikao je da sve uglavnom
bude po njegovom.
Bio je vojnik...
...sto u mentalitetu Rendzera, znaci da 
si na istom nivou kao prljavstina
Bilo je prilika kada sam morao 
preduzeti korektivne mjere protiv Pata...
...zbog,prakticno,sto me napadao
za naredjenje koje je dobio.
to je samo nacin na koji
vojska funkcionise.
dobijas naredjenja,
ponekad ti se ona ne dopadaju.
Nemas opciju da kazes:
''Ne svidja mi se ovo.
Uradimo to drukcije.''
Ili u njegovom slucaju,da kazes
''Ovo je potpuno,jebeno glupo.''
Pat je imao nesto,
znate,sto sam ja zelio.
Znate,bilo je nesto sto je Pat 
znao i prosto imao...
...sto je meni trebalo,sto sam ja htio.
Usao sam trazeci tu jednu stvar
koju nisam mogao pronaci...
...koja mi je trebala pomoci da
ostvarim sve sto sam htio...
...i Pat je imao to nesto.
Uopste nije bio kakav
sam ocekivao da ce biti.
Nije izgledao kao taj
tvrdi balvan-momak.
Znate, Zanimao ga je
 Emerson,  Chomsky...
...i djelovao je 
veoma, otvoren.
Nije bilo bitno ko si, odakle si
sta te zanima...
...Pat je uvijek samo htio
da sazna od cega si.
I postavio bi
milion pitanja.
Naletio sam na njega jednom
i on je citao knjigu o Mormonima.
I ,znate,bas me pogodilo
jer sam ja Mormon.
I rekao sam mu, ''Hey, znas,
ako imas kakva pitanja...
...slobodno pitaj.
Objasnicu ti sve sto mogu
kako najbolje znam.''
Znao sam da nije religiozan, ali rekao
mi je da postuje sve religije.
Bryan O'Neal je bio nekako mali tip,
veoma nervozan tip.
Nisam bio bas impresioniran.
Mislim da je on trazio samo
mjesto gdje bi pripadao...
...trazio vise kao porodicu...
...trazio nesto sto bi
bilo nekako bliskije svezano.
Bio sam malo preplasen odlazeci 
tamo,znate...
...glasine o ponizavanjima i trikovi
starijih na nama mladjima.
Pat je bio drukciji
od svih ostalih u jedinici.
Nikad se nije,znate,ponasao,
kao da sam nizi od njega.
Mislim da je jedini put,
znate, kad sam uznemirio Pata...
...kad mi je rekao,
znate, da spremim neka svjetla...
...za zadatak koji 
smo imali sledeceg dana...
...i ja sam zaboravio,
znate,radio sam druge stvari.
I prakticno mi je stavio do znanja
da sam ga razocarao...
...da nisam uradio ono
sto je on htio da uradim.
I to je bas,znate--
Volio bih da me je vukao
po hodniku...
...maltretirao,i znate,tretirao
me uzasno...
...nazivao glupim.
Ali to sto je rekao da sam ga razocarao
me bas uznemirlio znate..
Odlucio sam da to nikada
vise ne ponovim...
...jer je bio tako sjajan tip,
i ja nisam htio da ga iznevjerim.
Kad je Bryan stigao,
Pat ga je nekako pokupio.
Stavio je ruku oko njega i pokupio
ga sto je bolje mogao.
Svi su bili zavidni jer
je bio vodja mog tima...
...i sto cu malecni ja raditi sa
tim ogromnim ragbi igracem.
Krivio sam sebe neko vrijeme
da mozda...
...znate, Pat nije na mjestu gdje
bi trebao biti...
...zato sto ja nisam ulozio
vise truda.
I to je nesto o cemu razmisljam
i dan danas.
Znate,
da zbog mog nedostatka vjere...
...znate,
on sada ispasta.
Svima koji su veceras sa nama...
...postujemo sjecanje
i postignuca Pata Tillmana...
...tako sto nepovratno povlacimo
njegov 42 ASU ragbi dres.
Arizona je uvijek bila veoma
dobra za Pata...
...ali je jako tesko kada
si postavljen tu,nekako kao na displeju.
Javno ''bolovanje'' nije nesto
sto ja mogu.
Ne zelim to.
To je cudna stvar.
Tadasnja tema je bila pokusaj
da saznamo sta se desilo Patu.
To je bila,znate,
nekako,teska situacija...
...jer je to bila privatna stvar 
koja se desila..
...da bi se kasnije 
nasla i u javnosti.
I imala sam osjecaj da zelim da 
zadrzim sve sto sam mogla.
Cak i u tom momentu,
bio je potpuno izgubljen.
Pat, ko je kao osoba,
izgubljen u konverzaciji.
sta ste uradili s Pat TillmanomOh, eto,tipican republikanski licni napad.Ne moze se drzati temeDopusti da zavrsim.Pat Tillmanje bio fan Noama Chomskog......glasao bi za Johna Kerryja,bio protiv rata u lraqu.Ne vjerujem.Ne vjerujem ni ja.Prijavio se zbogsvoje zelje da se bori.Uzimali bi djelice onoga 
sto je on bio...
...i uvelicavali kako bi odgovaralo
njihovim potrebama.
Pokusavala sam da shvatim
kako da zivim bez njega.
Imate osjecaj da je 
cijeli svijet stao...
...a opet sve se odvija
kao uobicajeno.
Pocelo je prakticno preko 
noci,nakon sto je Pat ubijen.
Dan nakon sto je ubijen,
bilo je kamera ispred kuce...
...sto je bilo bizarno.
Mislim,nisam ocekivala
nista slicno.
Zivio je ovdje na University Place
sa svojom zenom.
Sjecam se da je majka uvijek 
isla i zatvarala grile.
Danas su 3 covjeka iz Fort Lewis
hodali polako ka kuci...
...da kazu njegovoj zeni, Marie,
 da im je stalo.
Porucnik David High, rendzer,
je bezuspjesno pokusavao...
..da izrazi svoja osjecanja,
gusio se, i otisao.
Ne,to nije dobro. Izvinite.
Ali novinari koji su kampovalina Marienom posjedu,pogrijesili su.Zapravo ti prenosioci oficirisu bili tu da ubjede Marie......da otkaze sahranuna Arlington National Cemetery......sa punim vojnim pocastima.Oni su nekako htjeli
vojnu sahranu...
...koja nije bila ono
sto bi on htio.
Tokom osnovnog treninga,Pat je imao predosjecaj......da ce ako umre,mozad bitiiskoriscen kao ''javni-odnos kaskader''.Pa je prokrijumcario kopijunjegovih poslednjih zelja za Marie.Morala sam u neku ruku
da ih grubo odbijem.
Nastavljali su kao da je to nacin
na koji ce se stvari odvijati.
Vjerovatno misleci da,
znate, sam ja skrhkana potpuno...
...i da cu prosto pristati na to.
Moaj misija ovdjeje da podrzim porodicu......i pomognem im kroz ovo,i olaksam stvari njoj.Na neki nacin to je
 bila prva epizoda.
Prije nego se Patovo tijelo
 i ohladilo.
Smrt nije pripadala samo
porodici.
Ovo je bilo vece od porodice.
''Ovo je nase,'' znate.
Nase je da objasnimo.
I vidjecete ga opet kad nas voljeni
Bog sjedini sve...
...sa voljenima koji su
nas pretekli u smrti.
Kontrast memorijala..
...je trebao biti znak 
upozorenja za vojsku.
Imate ljude koji govore u
tim sjajnim generalnostima.
Pat, tvoja porodica ne mora
da brine vise.
Kuci si,bezbjedan si,
i nikad neces biti zaboravljen.
I onda dolazi njegov brat
na scenu.
Neko ko je voljan da govori
brutalno iz njihove realnosti.
Uvijek je davao poklone.
Hvala, Pat.
Nisam napisao nista
jer nisam pisac.
I hocu samo da kazem, da je--
Puno je ljudi ovdje,hvala.
Bilo je stvarno cudesno
biti njegov mali brat.
Da,necu stajati ovdje i 
skrhkati se,ali..
Hvala vam sto ste dosli.
Pat je jebeni sampion...
...ai uvijek ce biti.
Samo ne pravite gresku,
on bi htio da kazem ovo.
On nije s Bogom, on je jebeno mrtav.
On nije religiozan,pa....
Hvala na vasim mislima,
ali on je jebeno mrtav.
Ne zalim ni za sta od toga.
Znate,
koliko god da sam razmisljao...
...Ja sam prosto bio ocajan,
znate.
Ja sam,znate--
Bio tuzan zbog cijele moje porodice.
Zbog moje majke,mog oca,
Marie, Kevina.
Ovo nije produkcija.
Ovo je memorijal moga brata.
Nisam planirao reci to,prosto....
On nije sto bi ti ljudi 
zeljeli da je.
Svi su se otimali na Patovoj smrti.
Ne iskljucivo samo vojska,
svi su se otimali o njega.
Samo su izabrali pogresnu porodicu
pred kojom bi to mogli raditi.
Necu reci da smo uvijek radili
ispravne stvari u nasoj kuci...
...pravili smo dosta gresaka...
...ali mislim da smo pokusali
da kazemo istinu.
Znate, ponekad morate da 
radite sa tim.
U 1976, Patrick i Dannie Tillmansu se preselili u New Almaden......mali gradblizu San Josea, California......gdje se on bavio pravoma ona radila kao ucitelj.Djelimican razlog za zivot
u New Almadenu...
...je bila namjerna odluka...
...kako bi napravili bolju okolinu
za djecu.
Nismo odobravali gledanje TVa.
Isto smo uradili
sa telefonom.
Imali smo jedan telefon i bio je
tacno na sredini kuce.
Ako si htio da pricas sa nekim...
...onda bi pricao
pred svima ostalim.
Tako da ih nismo bas izolovali,
samo bilo je odredjenih prioriteta...
...i nije bilo tako tesko
oduzeti im nesto za njihovo dobro
Znate, mi smo odrasli zajedno.
Pat i Kevin su bili bas blizu s godinama...
...sa samo 14 mjeseci razlike,
tako da su bili zajedno svo vrijeme.
Isli su u dolinu,
na planine.
Ja sam bio iscrpljen sa 7
jer su oni bili posvuda...
...a ja prosto nisam imao
tu vrstu snage.
To je bio nas mali svijet.
I desilo se da imamo veoma dobrog 
i dragog vodju u Patu.
Koji je gurao Kevina i mene
da radimo stvari...
...koje, znate, vjerovatno ne bismo
radili u drugacijim uslovima.
Djecaci su imali taj sarenolik jezik.
To je prosto nacin
 na koji su pricali.
Pa, J-rijec je vjerovatno jedna
od njihovih omiljenih rijeci...
...i koristili su je kao pridjev,kao imenicu,
kao glagol.
Mogu ,znate-I onda drugi djelovi
govora koje mi nismo znali.
Da,to je istina.
Oni su nekako..-Psovali su mnogo.
Da li ste imali pravila u kuci
u vezi psovanja?
Ocigledno ne.
Nikad nisam upoznao Pata,tako da
jedino poznajem Pata Tillmana...
...preko onoga sto sam cuo
od njegove porodice.
Pat je bio prilicno tipicno dijete,
ali je takodje imao taj dar.
Znate,imao je taj dar.
Bio je ,poredjenja radi, mali tip
koji je mogao trcati veoma brzo...
...i raznositi ljude.
Primjetili smo Pata Tillmana kad jepostigao pobjedonosni touchdown......protiv lndependencea prosle sezone,i onda je napravio salto.Izmislio sam ga,nemam pojma.
Javilo mi se tacno u vrijeme kad 
sam ga uradio.Ne znam.
Nije volio dobijati
komplimente i pohvale.
Nekako ga je bilo stid.
Ti si uvijek tako skromankada pricam sa tobom.Ovog puta,preuzmi nesto zasluga.Neces to uciniti,zar ne?Imao sam dosta prostorai sjajnog napadackog organizatora.Ne znam gdje je,ali dobro je treniran.Nije bio soumen.
Dajte mu plaketu.Izvoli.Uzivao je u igri. Uzivao je u svim
igrama koje je igrao.
Volio je penjanje.
Skakanje.
Volio je rizikovati,da.
Da,bio je veliki u rizikovanju.
Izazivao se na taj nacin.
Nije htio da vidim nista od toga.
Ako ces raditi takve stvari,
radi ih iza mojih ledja.
Pat je dobio ragbi stipendijuod Arizona State University......gdje je postaoakademski gradjanin Amerike......sa 3.8 prosjecnom ocjenom.Nikad ne gubimo kuci.
Isprasili smo ih.
Njegova jaka vilicai dugokosa kalifornijska opustenost......su ga ubrzo napravili

Zelim da pricam sa tobom o Pattonu......vojnim vodjamana koje podsjecas......zbog svojih,rekao bih,sposobnosti na ragbi terenu.Znate, Patton je cool lik.Volim njegove stvari.Jednom je prokomentarisao,ovako nesto:''Niko nikad nije dobio ratumrijeci za svoju zemlju.Neka drugi kurvin sinumre za svoju. ''To su te stvari, takvi likovi,tipovi s njihovim stavovimaOni su pomalo ludi......ali ta ludostih gura ka uzvisenosti.Bacanje. Skroz prema sredini.
I, whoa, kakav udarac.
Pat Tillman je skinuo kacigu
sa lsaaca Byrda.
-To je bilo zastrasujuce.
-Oh, Boze.
Zato sto je smatran niskim,sa 5'1 1 ''......od Pata se nije ocekivaloda stigne do NFL.Ali od svog prvog trening kampa,postavio je tonus za svoju karijeru.Mislim, bice tucnjava
u trening kampu.
Imam Pitta i Pata Tillmana zajedno.
Njih dvojica su mi vazni.
Nije bilo problema.
Znate, 9:00 sati izjutra,
neko te isprasi...
...i ja bih bio bijesan.
Udario bi te sto
je jace mogao.
Nije ni primjetio Pata Tillmana.
Nije ni pomisliot--
To je savrsen posao za Pata Tillmana
jer je on malo slobodnijeg duha.
Za svoje saigrace,Pat je bio pomalo cudan.Nije posjedovao mob.telefonili automobil......i ostavio bi svoj biciklana timskom parkingu......medju Escalades i BMWs.Ali za fanove,Pat je bio rijedak primjer javne licnosti......koga nije plasiloda govori otvoreno.Zasto bi fanovi mislili da ce
ove godine biti ista drugacije?
Znate sta? Ne bi trebali.
Nismo nista napravili do sad
da dokazemo da nismo--
Nismo imali dobru godinu lani,
i samo to je bitno.
Treba da izadjemo i 
pocnemo dobijati meceve.
Kad pocnemo dobijati meceve,
fanovi ce doci i gledace nas.
Dok se to ne desi, znate,
ni ja ne bih dolazio.
The Cardinals su pobijedili
i usli u playoffs.
Volio je fizikalnost igre,ali mislim
 da je zapravo volio taj osjecaj...
...povezanosti sa
covjekom pored sebe.
Mislim da se hranio tim
osjecajem jedinstva.
Sa 25 godina,i 4 godine NFL karijere.....Pat je ozenio svojusrednjoskolsku ljubav.Ovo je veoma posebno za mene.
Znaci mi mnogo sto se moj
stariji brat zeni--
Pat je prvi put sre Marie Ugenti u 4 godini zivota......kada su igrali u istojmladoj fudbalskoj ligi.Bila mu je prva i jedina djevojka.I iako su otisli na razlicite koledze......i on postao visokoprofilni sportista......Pat je ostao vjeran Mariedo kraja svog zivota.Sto se tice starijeg brata, niste
mogli traziti nista vise od njega.
Mislim,on je kapa dolje,fantastican.
I da znate da je on sa Marie...
...najboljom curom na cijelom svijetu,
To je prosto neprocjenjivo,covjece.
To je neprocjenjivo za mene.
Ne znam,svidja mi se to,care.
To je jebeno fenomenalno.
Da vidim Pata i Marie da se uzimaju--
To je prosto fenomenalan dan.
Nisam shvatao da--
Znate, sta je bilo poznato
u tom trenu,ocigledno.
Ali je bilo....
I drago mi je sto nisam. Mislim da se
ne bih zabavio onoliko,to je sigurno.
Donijeli su tu odluku,
njih troje...
...Kevin i Pat i Marie.
Nesto o cemu su razgovarali.
Krili su to od nas dok se
Pat i Marie nisu uzeli.
Momci, su me nazvali,
zapravo, na Dan Majke  2002.godine...
...i rekli mi da ce 
se prijaviti.
I Dannie nije bila srecna
oko cijele te stvari.
Rekla im je to.
Clanovi porodice vec 
generacijama sluze.
Moj otac, moj svekar...
...svi stricevi,su sluzili
 u drugom svjetskom ili Koreji.
I znate,pricala sam
 mnogo sa momcima...
...o, znate,
jedinstvu u ratu.
I pretpostavljam,zabrinulo me
da sam mozda previse pricala o tome.
Da im je postalo vise intrigantno
nego sto bi trebalo da bude.
Neki ljudi misle, znate,
da sam ga mogla odgovoriti od toga...
...ili zatraziti od njega
da ne radi to.
Ali to nije nesto sto bi 
ja ikad uradila.
Nekako, Dannie je mogla da 
predvidi mnogo bolje od mene...
...jer joj se upravo tada javilo
da ona ne moze...
...da se izbori sa cinjenicom
da ce izgubiti svoje sinove.
Moj komentar tada je bio:
''Mozes li zamisliti nekoga ko
napada Pata i Kevina?
Osjecam se lose za te ljude.''
Tako da je to losa odluka
sa moje strane.
Nikada necemo saznati tacnozasto se Pat Tillman prijavio.Napravio je sopstveni izborda to ne bude javno pitanje.Ali nakon sto je poginuo,interview je izronio.Cak i kao sportisti,kukamosvako malo......u vezi ovog i onog,a kad bi samo, znateU ovakvim vremenima,stanes i zapitas se kako..Ne samo koliko nam je dobro, vec ipod kojom vrstom sistema zivimo......koje slobode su nam dozvoljene,i to nije stvoreno preko noci.I nekako je..Zastava je simbol svega toga,simbolZnate,prosto ne razmisljate o tomeDan nakon 9su obavili timski interview......kako bi igraci pricalisa nacijom......nakon teroristickognapada.Moj pradjedje bio u Pearl Harboru......i mnogo moje porodice se odreklosvega i otislo da se bori u ratovima.A ja prosto nisam uradionijednu prokletu stvar......koja se tice postavljanjasebe tako na liniju.Tako da imam veliko postovanjeza one koji jesu.I za ono sto zastava predstavlja.Interview je postao poznatkao Patovo objasnjenje......zbog cega je odustao od svegai pridruzio se Armiji......iako zapravo nece odluciti...za jos 6 mjeseci.Iskoristilo bi se za narusavanje njegovog jedinog zahtjeva......da motivi za prijavljivanjeostanu tajni.Pat Tillman
je imao za sta da zivi.
Jedino sto je falilo
je istinit osjecaj svrhe.
Rekao je da je pronasao to
na September 11 th, 2001 .
Bivsi odbrambeni igrac
 Arizona Cardinalsa...
...odrekao se multimilionskog
pro-ugovora...
...dan posle September 11 th.
Tillman je objasnio svoju odluku--
Ovo je rekao dan
nakon napada--
Evo kako je objasnio
svoju odluku--
''Da ispravim,'' rekao je,
lOn je ljudsko bice...
...i uzimajuci tu dozu heroizma,
njegovu svetu osobinu...
...oduzimate tezinu
bivstvovanja.
Mislim, mogao je da izabere,
kao i svi mi.
I pokusao je da napravi
prave izbore.
Kada nije napravio pravi izbor,
prvi bi ti to rekao.
Vojska nije bila onakva kakvu
je Pat ocekivao da ce biti.
Mislio je, kao i vecina ljudi
u ovoj zemlji...
...da je odlazak u Afghanistan
prava stvar za uraditi.
I onda ,
naravno, kad su pristupili...
...pocelo se govoriti
o odlasku u  lraq.
I kada su stigli tamo,nije mu
se dopalo ono sto je vidio.
Februara 2003,Pat i Kevin su stigli u lraq.Mjesec dana kasnije,Rendzerima je naredjeno......da pruze podrsku u spasavanju Jessice Lynch......nabavljaca namirnica koju sunavodno zarobili neprijatelji......u velikoj borbiprije nego su je zarobili.Pokazala je istinsku hrabrost.Pucala je dok jojnije ponestalo municije.Ziva je,mucena je.Uprkos ociglednom urgiranju......spasavanje Jessice Lynchje neobjasnjivo stavljeno na cekanje.Russell Baer je sacekao odlaganjena vrhu bunkera......sa Patom i njegovim bratom Kevinom.Gledali su te bombe
i te A-10'ke kako padaju na grad.
Tada sam po prvi put cuo Pata
u ozbiljnom tonu kako govori...
...u vezi ovoga
sto se desavalo tamo.
Samo je rekao,
''Ovaj rat je jebeno nelegalan.''
Znate,
samo vam se otkriva scena...
...znate,grada
koji biva raznijet.
Desno,desno.Okay.Dolazim,pokrivam vam ledja.Okay.Ovo je okrutno.Prilicno je jasno da su Special Ops
mogli prosto...
...usetati u bolnicu,
pokupiti je i iznijeti van...
...i saradjivali bi sa njima
cijelo vrijeme.
Na kraju je ispaloda Jessica Lynch......nije ni pucala iz oruzjaniti bila mucena......i to neobjasnjivo cekanje......je bilo da bi se omogucila borbai kamermani da bi snimili misiju.Kamera ovdje?Mozes li se osmjehnuti?Za porodicu?Za tvoje stare?Eto. Odlicno ti ide,Jessica. Sjajno ti ide.To je bila filmska produkcija.
Spasavanje Jessice Lynch je
bila filmska produkcija.
Shvatamo da postoji video zapis
snimljen od strane borbenog tima.
-Mozete li pokazati taj video zapis?
-Imamo li traku?
Neki hrabri ljudi su stavili svoje zivote
na kocku kako bi ovo bilo moguce.
Lojalni zavjetu koji znaju...
...da nikad nece napustiti
palog saborca...
...i nikad osramotiti svoju zemlju.
Uz to,odgovoricu na vasa pitanja.
Mediji su bili
vise od saucesnika.
Vojska je objavila novi video zapis
ovog jutra o toj odvaznoj raciji.
Uzeli bi svu kompleksnost
realne situacije...
...i umanjili u oblik
ugodne bajke.
To je bila misija koju je neko 
opisao kao ''ponocni balet''.
Jedna koju je laksesvariti...
...i,znate,
sadrzi se od dobrih i losih momaka...
...koji su jasno prepoznatljivi
iz filmova.
Spasavanje Redova Lynch.Redov Prve Klase Jessica Lange,19-godisnja U.S. Army vojnik.Izvinjavam se. To je Jessica Lynch.Ako zelite da javnost
pristane na nesto...
...morate im dati nesto na sta
su voljni da pristanu.
Moralo je biti okrenuto
u moralnu igru.
-Americki heroj.
-Americki heroj.
Ne zelim da gledam mrtva tijele.
Ne zelim da gledam kovcege.
Zelim da mi bude ugodno.
Dobrodosli kuci.
I tako,znate, vlada im daje
ono sto zele.
Stampa im daje
ono sto zele.
Pat i Kevin,
kad su se vratili iz lraqa...
...bili su u smislu,
''Ovo je 100 odsto cisto sranje.''
Mislim da je nakon povratka iz lraqa,
bio pomalo vracen u stvarnost.
Bilo je tacno
na pola puta...
...i bio je u fazi da 
se radovao sledecem koraku.
Malo prije nego se Pat vrationa borbenu duznost......nikla je prilikakoja bi mu spasila zivot.Jedan od NFL timova
je kontaktirao njegovog agenta...
...i,znate,rekao da bi bilo moguce
da se on vrati jer...
...je bio na ratnoj
turneji.
U dogovoru ......vojska je rekla da Pat mozemomentalno biti vracen uz pocasti.....i mogao bi se vratiti ragbikarijeri do sledece sezone.Kao sto je trener Dave McGinniskasnije podsjetio......da ga je Pat pozvao vanida porazgovaraju o tajnoj ponudi.Kada je stigao i pricao sa mnom--
Pricali smo oko 2 sata u 
mojoj kancelariji.
I pricali smo o nekim stvarima
koje su u to vrijeme...
...koje je on trazio od mene 
da ne iznosim.
Rekao je, ''treneru Mac,recicu
vam neke stvari,ali volio bih..i..--''
I vjerujte mi,
Cuvacu te stvari vjecno.
Samo znajte ovo,
da je Pat Tillman donio odluku...
...baziranu na veoma realnim 
vrijednostima.
I rijeci: cast, integritet,
dostojanstvo,posvecenost...
...to nisu samo bili pridjevi
uz Pata Tillmana...
...to su bile realnosti u 
njegovom zivotu...
...i to je iznijeto
veoma jasno i glasno.
Obavezao se na 3 godine i htio
je ispuniti to..
lsti razlog zasto Kevin
nije otisao posto je Pat bio ubijen.
Obavezali su se 
i postovali su to.
Da li ste imali utisak da planira
da se vrati ragbiju?
Samo mi dajte momenat
ovdje jer ovo je....
Znate, imao je....
To je ono sto je zelio da uradi...
...jer jedna od poslednjih stvari koju
 mi je rekao prije nego smo otisli tamo--
Znate, rekao sam, ''Okay,srecno.
Budi u kontaktu, bicemo--''
I on je rekao, ''Znate, ja bih....''
I onda-Zadnje sto je..--
Rekao je, ''Treneru,samo--Znajte,
zelim da se vratim i igram za vas.''
Pat se prijavio za 2 turuduznosti u aprilu 2004.Njegov odred je poslat u Afghanistansa zadatkom da......ispitaju dioblizu pakistanske granice.Rendzeri su ispraceni od stranesaveznicke Afgan.milicije......poznatije kao AMF vojska.Pat je sada rukovodio malimborbenim timom sa Bryanom O'Nealom.U to vrijeme,
mislim, ja sam i dalje bio novajlija.
Porijeklom iz Arizone...
...Mislio sam da Afghanistan
mnogo podsjeca na Arizonu.
Ljudi su bili malo drukciji.
Ove slike je uradio Patov odred......u danima koji su vodili kaincidentu 22.aprila.Tog dana,dok su prelazili teski teren......jedno od odrednih vozilase pokvarilo.Nakon sto su 6 sati bili u malom selu,komandanti iz baze......su naredili jedinicida se razdvoji na dvije polovine. ''Prva da se pozabavi sapokvarenim vozilom......dok je druga, sa Patom,Russell Baerom i Bryan O'Nealom......trebala da nastavi sa misijom.Sjecam se da sam mislio kako je
uzasna ideja razdvojiti konvoj.
Znate, ostajete bez polovine
svoje vatrene moci...
...posebno kroz ovaj predio
koji smo prolazili.
Cim smo krenuli prakticno,
usli smo u taj kanjon...
...gdje su zidine bile tako strme.
442 Zulu.Idemo niz kanjon.Porucnik ****ce prenijeti najbolje sto moze......sjecanja dogadjaja za vrijemeprolaska ovim kanjonom.Ovaj video pokazuje kanjongdje je Pat ubijen.Predstavljen je Tillmanovima......kao dio vojnog zvanicnogobjasnjenja incidenta.Okay, snimamo.Ovo je April 23rd, 2006. 055 1 Zulu.Vojni istraziteljse vratio u Afghanistan......sa clanovim Patovog odreda......koji su ga provelikroz slijed dogadjaja......i iznijeli rutedva dijela konvoja.Iduci sami kroz suvo koritona dnu uskog kanjona......Pat, Bryan O'Neal, Russell Baer,i ostali iz Polovine 1......su prosli kroz kanjonnepovrijedjeni.Na kraju kanjona su stigli,u jedno malo selo.Tu je bio jedan brezuljak
sa nekim utvrdjenjima.
Moj vodja je rekao, ''Zaustavi
vozilo.Izadjite,protegnite noge.
Da vidimo gdje se nalazimo.
Da vidimo gdje je druga polovina.''
I tada smo culi
pocetnu prvu eksploziju.
Sjecam se da sam cuo te 
eksplozije kako pocinju...
...i znao sam da su bile na dijelu 
kanjona gdje smo maloprije bili.
Sto me nekako iznenadilo jer
znate, nisam shvatio...
...da nas druga polovina konvoja
prati..kao sto jeste.
Na strmom terenu......dvije polovine su izgubileradio vezu jednu s drugom.Patova polovina nije znala......da je pola milje iza njihu kanjonu bila druga polovina.U zadnjem od pet vozila bili suKevin Tillman i Jason Parsons.Kretali smo se kroz kanjon
i zacula se eksplozija.
Mislim,
bila je to prilicno jaka eksplozija.
Vidjeli smo kamenje i prasinu
i sve je letjelo.
Ljudi u vozilu
dalje u kanjonu...
...su vjerovali da je to
bio napad bazukom...
...tako da su poceli
osvjetljavati tu poziciju.
Armija je na pocetku izjavila daje Rendzerima postavljena........zasjedaod 20 talibanskih boraca.Ali tokom cijelog vremena
ovog napada...
...niti jedan Ranger nije bio
ranjen od strane neprijatelja.
Niti jedna rupa od metka nije pronadjena
niti na jednom dijelu opreme.
Iako prolazis kroz sve izjave
niko od njih nije vidio ...
...vise od dvije osobe za vrijeme
napada na njih.
I u mnogim slucajevima, zvucali su
prilicno nesigurni u sebe...
...i govorili su to.
Potpuno je moguce da...
...su te eksplozije bile mozda
od jednog od nasih vojnika .
AD znaci da su opalili
iz oruzja slucajno.
To je njegovo vidjenje.
Neka mu bude.
Ali iz mog vidjenja,
bila su dva minobacaca...
...pucalo se na nas...
...jedna je pukla 6 ili 7 
stopa od mene.
Na kraju,postojanjeneprijateljskih boraca......je bilo upitno.Ono sto nije dolazili u pitanje ,bilo je,u ovom momentu......je da su Rendzeri Polovine 2sasuli sve sto su imali......na zidine kanjona......dok su nastavljali vozitika Polovini 1.To nije bila ratna nesigurnost,
makar ne u mom umu.
Mislim da je to bila zedj za borbom.
Ne mislim da su ti borci bili uplaseni
kad su izasli iz tog kanjona.
Mislim da su osjetili olaksanje
jer su izasli iz kanjona...
...i samo su htjeli da pucaju.
Cujuci eksploziju...i pucnjavu.....Polovina 1 je krenula nazad u kanjonkako bi pomogla Polovini 2.Sjecam se da sam vidio Pata.
Viknuo je na mene, ''O'Neal, prati me!''
I, znate,uradio sam sta mi je receno.
On je moj vodja tima,
pratim ga gdje god da ide.
I bio sam stvarno iznenadjen
kako je brzo O'Neal pratio Pata.
Mislim,imao je isto toliko opreme
kao i svi ostali...
...ali je uspio da
drzi korak za njim.
Sjecam se da smo stigli do 
polovine brda i Pat se okrece...
...pita porucnika Weeksa,
naseg vodju:
''Hey, porucnice Weeks,
mozemo li skinuti bodyarmor?''
I sjecam se da sam pomislio u sebi:
''Zajebi to.
Ja ga ne skidam.''
Pat je htio da se popne gore
sto je brze mogao.
Tillman je bio otprilike na ovoj lokaciji...
...i pitao je moze li
skinuti svoj bodyarmor...
...i poceti ici uzbrdo.
Rekao sam mu ne.
U to vrijeme,primjetio sam da je tu
covjek iz Afgan.milicije sa nama.
Uskocio je sa nama
i poceli smo trcati.
U momentu kada je Patov odredstigao do tih stijena......prvo vozilo Polovine 2 izbiloje iz kanjona tacno ispod njih.Vozilo je ostavilo Kevina, Jasonai ostatak konvoja pozadi.Stalo je na cistini i,vojnici u njemu su ciljali......direktno put Patovog odreda.AMF vojnikkoji je stajao kraj Pata......je pogodjen 8 puta u grudii pao je mrtav.Ljudi su zavikali, ''Prekini paljbu!''
Onda su rekli, ''Hey, mislim
da jebeno pucaju na nas.''
I onda, znate,znali smo,
bez zajebancije, oni pucaju na nas.
50-kalibarka moze da ispali
900 metaka u minuti...
...i ne moze biti ispod minuta
koliko su oni pucali na nas.
Mozete vidjeti na stijeni
sve te tragove metaka...
...sve osim mjesta gdje
sam ja lezao.
l Sjecam se da sam pomislio,
''Umrijecu.''
I, pitao sam Pata,
''Sta cemo da radimo?
Kako cemo izaci iz ovoga?''
I on je rekao, ''lmam ideju.''
Uzeo je dimnu bombu
i bacio je...
...i oni su stali sa paljbom.
I nakon sto su stali s paljbom,
ja i Pat smo ustali...
...srca su nam se smirila
na trenutak.
Sjecam se da sam pogledao u Pata,
i pitao ga:''Kako je ovo moguce?
Kako nas nisu vidjeli?''
I on nije mogao da mi odgovori,
ni on nije znao.
Ja sam zapravo vise bio uplasen 
za momke koji su upravo pucali na nas...
...jer ce oni
upasti u nevolju.
Vojnici nisu upali u nevolju......jer je vojska uvijekcuvala......ono sto se desilo sledeceiskazano u samo 4 sekunde......tokom konfuzije u borbi.Godinama,dobijamo tu pricu...
...da je Pat ubijen sa vjerovatno
200,300 jardi udaljenosti.
Isli su oko 25 do 30
milja na cas...
...pucajuci divlje na desno...
...i Pat i taj Afganistanac su samo
nesrecne posledice...
...ljudi koji su bili uzbudjeni.
Ali Bryan O'Neal je rekao,
bez nesigurnosti...
...da to nije bio slucaj.
Ovo je prvi put kako zapravo
vidim ovaj PowerPoint.
lnteresantno je vidjeti iz 
ove perspektive sada.
Mislim da ovaj video nije precizan
jer opisuje...
..da su se oni kretali
bez stajanja...
...dolinom kroz koju
su se vozili.
A zapravo, iz mog sjecanja...
...Sjecam se da su stajali i pucali
dva puta.
Sta on govori ovdje
je potpuna neistina.
Vozac ih je odveo
stotinu jardi dalje...
...na bolju lokaciju
da ih ubiju.
Sada su na 40 jardi daleko.
Stali su i vozili
dalje...
...i onda zapucali na nas,
izasli...
...i onda ponovo poceli
da pucaju na nas.
U tom trenutku,
mislio sam da cemo svi umrijeti.
I....
Sjecam se da sam uzeo svoje oruzje,
stavio prst na obarac...
...i znam
to su moji ortaci tamo dolje...
...ali znam da ce nas oni pobiti
sve.
I bio sam, sekundu od
da prosto saspem po njima...
...da ih pobijem sve,
i mogao sam uraditi to.
Poceo sam da se molim na glas,
i bila je nesto kao:
''O, Boze, molim te, ako bi nas izbavio
iz ovoga...
...bio bih ti veoma zahvalan...
...i uradio bih sve da ti se oduzim
za ovaj dug koji bi ti dugovao.''
I sjecam se da je Pat rekao,
''O'Neal, batali molitvu.
Znas,
Bog ti sad ne moze pomoci.
Ovo je realnost,
na ovo moramo da se usredsredimo.
Necu da odes sad u
nekakvu la-la zemlju...
...ne vodis racuna
i pogines.''
Bio sam mu zahvalan
sto je to rekao.
Trudio sam se mislim na nesto drugo
a da ne budem ovdje.
Pat..mi je spasao zivot.
Iznenada,
poceli su opet pucati na nas...
...i samo se sjecam Pata,
kako vice svoje ime.
''Ja sam Pat Tillman.
Ja sam Pat jebeni Tillman,
zasto pucate na mene?''
Patove poslednje rijeci su bile,
''Ja sam Pat jebeni Tillman.''
I to je bilo nakon sto je pokosen
masinkom prvog puta.
Na zemlji je,
sjedi na zemlji,bio je povrijedjen.
I pretpostavljam da je bio
malo razocaran...
...sto njegov tim
puca na njega.
I zamisljam da je te njegove uzvike
 ''Ja sam Pat jebeni Tillman''...
...rekao dok je gledao
pravo u njih...
...s licem koje bi vecinu
ljudi ucinilo nervoznim.
Sjecam se da sam cuo zvuk 
male fontane.
Kao kada pritisnete dugme...
...kako bi pili vodu iz male
fontane, zvuk koji pravi.
I samo pogledam na stranu
i vidim svu tu krv...
...kako se sliva niz stijenu
iza koje sjedim.
On-Njegove glave nije bilo.
Potpuno.
I skinuo sam kacigu
i razbio je o zemlju...
...i onda sam se nekako onesvijestio.
Samo sam cuo taj duboki vrisak.
I automatski pomislio,
''Neko je mrtav.''
To je bila prva misao.
I sreo sam Dannie oko 7,
8stopa daleko od kuce...
...padala je,
i uhvatio sam je...
...i imala je telefon
u ruci.
Jedna tuzna stvar,
nikad necu zaboraviti ovo...
...otisla je i
uzela Patrikovu sliku...
...i imala je tu sliku
i ponavljala je:
''22.april, 2004.
22.april, Pata nema.
22.april--''
Bio sam sa Kevinom kad je 
saznao da je Pat ubijen.
Izasao je iz vozila...
...i mogli ste vidjeti da mu milion
stvari prolazi kroz glavu.
To je bilo apsolutni horor
i shock...
...i sjecam se da je vristao
u nekoliko navrata.
Sjecam se da je skinuo kacigu
i razbio je o zemlju.
Sjecam se...
...nas doktor, Doc...
...dolazi do njega, i govori mu,
 ''Hey, daj mi svoje oruzje.''
I onda sam ga vidio kako ide do
tijela svoga brata i sjedi pored njega.
Sjecam se da sam vidio Kevina
u svom vozilu...
...i receno mi je od
strane generala Baileya...
...da mu ne kazem da je
Pat ubijen ''prijateljskom vatrom''.
Znate,
''Tvoja karijera je na liniji.
Ne govori Kevinu
sta se tacno desilo.''
Kevin je stigao na mjesto10 minuta nakon pucnjave.Odmah je izolovani ostatku odreda je bilo......naredjeno da mu negovore sta se desilo.Russell Baer je bio u avionusa Kevinom.Njemu je naredjenoda isprati Patove ostatke kuci......i da da porodici zastaveu ime drzave.To je bilo tesko iskustvo za mene.
Sa svim sto sam znao...
...i bio sam uplasen zbog onoga
sto bi moglo uslijediti.
Znate,bio sam prosto--
uplasen zbog svega.
To je bio prvi put da
srecem Patovu majku...
...i ona je vidjela koliko je to 
tesko za mene i ona....
me uzela za ruku,
nekako me pomazila malo.
Pravi test za covjeka nije kada 
on igra ulogu koju on hoce...
...vec kad igra ulogu koju
sudbina ima za njega.
I kad ti taj mali glas u glavi
kaze da ne radis lake stvari...
...vec prave stvari...
...to je Pat. Tacno u tvom uhu,covjece.
To je Pat.
Odmah nakon sto je Pat poginuo...
...osjetili smo vjerovatno najvise
utjehe od ljudi iz vojske.
I bili smo veoma pocastvovani sto 
je general Kensinger bio prisutan.
Zelim da zahvalim svima
iz vojske...
...pogotovo Rendzerima.
Izvrsnim ljudima--
Da bi onda saznali da su to
zapravo ljudi koji su nas lagali...
...to je necuveno.
Ne znam puno o tome 
sta se desilo Patu..
...ali zadnjih par dana
nisu bili previse prijatni.
Prosla je samo nedelja dana
i ne biva nista bolje.
Uzasna stvar za slagati.
Zlocin je sto su uzeli mladog 
covjeka casnih namjera...
...koji je sluzio zemlji...
...i lagali o nacinu na koji je
poginuo kako bi promovisali rat.
Da ga iskoriste kao politicki--
propagandni alat,prakticno.
To nije moralno.
Pet strijelaca nikad nisu daliuvjerljiva objasnjenja za svoje akcije.Ali kad su Tillmanovi proucili......cijelu kutiju dokumenata......shvatili su da je prevarau vezi smrti njihovog sina......isla mnogo dubljeod vojnika na zemlji.Pat Tillman je ubijen.
45 minuta kasnije,
ubijen je bratoubilacki.
''O,sranje.Sta da radimo sada?''
''Okay, okrenimo ovo na
herojsku akciju.
Pretvoricemo njegovo mrtvo tijelo
u poster za regrutaciju.''
Unistili su njegovu uniformu,
bodyarmor,kacigu,dnevnik.
Svaki dio dokaza
koji bi se mogao iskoristiti...
...kako bi se objasnilo 
sta se desilo je unisten.
Prosto ne radis nista bez
 dozvole nadredjenog oficira.
''Oh,idem da spalim Patovu uniformu.''
Ne.
Ne pisas bez dozvole...
...tako da ovo ide prokleto visoko.
Cim su Tillmanoviusmjerili fokus na...... ljude viseg cina odgovorne za zataskivanje......glavni istraziteljdodijeljen njihovom slucaju......pocinje javno da predlazekako je vrijeme da se krene dalje.Ne znam. Ti ljudi,oni tesko to pustaju.Mozda je tozbog njihovih vjerskih pogleda.Ne znam kako ateisti razmisljaju.Da.Ali mogu samo da zamislim,da ce to biti prilicno tesko.Da.Ako ste atheist,onda ne vjerujete ni u sta?Ako umrete, gdje idete?Nigdje. Vi ste nista.Prilicno je teskorazumjeti to.Pretpostavljate da je to razlogsto se ovo razvlaci toliko..?Da. Nema previse povjerenjau sistem.Da.Ili vjere u sistem.Moje shvatanje je bilo
da je istraga zavrsena...
...da je slucaj zatvoren...
...oni mi nece dati istinu,
to je gotova stvar.
I nakon toga, nisam mogao uciniti
puno toga kako bi pokrenuo temu.
Tako da sam im napisao pismo.
Prosao sam sve i razbio sve...
...za sta su oni tvrdili
da je bila cinjenica.
I objasnio im zasto
je to laz...
...i zavrsio govoreci im kako imam
 slabo misljenje o njima.
Samo sam htio da se izjadam nekom.
Ne znajuci za Pata Sr.,vojskaje smatrala negovo pismo......formalnom optuzbomza kriminalni postupak.To je automatskipokrenulo novu istragu......iz kancelarije generalnog istrazitelja.Hvala sto ste ovdje danas.
Malo je odvratno da je pismo
imalo uticaj koji je imalo.
Kao,cekaj malo,moja majka
se razbila od posla godinama...
...i da je znala da sve sto treba 
da uradi je da vam kaze da se jebete...
...da biste odradili svoj posao,
siguran sam da bi ona to uradila...
...dvije i po godine ranije.
Nakon 18-mjesecne istrage,vojni sekretar je izjavio da je......vojska konacno spremnada ''dodijeli'' krivicu.Predstavljamo vam rezultate
Wallace istrage...
...o tragicnoj smrti
porucnika Pata Tillmana.
Bio sam na putu,godisnjica
u Las Vegasu.
l zove me zena i kaze
 ''Hey, ti si na CNNu.''
Prvo,nove informacije o tome
ko je zabrljao u pocetnoj istrazi...
...u vezi ''prijateljske'' smrti...
...vojnog rendzera i bivse
ragbi zvezde Pata Tillmana.
Idemo do konferencije za stampu
u Pentagonu. Poslusajmo.
General Wallace je nasao
starijeg zvanicnika...
...porucnika generala Kensingera,
starijeg vodju u...
...administrativnom lancu komande
za 75-u Ranger regimentu...
...krivim za prevaru.
General Kensinger je bio kapetan
broda i njegov se brod nasukao.
Nasukao se jer on nije uspio--
Uzasno. Uzasno je biti nazvan
zlikovcem u procesu...
...ili kapetan koji je
nasukao svoj brod...
...i iznevjerio svoje vojnike.
General Kensingerje bio javno lice vojske......u nedeljama nakon Patove smrti.Necu odgovarati na pitanja.
Vojska se oglasila da je Kensingerznao za bratoubistvo......kada je prisustvovaoPatovom memorijalu.Bice mu oduzetatreca zvezda.Ali kako je novinar primjetio......mozda postoji jos jedan razlogzasto je Kensinger preuzeo pad.--do sad,sva krivica je 
pala na Generala Kensingera.
Samo pokusavam da shvatim to.
Desilo se da je on penzionisan,
zar to nije koincidencija?
Cinjenica da je on--
..jedini koji je
izdvojen.
Vjerujem da se zavrsava 
sa Kensingerom.
Bio je stariji vodja
komande za--
Ja ne mislim da se zavrsava 
na Kensingeru.
Nema sanse da je ovo zataskavanje na
tom nivou.Mora biti visocije.
Pogledate Kensingerovu ulogu--
Ne mislim da je Kensinger bio 
voljan da zataska...
...osim ako mu nije bilo naredjeno.
--da je obavljao svoju duznost--
Mislim bio je kriv.
Mogao je lako podici telefon
i nazvati nas...
...ali to su njihovi zivoti,
njihove karijere...
...i uplaseni su od gubljenja onoga
za sta su tesko radili.
Moja zena kaze da
sam previse vojnik.
Radim to,znate,
od 17-e godine.
Kad mi neko kaze nesto,
kaze da uradim nesto, znate--
U vojsci,pozdravite, znate,
i odete da izvrsite to..
Kad razmislim o tome,
ovako se ponasaju prema meni.
Hvala.Hvala vam puno.
Na kraju press konferencije......vojska je proglasilaslucaj Tillman zatvorenim.Ali dva dana kasnije,kao odgovor na ovo......novinar je primioanonimnu dojavu.Kopiju top-secretinternog dopisa......poznat kao P4 memo......poslatog tacno 7 dananakon Patove smrti......i citav mjesec prije negoje porodica saznala za bratoubistvo.Nakon tog brifinga od strane
generalnog inspektora...
...nekome iz novina je
stigao P4 memo...
...koji je kruzio
do najvisih generala u zemlji.
Ne samo sto je P4 memojasno ukazivao......da je Pat ubijen ''prijateljskom vatrom'',vec nije ostavio ni sumnju da......je zataskavanje islo mnogovisocije od pozicije Generala Kensingera.Hvala vam,svima.
General Stanley McChrystalje poslao P4 memo 29.aprila......nakon sto su govoropisci iz Bijele Kuce zatrazili detalje......o Patovoj smrtiiz Pentagona.P4 memo kaze da moraju
upozoriti predsjednika o ovome...
...zato sto ce oni drzati govore
i ne trebaju biti osramoceni...
...ukoliko okolnosti Patove smrti
izadju u javnost.
Ostavio je po strani sportsku karijeru--
Upozorenje je izgleda valjalo.U govoruodrzanom dva dana prije memorijala......predsjednik je izbjegaodetalje o Patovoj smrti......koje su govoropiscitrazili.Prijatelji kazu da je ovaj mladi covjek
vidio slike 11.9.-og...
...i vidjeci to zlo,osjetio se
pozvanim da brani Ameriku.
Nase sumnje u pocetku su uglavnom
 bile opravdane tim P4 memom.
Ti generali su imali dosta vremena...
...da se postaraju,da nama kao porodici,
bude recena istina...
...ali su izabrali da nam ne kazu.
P4 memo jasno pokazuje da......dok su Americi pricani odvazni dijelovi Patove smrti......citav lanac komandene samo da je znao da je to laz......vec je bio zabrinut u veziimplikacija da bi......istina mogla izaci na vidjelo.Naoruzana ovim novim dokazom......porodica je mogla da uzdigne svoj slucaj iznad vojske......i u aprilu 2007, u Visem sudu......utvrdi da li je bilo zataskavanjau Tillman slucaju.Prvo dato svjedocenjeje bilo od strane covjeka......koji je ostao tihtokom svih desavanja......Patov brat, Kevin Tillman.Cak nakon otkrica daga je cijeli odred......lagao u vezibratoubistva......Kevin je insistirao da kompletiracijelo vrijeme prijave.Kada se vratio iz vojske,Kevin se izolovao......odbijajuci da,do sadagovori javno o svom bratu.Moje ime je Kevin Tillman.
Prije dva dana je bila
trogodisnjica...
...smrti mog starijeg brata,
Pata Tillmana. Spera, Afghanistan.
Za nasu porodicu i prijatelje,
to je uzasan gubitak.
Za naciju,
momenat dezorijentacije.
Za vojsku,to je bio kosmar.
Ali za ostale,ukljucujuci i vladu,
to je izgleda bila prilika.
Uzasna tragedija je pretvorena
u inspiracionu poruku...
...koja je sluzila, zapravo,da podrzi
politiku o ratovima sa stranim zemljama.
Nakon sto je istina o Patovoj
smrti dijelom otkrivena...
...Armiji je pripao zadatak
da stupi u kontakt sa porodicom...
...i odgovori na nasa pitanja.
Uz malo srece, nasa porodica je  
trebalo da tiho potone u zaljenje...
...i da cijela neukusna
epizoda bude gurnuta pod tepih.
Kako god,oni su pogresno 
proracunali reakciju porodice.
Uz nevjerovatnu snagu i 
izdrzljivost moje majke...
...najcudesnije zene
na planeti...
...nasa porodica je uspjela da 
pokrene visestruke istrage.
Uglavnom,dok je svaka istraga
prikupljala sve vise podataka...
...planina dokaza nikada nije
iskoriscena da se pridje postenom...
...ili cak razumnom zakljucku.
Zbog toga molimo Congress...
...kao suverenog predstavnika
svih ljudi...
...da ispita Patovu smrt.
Sve manje od istine bi bila
izdaja onih vrijednosti...
...za koje se svi vojnici bore,
za ovu naciju koja trazi da se odrzi.
Hvala na izdvojenom vremenu.
Hvala vam na vasem
svjedocenju.
Gospodjo Tillman, znam da je pricao
u ime oboje vas.
Da li bi dodali nesto?
Htjela bih da kazem...
...pitali su nas,
toliko puta:
''Pa, sta mozemo da uradimo za 
vasu porodicu?Kako da vam udovoljimo?''
I muka mi je od toga.
lt's not about our family.
Nasa porodica nikad nece biti zadovoljna.
Nikad necemo vratiti Pata.
Ali ono sto je necuveno nema
veze sa Patom.
To je otprilike ono sto
su uradili naciji.
Pat je poginuo za ovu zemlju.
Vjerovao je da je ovo velika zemlja
koja ima sistem koji radi.
Nije savrsen sistem,
niko to nije rekao...
...ali pisati te uzvisene price,
to prosto omalovazava Pata...
...i sve druge vojnike.
Umanjujete njihov
istinski heroizam.
Mozda nije lijepo, mozda nije kao
u filmovima John Waynea...
...ali to nije sve ono sto je rat.
On je ruzan,krvav,bolan.l.
Svi treba da razumiju 
sta se dogadja.
I ne treba niko da nam baca
dim u lice.
Hvala.
Pat Tillman je bio najpoznatiji covjek
koji je pristupio u vojsku.
Pat Tillman je ubijen.
Ocigledno je da je bratoubistvo.
Ideja,sama idea,da bi se bilo ko
u tom lancu komande...
...usudio sakriti ovu informaciju
od bilo koga iznad sebe...
...je apsolutno nezamisliva.
Pat Tillman je primio pismo u kome
mu cestitaju na pristupanju...
...pod potpisom
 Donalda Rumsfelda.
Sekretar Odbrane nije meni
poslao pismo cestitke...
...kada sam ja pristupao Armiji.
Ne samo sto je Rumsfeld poslao pismo
Patu nakon sto je pristupio...
...on je takodje poslao visokoprioritetni
e-mail sekretaru vojske...
...govoreci kako je taj momak veoma poseban,
i da treba da obratimo paznju na njega.
Na urgiranje Tillmanovih,istrazni komitet......je zatrazio svjedocenjeod primalaca P4 memoa......kao i Sekretara Rumsfeldai Generala Richarda Myersa.Konacno smo bili licem u lice
sa najvisim generalima u zemlji.
Znate,
bivski Sekretar Odbrane.
I takodje smo imali ljude
koji su imali moc...
...da ucine te ljude odgovornim.
Generale Abizaid, da pocnemo sa vama.
Kada ste primili ovaj memo?
29.og, General McChrystal
mi je poslao poruku...
...koja je stigla u moj stab
u Tampi...
...i nije prenosen...
...zbog poteskoca u sistemu
staba...
...do 6.og izjutra--
Da,da.
General Abizaid nije dobio faks...
...i bila je pometnja u kancelariji.
Ta mu je dobra.
Vjerovatno 6.og.Nagadjanje.
Ne mogu biti siguran oko tacnog datuma--
Abizaid je odgovoran za cijeli
Bliski Istok i Sjevernu Afriku...
...i da taj covjek ne 
bude informisan?
Pa, General Myers,
okrenimo se vama.
Ostali generali su iznijelislicne price.Ne mogu vam reci.
Ne znam kako sam znao.
Koliko se sjecam,
nikada nisam vidio ovaj P4.
Kao prvo, na poruci,
na P4, ja sam bio info-adresa...
...a to nije primarna
adresa--
U sledeca tri sata,komitet ce cuti......neke varijacije fraze''Ne sjecam se, '' 82 puta.Prosto ne znam.
Nevjerovatno,ovo hitno upozorenje jenekako propalo kroz rascjep.Postoji interesantna stvar
u vezi P4 koja kaze:
''Uruciti tokom normalnih radnih sati.''
I tako,opet--
To je bilo jako razocaravajuce.
To cak nije ni ta rijec,
bili smo bijesni.
Svi generali su lagali.
Trebali bi odgovarati za mnoge 
stvari ali ipak nisu.
Mislio sam da je ovo
odgovoran komitet.
Za mene,odgovoran komitet...
...je neko ko odradi
malcice istrage.
To nije outfit za navijacice.
Vjerujem da je ovo
pristojno odradjeno...
...i oni koji prave greske
smatrace se odgovornim.
99,9 odsto vojske
odradjuje izvrstan posao...
...i hvala vam sto 
ste postavili primjer.
Ovi ljudi su smatrani odgovornim.
Je li to tacno, generale Myers?
Generale?Svi generali?
Koliko sam shvatio,
to je tacno.
Znate,vecina politike je 
teatralno rvanje,znate...
...koje je, iza scene,kao
''Okay,ajde da niko ne bude povrijedjen.''
Gospodine Sekretare,hvala sto
bili sa nama danas.
Kako i kada ste culi da je
porucnik Tillman ubijen?
Ne sjecam se tacno kada i
kako sam saznao da je ubijen.
Okay.
Prije nego je uradio to,
da li ste znali da ce predsjednik Bush...
... pomenuti
porucnika Tillmana...
...u vecernjem govoru
1.og maja?
Ne.
Bilo je sramotno za gledati.
Ne sjecam se 
razgovora o tome--
Ti ljudi nisu imali
municiju...
...da ga unakrsno ispitaju
i uhvate u lazi.
Pa, da zavrsimo saslusanje
sa cinjenicama da su...
...General Myers i General
Brown saznali na kraju aprila.
General Abizaid je saznao 6.og maja.
Sekretar Rumsfeld je saznao
20.og maja.
Mogu li da se ispravim--?
Gospodine mogu li da kazem nesto?
Ko? Da,Gosp. Sekretare?
Zelim biti siguran da je 
potpuno tacno.
Ne vjerujem da sam svedocio
da sam saznao 20.og maja,i ako sam--
Ako je ostao takav utisak,
ne zelim da ostane taj utisak.
Moje svjedocenje je da
ja prosto ne znam...
...kada sam saznao
o mogucnosti bratoubistva.
-Cijenim tu ispravku.
-Hvala.
-I gospodine ,ako mogu?
-Da.
Ja takodje zelim da budem siguran
da je 6.-i logican dan.
-Ali nije taj dan.
-Okay.
Najbolje je kako bi ja i moji
ljudi dosli do zakljucka--
Pa,bili ste svi veoma zauzeti.
To se ne dovodi u pitanje.
Gospodine,jos jedna stvar,ako mogu
 da prekinem kako bih vas ispravio.
Vasa izjava je da sam ja
znao za ''prijateljsku vatru''.
Znao sam da je u toku istraga
...o mogucoj ''prijateljskoj vatri''.
Tako je i u mom slucaju.
Tacno tako.
-I u mom takodje.
-Okay.
Kada su pustili
Abizaida ...
...to je momenat kada je
Dannie znala...
...da je to najdalje dokle
ce stvar ici.
Hvala vam,gospodine.
To zakljucuje nas posao
i saslusanje komiteta je odlozeno .
Na izlazu sa 
saslusanja...
...taj kongresmen,
prisao je do mene...
...i ispruzio ruku 
da se rukujemo...
...i htio je da mi kaze da
je ponosan na mene...
..i na mog sina.
Samo sam mu rekao, ''Odlazi odavde.
Makni se od mene.''
Nije htio da ode,
htio je da nastavi da prica.
Istrgao sam svoju ruku,
i rekao, ''Odlazi odavde, odmah.
Odlazi od mene.''
Gdje se zavrsava ovo?
Prosle su 4 godine.
Niko od tih aktera nije
smatran odgovornim.
Ali to zasigurno nije
Danniena krivica.
Pat bi bio samo nevjerovatno
ponosan zbog nje,znate.
Mislim,gurala je najdalje
sto je mogla.
Ucinila je sve u sto je u 
njenoj moci da se bori za Pata.
I mislim,
odradila je djavolski dobar posao.
Nazalost,jebena vlada je
ogradila to i--
Znate,to je bilo to.
To je sve sto sam mogla da 
uradim do sad.Mi smo nekako,znate--
Ispitivanje je nekako
islo svojim tokom.
Valjda sam se nadala da cemo
do zadnjeg trena dobiti odgovore...
...ali,ne,to se nije desilo.
Ne mislim da postoji jos nesto
sto se moze uciniti
Ni naprijed ni nazad...
...nije nesto sto
odlikuje Congress.
Kako god, postoji javna
dimenzija Pata Tillmana...
...i ona ne moze nestati.
To je opasna stvar sa
kojom se ne treba igrati.
Opasno je uzdizati ljude
kao sto je Pat.
Kada ljudi koji su privuceni
misticnoscu Pata Tillmana...
...pocnu zapravo da izucavaju
ko je bio Pat Tillman ...
...saznace da se ova prica
u sustini ne uklapa...
...u nesto sto je uredno i
mitsko.
Opasnost tako neceg...
..je sansa za realnost
da izbije na povrsinu.
Ljudi pocinju postavljati pitanja...
...i onda iznenada,
Tillmanova prica se mijenja.
Pricao sam o tome sa mojim ocem
zapravo,i to je bilo kao:
''Bilo bi bas dobro da imamo statuu
Pata gdje se razvaljuje od smijeha.''
Zelis da od njega napravis mit?
Samo naprijed,napravi mit,
samo budi precizan sa njim.
Znate,ako moze hodati po vodi
u tim mitovima...
..onda ga pustite i da 
popije pivo ponekad...
...i pustite ga da visi sa prijateljima
pustite ga da bude ljubazan...
...da bude osjetljiv
da bude duhovit...
...i pustite ga da bude sve 
stvari koje je bio.
Kada govorim o Patu--
I svi smo otprilike istog
misljenja,znate,porodica.
Da kada govorite o Patu,on kao
da sjedi u sobi sa vama.
Mislim..to je tako--
To toliko toga govori o njemu.
Mogu da vidim njegovo lice,
mogu da vidim njegov smijeh.
Znate,imao je tu osobinu u sebi
da je tako volio zivot...
...i zelio bi da mi,
znate,krenemo dalje,nastavimo.
Osjecam da sam,makar uradila 
koliko sam mogla za njega.
I sad,ta ideja o prosto
nastavljanju dalje...
...i nekako nosenju njega
sa nama, u neku ruku.
Jos par sekundi.
-To je to,zavrsili smo.
-U redu.
