25.000
Saćekaj trenutak, hoćeš|li? Odmah ću doći. -U redu.
Zvono zvoni.
Da, znam.
Ali, ja ne očekujem nikoga.
Niti ja.
Hajde, otvori.
Pa, to je Dzoni Kejs.
Otvori. Otvori|ili ću da provalim.
Dzoni. -Zdravo Suzan.
Kako si? Lepo je|videti te. -Nik.
Izadji iz Dzonijevog zagrljaja i|pusti ga da udje. Kada si se vratio?
Pre pet minuta. Nisam imao|vremena da odem do kuće.
Da li bi vam smetalo da|ostavim svoje torbe ovde? -Ne.
Oboje dobro izgledate. Zbogom.|-Čekaj, nismo te videli dve nedelje.
Ne možes da odeš. -Imam|sastanak. Taksi me čeka.
Pa neka. -Doručkuj.
Kako ti je bilo na|odmoru? -Lepo, lepo, lepo.
Pogadjam da mu se svidelo.
Moram da idem. Ona čeka.|Nisam je video od srede.
Ona? Ko? -Moja žena.
Nik, da li si čuo šta je rekao?|-Prostorija se vrti i vrti.
Ona nije, u stvari, moja žena|još. Ali biće. Sve je dogovoreno.
Polako sada. Sve|ce biti u redu.
Legni ovde. -Sačekaj minut.
Tako. Ispričaj nam|o tome od početka.
Ko je ona? -Kako se zove?
Zašto je ženiš?|-Kako ste se upoznali?
Šta radi? -Hajde, dečače.
Čekaj.
Ljubav je u pitanju.|Upoznao sam devojku.
Ona je...
Ne mogu da je opišem,|ali prvo što primetite
na njoj jesu njene|rupice kada se smeje.
Zašto nisi to rekao odmah? -To|će je učiniti savršenom ženom.
Pronašao sam je. Mislio|sam da takvih više nema.
Slatka je, inteligentna.|Savršeni partner.
Slušaj, ne moraš ništa|još uvek da na kažeš.
Nećemo dozvoliti svakoj|propalici da te osvoji bez borbe.
Ko je ta devojka? Šta radi? -Ne|znam. Šta većina devojaka radi?
Nemoj mi reči da|ništa ne znaš o njoj?
Znam. Želi me, život koji želim,|dom kakav želim, zabavu kakvu želim.
Šta je sa njenom porodicom?|-Šta je sa njenom porodicom?
Šta sa njenom porodicom?
Zar nisi saznao|ništa o njima? -Ne.
Naravno da jesam. Ima|brata, sestru i oca.
Da li je to dovljno dobro sada?|Hajde Nik, stvarno, moram da idem.
Hajde, druškane, diži se.
Hvala. Zakasniću.|Gde mi je šešir?
Pa, šta misiš o ovome? -Ne|mogu da sagledam celu stvar.
Otac, isuviše star da|radi. Brat, opasan tip.
Sestra ne moze da zadrzi posao|na račun toga sto je isuviše lepa.
Jadna mala Dimpls mora da|naporno radi da bi ih izdržavala.
Zar to neće biti sjajno?
Dzoni Kejs ulazi u|njen život i odvodi je.
Evo ti šešir. Ja|odustajem. -Hvala.
Zdravo Suzan. Zdravo Nik. Svratiću|kasnije i reći vam sve o njoj.
Dzoni? -Molim?
Slušaj, kada se|nadjes u situaciji da
izdržavas familiju i|stvari postanu teške...
Predavanje na univerzitetu se|bas ne isplati mnogo, ali...
To je slatko, ali kada|stvari postanu teške,
kada osetim da se|brige približavaju...
... znaš šta radim.
Tako. I onda je brigama kraj.
Zdravo, ti komičaru.
Srećno Dzoni.
Šta je ovo? -Rekao|si 843, zar ne?
Da, ali...
Pretpostavljam da radi ovde.
Hvala ortak.
To je sladoleddzija.
Oprostite. Da li gdjica.|Dzulija Siton živi ovde?
Gdjica. Siton mi|je dala ovu adresu.
Moje ime je Kejs, Dzoni Kejs.
Gdjica. Dzulija Vas|očekuje, g. Kejs.
Onda ona živi ovde?
Oprostite, ali je običaj da...
...posetioci gdje. Dzulije|dodju na prednji ulaz.
Izvinjavam se.
Ako biste pošli|ovuda g. Kejs. -Hvala.
Izvinite me.
Judo!
Oprostite?
Rekao sam "Judo". Nije|imalo nikakvo značenje.
Ako biste ostavili Vaš|šešir i kaput ovde, gdine.
Hvala Vam.
Dobro jutro, g. Ned.
Vaš otas je upravo otišao u crkvu.|Rekao je da ne može da Vas čeka.
Da li sam stigao dobro kući sinoć?|-Sve je u najboljem redu gdine.
Kako sam zadobio|ovu čvorugu na čelu?
Okliznuli ste se|u svom kupatilu.
Hoću piće u svojoj sobi|čim se vratim iz crkve.
Da, gdine.
Recite, ovo...
Šta ljudi...
Ako biste pošli ovuda, gdine.
Ako biste sačekali u|dnevnoj sobi, gdine.
Drugo dugme.
Obavesticu gdjicu.|Dzuliju da ste ovde.
Mogao sam i peške.
Dzoni.
Dzoni.
Draga.
Zdravo mila. -zdravo.
Dzoni, obrati|paznju na manire.
Draga, gde smo|to? -Gde ja živim.
Obećao si da ćeš da|promeniš tu kravatu.
Ta kosa.
Dzulija, ozbiljno, sta je ovo?
Rekoh ti, ovde zivim.
Zapisala sam ti na|poledjini koverte.
Ali, ovo je ogromno. Obuzet sam.|Ovo je Glavna centralna stanica.
Loš eho.
Prestani da kritikuješ ovu kuću|ili ću da pošaljem po izbacivaća.
Stani. Sada idem|u crkvu. -Sačekaj.
Da li želiš da|znaš šta se desilo?
Otišao sam na kuhinjska|vrata da pitam za tebe. -Nisi.
Shvatio sam da si sekretarica|ili družbenica neke stare dame.
Sigurna si da|nisi? -Zaklinjem se.
Šta je ta smešna stvar?|Pogledaj to. -Prekini Dzoni.
Ti mora da si baš bogata.
Pa, nismo baš siromašni.
Trebalo je da mi kažeš,|zaista si trebala.
Da li bi to nešto|promenilo? -Naravno.
Pitao bih te da se udaš za mene|u roku od dva dana umesto deset.
Zar nisi smešan?|-Smešan, zašto?
Pa, za razgovarati.
Novac? Zašto, da li je to tolika|tajna? -Ne, naravno da nije.
Jednostavno sam|oduševljen. To je sve.
Ako iznenada otkrijem da mozeš|da sviraš klavir, biću oduševljen.
Imati novac je isto što|i znati svirati klavir?
Pa, oboje su veoma lepa|postignuća za devojku.
Ne brini, ako sam se|zaglavio sa bogatom devojkom,
stegnuću zube i napraviti|najbolje od toga.
Ali i ti ćeš sam napraviti|milione. -Ali, ne, neću.
Da hoceš. -Ne.
-Da.|-Ne, gdin. Kejsijev mali dečko.
Ja sam običan narodni čovek. Započeo|sam život sa ove dve gole ruke.
Kao i gospodin do kamina.|Ugledaj se na dedu.
Nemoj mi reči da ste od onih Sitonovih?|-Da Dzoni. Oprosti nam, ali jesmo.
Ovo je isuviše.
šta je čovek|uradio, čovek moze da
učini ili kako se|kaze sa tim efektom.
Shvati, ako misliš da ću biti|mladi čarobnjak finansija, ti...
Razvedri se, nije|uopšte tako ozbiljno.
Ako ne misliš da je saopštavanje|vesti o ovoj veridbi ocu ozbiljno...
Ti reče da ideš u crkvu?|-Idem. Zato sam ja pametna.
Jer je otac u crkvi, a u|crkvi otac ne može da priča.
Zar ga se toliko plašiš? -Ne.|Ali ovo je najbolji način.
Znaš, otac je divan čovek, ali sa|njim mora da se ispravno postupa.
Prepusti to meni.
Tvoj posao je da me ostaviš kod crkve|i da se vratiš pre jedan za ručak...
...i nemoj da zakasniš.
Njegov prvi utisak o|tebi je veoma važan.
Šta ako bih puzao na rukama i|nogama? Da li bi mu se to svidelo?
Ne zezaj dečače.
Hajde draga. Nemojmo|dozvoliti da nestane zabava.
Da li je to|moguće? -Ne, ali...
Reci.
Pa, sta je poenta|izgovoriti to tako brzo?
Pa, moram da kažem ocu.|On mi nikad ne bi oprostio.
Da, ali bi to bila tako lepa|grižuća tajna za neko vreme.
Ne vidim kako tajna|može da bude zabavna.
Ne možeš, draga? -Ne.
U redu.
Postaje prilično|komplikovano, zar ne?
Nisi mislio da će biti|jednostavno, jesi li?
Pretpostavljam da jednostavno|nisam mislio. -Nisi morao.
Dzoni, sta je sa tobom?
Mrska mi je pomisao da|sedim sa drugim čovekom...
...i da budem|praktičan o tebi.
Andjele.
Dragi, ali to mora|da bude učinjeno.
Volim te Dzulia.|-Volim te Dzone.
-To je glavna stvar, zar|nije? Dragi, to je sve.
Poljubac? -Sa zadovoljstvom.
O, Dzulija, stidi se. Da li je ovo|način da se provede nedeljno jutro?
Ko je tvoj partner,|neko koga znam?
Dzoni, moja sestra|Linda. Ovo je Dzoni Kejs.
Kako ste? -Dobro,|hvala, a Vi?
Ne može biti bolje. -Odlično.
On je Dzoni Kejs. Udaću se|za njega. -Onda je ovo u redu.
Za otprilike mesec dana|udaću se za njega Linda.
Šta?
Stanite ovde na|svetlo, hoćete li Kejs?
Nikad ga nisam videla ranije. -Nisam|ni ja do pre 10 dana u Placidu.
Ali kako ste se vas dvoje|spojili? Ispričaj mi sve.
Bila sam... -Pa, ja...
Hajde.
Šetala sam putem jednog|jutra do klizališta...
...i koga videh doli ovog čoveka|kako prilazi noseči svoje skije.
Pa, otmeno. Odmah|romansa. Nastavi draga.
Imao je čudan izraz na licu.
Mogu da poverujem. Njegove|oči mora da su gorele.
Ne. U stvari, imao|je problema sa nosem.
Stoga sam ga|zaustavila i rekla:
"Izvinite me, mislim da to ne|uvidjate ali Vaš nos je smrznut."
On je rekao, "Hvala. Mozete li Vi|lično da uradite nešto tim povodom?"
Osvežavajuće. -I ja|sam pomislila isto.
Ona je bila slobodna da to|pomene. Izgledalo mi je kao start.
Prepoznam dobru|stvar kada je vidim.
Samo minut. Da li otac|zna za ova dešavanja?
Idem sada u crkvu da mu kažem.
Ove moderne generacije.
Pa, mladiću, nadam se da|uvidjate u šta ulazite.
Nisam znao da se ženim|za kuću u kojoj ima lift.
Nije samo lift.|Ovo mesto je ukleto.
Mislite duhovi?
Zastrašujuči duhovi, svi nose|vunene košulje i dizajnirane kravate.
Nekih kostura u ormanu?
Djulia Vam nije|rekla o dedi? -Ne.
Ukrao je železnicu od|akcionara. -To nije tačno.
I, naravno, čuli ste o|meni. ja sam crna ovca.
To je koza..
Ne obraćaj pažnju na|nju. -Veridba je otkazana.
Neću da se ženim u familiju|u kojoj ima crnih ovaca.
Misim da mi se svidja|ovaj čovek. -Zdravo.
Videćeš ga na ručku. Zdravo|draga, moramo da letimo.
Vidimo se na ručku, sestro.
Placi je bio divan, oče.
Upoznala sam mladića tamo.|Dolazi na ručak danas.
Njegovo ime je|Kejs. Dzoni Kejs.
Udaću se za njega, oče. -Šta?
Da li sam te|razumeo da kažeš...
I koje taj Dzoni Čejs?
Kejs, oče, ne Čejs.|-Pa, onda, Kejs.
Oče.
Hoćes li mi, molim te, reći...
Udati? Da li si|to zaista rekla?
Divna služba.
-Divna služba.|-Hvala.
Razgovaraćemo|odmah Dzulija. -Da.
Nisi mi još uvek rekla ni|jednu pametnu stvar o ovome...
Dzoniju? On je čovek sa budućnošću.|Radi kod Sloana i Hobsona.
Zaista? Znam Sema|Hobsona. -Znaš?
Zdravo Dzulija.
Zdravo Mardzori.|Lepo izgledaš.
Blaga, divna nedalja|Edvarde. -Upravo.
Da li si imao malu|nezgodu Nede? -Tako kažu.
Izgleda da nisam bio|tamo kada se desilo.
Dobro jutro. -Dobro jutro.
Dobro jutro.
Pažljivo stavi|svoj šešir Nede.
Verujem da vidim|g. Hobsona sada.
-Idite kući.|-Da oče.
Samo polako oče.
Ulazna vrata ovog puta.
Gdjica. Dzulija se još nije|vratila iz crkve, gdine.
Prošetaću se oko bloka.
Očekuju vas u sobi za|igru, gdine. -Sobi za igru?
Gdjica Linda je tražila da|budete poslati gore čim stignete.
Gdjica Linda.
Soba za igru je na 4.|spratu, gdine. -Hvala.
Hej! -Hej i tebi.
Izgubljen sam.
Dosta ljudi nije bilo|ovde gore. Hoćeš griz?
Hvala.
Kapetan Zvono me|je poslao gore.
Ovo se sasvim različito.|Od ostatka kuče, mislim.
ovo je bila majčina ideja.
Mislila da bi trebalo da postoji|barem jedna zabavna soba u kući.
Bila je ovde gore isto koliko|i mi pre nego što je umrla.
Misim da je to bila|neka vrsta bega za nju.
Bila je sjajna..
To je baš lutka.
To je bila Dzulijina. -Jeste?
Volela ju je.
O, koliko ju je volela.
Izgleda kao ona.
Da li je volela i ovo takodje?
Nemoj da kažete ništa loše o|Leopoldu. Veoma je osetljiv.
Tvoj? -Liči na mene.
Ko je muzičar u|familiji? -Moj brat, Ned.
Video sam ga jutros|kada sam stigao.
Barem sam video|nekoga sa mamurlukom.
To je Ned.
Mogao je da bude|dobar muzičar.
Šta to mislip? -Da|se otac nije umešao.
Ko se bavio visećim|trapezom? -Svi mi.
I užasan naš|rodjak, Siton Kram.
On i ja smo običavali da se ljuljamo|na kolenima i da pljujemo jedno drugo.
Fina dešavanja. -Srečna sam da|kažem, sada retko nedostajem.
Tamo smo Dzulia i ja kao deca.
Bila je divna|čak i tad, zar ne?
Kejs?
Šta?
Volim moju sestru Dzuliu|više nego išta na svetu.
Ne krivim te, i ja isto.
Ona je tako|slatka, ti ne znaš.
Da, znam.
Ona je lepa i|uzbudljiva, zar ne misliš?
Prestani. Počeću|da se uzbudjujem.
Veoma je važno da se|uda za pravu osobu.
To je bitno za svakoga. -Ne.|To je posebno tako za Dzuliu.
Pretpostavljam da si uvideo da si|prilično čudna ptica u ovim krajevima?
Kako to?
Ne znaš muškarce koje vidimo|kao pravilo. Gde si ti bio?
Radio sam naporno.
Noću? -I noću.
Šta je sa ovim malim izletima|do Placida? Budi iskren Kejs.
Želiš da znaš nešto? To mi je bio|prvi odmor koji sam ikada imao.
Ne. -Jeste.
Onda ne radiš dugo.|-Samo od svoje desete.
Desete? -Naravno.
Gde?
Bilo gde gde sam mogao.|Finansije poslednjih pet godina.
Da li slika? Nikad|mi nije rekla.
Ne, nećeš.
Što, zar nije dobra?|-Nije njena, moja je.
Tu leži Linda umetnica.|Ne uznemiravaj duhove.
Iskreno, ne valjam.
Oko čega si se trudila kada si|otkrila da ne umeš da slikaš?
Kejs, da li me zavlačiš?|-Naravno. Hajde.
Zaista želiš da|znaš? -Naravno.
Pa, probala sam na pozornici.
Da li bi hteo da me vidis kako|izvodim mesečarsku scenu iz Magbeta?
"Napolje, prokleta mrljo!"|-Ne, neki drugi put.
Profesorka u školi gdjice Porter je|mislila da je to vrlo obečavajuće.
Šta još? -Bilo je još|humorističnih epizoda.
Pokušala sam da nagovorim|oca da mi dozvoli
da pohadjam kurs za|dadilju u bolnici.
I, da, umalo da|budem uhapšena zbog
pokušaja da pomognem|štrajkačima u Dzersiju.
Kako sam mogla da znam da je otac|na čelu odbora direktora kompanije?
Vidiš Kejs, problem sa mnom je to|što nikad nisam mogla da se odlučim...
...da li želim da|budem Jovanka Orleanka
ili Florenc Najtingel|ili Dzoni L. Luis.
Šta je bilo, zasitila|si se? -Do vrata.
Čak i sa ovim milion dolara vrednim|muzejom? Svi ti divni stubovi dole?
Kejs, u poredjenju sa|životom koji sam vodila...
...poslednji čovek u|lančanoj bandi je uživao više.
Ono što ti je potrebno jeste neko vreme|da se odmoriš od onoga što si radila.
Misliš, od onoga što nikad nisam|radila danima, ispravka, godinama.
Kako tvoja bašta raste Kejs? Da|li je život lep tamo gde si ti?
Može da bude.
Ali nije bio? -Ne nazivam to|što sam radio *življenjem*.
Šta preporučuješ|za sebe? -Odmor.
Na koliko dugo? -Na onoliko|koliko mi je potrebno.
Misliš, samo da se igraš? -Ne,|radio sam od svoje desete.
Želim da saznam zašto radim.
Odgovor može da bude da bi se|platili računi ili zaradilo još novca.
Čaki ako to uradiš,|vlada uzme većinu.
Ali, šta je odgovor? To je|ono što nameravam da otkrijem.
Svet se menja. Ima|dosta uzbudljivih ideja.
Neke ispravne, neke zapadnu za|oko, ali one utiču na naše živote.
Hoću da znam kako stojim, gde se|uklapam, šta ova volja meni znači.
To ne mogu da otkrijem sedeći|za stolom u kancelariji.
Sakupiću novac i onda otići.
Tako? -Tako.
Hoću da sačuvam|deo života za sebe.
Ali ima caka, mora da|bude deo mladjeg dela.
Znaš, idi u penziju|mlad a radi star.
Vrati se i radi kada|znaš za šta radiš.
Da li ti to ima ikakvog|smisla? -To ima prilično smisla.
Da li Dzulija zna? -Ne.
Neču da joj ulažem nadu sve|dok ne steknem dovoljno novca.
Ona ima dovoljno za dvoje|sada, ili 10, kad smo kod toga.
Neću njen. Moram|da zaradim za sebe.
To je budalasto.
Ali si u pravu. Nisi još uvek|bio pobedjen ili uhvaćen od toga.
Od čega? -Postovanje|za bogate.
Pazi se toga|Dzoni. -Ne, ne ja.
Ko je uzeo skoč iz mog|ormana? -Šta se desilo u crkvi?
Bio je u mojoj jahaćoj|čizmi, čitava četvrtina.
Nedi, ućuti. Da li|je Dzulija rekla ocu?
Nismo bili ovde gore godinama.
Šta je otac rekao?
Ostavili smo oca|da razgovara o tom
mladiću sa g. Hobsonom|u predvorju crkve.
Čije je jaje|uopšte? -Ja sam jaje.
On je dobro jaje takodje.|Dzoni Kejs, moj brat Ned.
Kako ste?
Čestitam! Od ovog mesta|me podilaze žmarci.
Pričala sam Dzoniju o nekim|našim snovima iz detinjstva.
Neki snovi.
Naštimovan je.
Mislila sam da ćeš hteti da se vratiš|da završiš taj koncerto koji si pisao.
Siton konceto u F duru.
Hajde Nedi. Nedi, sviraj.
Sviraj Nedi. Dzoni i ja možemo|to da podnesemo. Jel' da?
Zaista želite to da čujete?
Nedi, ne.
Hvalila sam te..
Zdravo. Šta radite ovde gore?
Kakvo jutro.
Šta je otac rekao?|-Nije još stigao kuči.
Želim da me obavestite|istog sekunda kada se
g.Siton vrati. Pozvonite|dvaput, hoćete li? Hvala.
Da li je bilo užasno u crkvi? -Ne|bas loše, ali je loše vreme na vidiku.
A sad ti...
Dzoni, nisi promenio|kravatu. -Tako je, nisam.
Nema veze, Ned može|da ti pozajmi jednu.
Osećam se kao jarac koji|se priprema za žrtvovanje.
Ne, to je ovca.
Ono što ti treba jeste piće.
Bolje da ga istreniramo.|-Biću zahvalan.
Prvo, otac će želeti|da zna koliko si jak.
Jak? -Novac. Koliko?
Ne bi to očekivao od čoveka u očevoj|poziciji, ali novac je naš Bog ovde.
Dzoni, to nije tačno|uopšte. -Ne? Šta je onda?
Pa, mladiću?
Pa, gdine, u ovom trenutku imam|u svom dzepu tacno 34 dolara...
...i kupon za noć bankara|u bioskopu Lejk Placid.
Nikako osiguranje,|nikavke šume?
Imam udeo u običnoj stoci|uginuloj na toploj...
Hajde, nemoj reći tu reč.|Plašim se da neće proći.
On je običan dečko,|ali verovatno samo
još jedan u nizu iz|armije gledača na sat.
Kako stojite društveno?|-Ništa specijalno ni tu.
Vaša majka nije|bila niko i ništa?
Ne. -Linda, volela|bih da ućutiš.
Možda ima sudiju u porodici.|-Da, to bi moglo pomoći.
Stari sudija, Dzoni dečače.|Beli stubovi, drdanje gitarom.
'Veče, godine. -Kako|ste svi, gdjice. Linda?
Poznajete li neke važne ljude.|Recite imena. -Samo obične, znate.
Prošlog utorka na|borbi petlova kod gdje.
Onderkonk koga videh|do li gdju. Marbl.
Mislio dam da ćemo umreti|smejući se. -Dzoni, ovo je trulež.
"Dzoni" ona me zove...
Linda, da li ćeš ućutati?|-Dobro se zabavljam.
Ovo je užasno.
Da li shvataš da|pokušavaš da se
oženiš u jednu od|60. porodica Amerike?
Kada se nadjem u ovakvoj|poziciji, zapitam se...
...šta bi general Motors|uradio? Onda uradim suprotno.
Sve dok ne radiš kolut unazad.
Možeš li da uradiš kolut|unazad? Zaista? -Naravno.
Ali, moraćeš da me naučiš.|Mogu da uradim skoro sve ostalo.
Biće šteta ako ne uspe,|zaista će biti šteta.
Biće šteta ako i|ovo ne uspe, takodje.
Ok. Pozor...
To je otac. Stigao|je kući. Hajde Dzoni.
Šta sa okretom? -Ne.
Linda i ja ćemo sići dole da|razgovaramo sa njim. Ti idi sa Nedom.
Zašto? -Ti ne bi trebalo|da stigneš još uvek.
Kada stižem? -1:00.
1:00.
I molim te,|promeni tu kravatu.
Ned će ti reći tačno|kada da se pojaviš.
Ovo postaje veoma|komplikovano, ako mene pitaš.
Niko te ne pita. Hajde sad.|Učini kako ti je rečeno. Stani.
Hajde Kejs. Ne očekuj|jednostavnost ovde.
Samo misli o fasadi|na petoj Aveniji.
Pozajmi mu kravatu, Ned.
Svidjati se, zar ne? -Pita|me da li mi se svidja.
Draga devojko, da li uvidjas da je|život ušetao u ovu kuću ovog jutra?
Draga, ne daj mu da ode.
Biče ista stara piča, naravno.
Ženi me zbog novca. -To|je uvek laskavo, zar ne?
Kakve koristi od|svega što imamo ako ne
da nadjemo sebi|superiorni tip muškarca?
Linda, ne volim|kada tako pričaš.
Ali Dzulia, ozbiljno, on je kao|proleće. On je kao dašak svežeg vetra.
Da li znaš kako zove|ovo mesto? Muzej.
Dzulija, on je tvoja šansa.
To je upravo to.
Želim da otac vidi da Dzoni ima|iste kvalitete koje je imao i deda.
Ti ne znaš Dzonija.
Ne znaš koliko je|daleko došao i odaklen.
I gde ide. -Znam.
Ja znam, mogu da to|vidim jasno kao dan.
Ako sve prodje dobro,|kada ćeš to objaviti?
Odmah. Sledeće subote. -Draga,|dozvoli mi zabavu tim povodom.
Vidi, otac neće imati|nikakve veze sa tim.
Subota je novogodišnja noć.
Dzulija, hajde da imamo malo zabave|u ovoj kući pre nego što je napustiš.
Ako ocu ne smeta. -Nikakvih|ako. I samo par ljudi.
Samo tvoji prijatelji i Dzonijevi|i gore u staroj sobi za igru.
Dozvoli mi da to planiram.|Dozvoli mi da ti to priredim.
Dozvoli mi da uradim nešto za|tebe barem jednom. Ja, Dzulija.
Volela bih, draga, zaista bih.
Ali, zar ne vidis, ovo|mi je mnogo važno sada.
Niko ne sme da dira moju|zabavu osim mene, čujes?
U redu, draga.
Ako to urade, ja neću doći.
Linda...
...biće strašno napustiti te.
Dzulija, ne znam šta ću|da radim kada ti odeš.
Moram da radim nešto.
Moram da izadjem negde, prekinem,|promenim to nekako ili ću poludeti.
Mogla bih da se sklupčam|i umrem upravo sada.
Zašto, moje stopalo. Ne|izgledam bolesno, zar ne?
Znaš, ovo jeste muzej.
Ne brini zbog mene.|Biću dobro. Pazi na sebe.
Ne dozvoli mu da te kinji.
Dobro jutro.|-Dobro jutro oče.
Da li si video g. Hobsona|oče? -Samo na momenat.
Postoji druga stvar za razmatranje.|Koja je mladićeva pozadina?
šta je g. Hobson rekao?
Ne smemo da žurimo|nigde, moramo li?
Hoću da se udam 10. januara. To|je za dve nedelje od ovog utorka.
Nemoguće.
Zašto? -Da, zašto?
Neću podneti dugu veridbu.
Dečko ima dosta šarma oče.
Znaš ga? -Čula|sam priču o njemu.
Šarm.
Pretpostavljam da|je to solidna vrlina
koju ti tražiš. Glasina|je da ima i toga.
Valjan momak u celosti.|Prilika, u stvari.
Imaš li finansijsku|stranu Tajma Nede?
Ne. Pokušavam da imam slobodne|nedelje kad god to mogu.
Što me podseti, voleo bih|da ostaješ na poslu do 6.
6:00? Zbog čega?|-Kao primer ostalima.
Ali nema ničeg za mene da radim|posle 3:00. -Naći ćeš nešto.
Vidi oče. ako misliš|da ću da prihvatim...
Da li si me razumeo Nede?
Oče, šta je g. Hobson rekao?
Nije bilo ni vreme ni mesto da se|raspravlja o toj stvari sa njim.
Zamolio sam ga|da svrati večeras.
Oče, ali šta je rekao?
Njegov izveštaj nije|bio nimalo nenaklonjen.
To mora da je bilo hvaljenje. -Izgleda|da ima neke poslovne sposobnosti.
Prošao je kroz uspešnu|reorganizaciju Siboat Utilitis.
-Siboard? Jadnik.|-Pronicljiv momak, možda.
Hobson kaže da znaci nisu|nenaklonjeni za Siboard.
Pa, kupi nešto od|toga ujutru Nede.
Ali moramo znati vise|o g. Čejsovoj pozadini.
Kejs, oče.
Pusti to. Čejs ima tako|slatak odzvanjajući zvuk.
Oče, on je iz Baltimora. -Fin,|star, predratni rod, pretpostavljam.
Zar nije bio tamo|sudija Kejs negde?
Nameravam da znam više o mladiću|osim njegovog imena i mesta rodjenja.
Bilo bi preporučljivo kada|stigne da me zatekne samog...
...da bih mogao da sprovedem|istragu prema svom nahodjenju.
Neću dozvoliti da veridba bude
pomenuta u mom prvom|razgovoru sa njim.
Da li bi želeo da se sakrijem|ispod sofe i da uzimam beleške?
Ne verujem da će|to biti potrebno.
Misilm da siroti|momak mora da vidi
barem jedno prijateljsko|lice u sudnici.
Da Henri?
G. Kejs želi da bude|najavljen, gdine. -Da, Henri.
Svi ćete se izviniti|pod nekakvim izgovorima.
Drzi ukočenu donju usnu oče.|Nema sumlje da je momak varalica.
Oče. -Da Dzulija?
Zapamti, ja znam šta želim.
Udjite.
Nadam se da nisam zakasnio.|Upao sam u saobraćajnu gužvu.
Oče, ovo je g. Kejs.
Kako ste? -Kako|ste gospodine?
Moja kči Linda.
Kako ste? -Kako ste?
I moj sin Edvard.
Kako ste? -Kako ste?
Ned, ako biste ti i tvoja sestra obavili|telefoniranje o kome ste govorili...
...a ja ću pokušati|da zabavim g. Kejsa.
Vratićemo se za|par minuta Dzoni.
Šta ćemo da radimo|bez telefona?
Verujem da ima nešto što|si želela da uradiš Linda?
Ja oče?
Ne mogu da se setim ničeg.
Izgleda da uživamo u|neobičnoj zimi bez snega.
Ja volim sneg. Zato sam|i otišao do Lejk Placida.
Placid? Da, moja kči Dzulia|se upravo vratila odande.
Da, znam.
Vi ste u poslu u|Nju Jorku, g. Kejs?
Da gdine. Ja sam|kod Sloana i Hobsona.
Odlična firma.
Rodjeni njujorker? -Ne,|ne. Rodjen sam u Baltimoru.
6. jula, 1908. Imam 30 godina.
Imao sam dosta dobrih|prijatelja u Baltimoru.
Da se setim.|Vajtovi, Klarens Vajt.
Možda ih znate? -Ne|verujem da sam ih ikad znao.
-Ne? I bila je porodica Arčera Fulera.|-Bojim se da ne.
Da vidim, Koloner|Evans, stari Filip Evans.
Ne.
Nisam bio tamo nekoliko godina|i, pa, ionako ih ne bih znao.
Vidite, moj otac je imao|malu piljarnicu u Baltimoru.
Da. Nikad nije napravio|nešto od nje iako...
...i kada je umro|ostavio je nekoliko dugova
zbog kojih je majka radila|naporno da ih isplati.
Bio sam tek dete u to vreme i|nisam mogao mnogo da pomognem.
Majka je umrla maja pre|mog 16-og rodjendana.
Kako tužno.
Da, bilo je prilično tužno.
Nisam imao nikakvih|veza osim svog ujaka...
...koji je u poslu sa|krovovima u Vilmingtonu.
On nije bio baš dobar. Imao je|običaj da se napije. Još uvek je.
Imali smo takvog ujaka ali|on se držao dalje od krovova.
Majka je htela da idem|u veliki Istočni koledž...
...tako da sam prokrčio|sebi put do Harvarda.
Po potrebi sam radio u|čeličani i fabrici automobila.
Jednog leta sam vozio|džubretarski kamion.
Za divljenje.
Ne, to su jednostavno bili jedini|poslovi koje sam mogao da dobijem...
...ali, može se naučiti|dosta u čeličani,
dosta što se nemože|naučiti na Harvardu.
Još nešto gdine?
Oprostite?
Mislim da ćeš hteti.
Da li postoji još nešto o|meni što želite da znate?
Pa, to je...
Pa, g. Siton, šta kažete?
Šta kažem? O čemu? -O Dzuliji|i meni, našem venčanju.
Pa, to je potpuno|iznenadjenje za mene.
Jedva znam šta da Vam kažem.
Pa, *da* bi bilo|prijatno. -Verujem da bi.
Ipak, moramo se pozabaviti tim|pitanjem malo pažljivije, plašim se.
Jedina teškoća tu|jeste vreme. Dzulijina
ideja jeste 10. januar.|To je i moja takodje.
Videćemo oko toga.
Mogu li da pitam kako ćemo|videti oko toga, gdine?
G. Kejs, ne znam vas uopšte.
Daću Vam svaku priliku|ako mi dozvolite.
Ručak sutra? -Sutra imam...
utorak?
Pretpostavljam da bi se mogli naći|u klubu bankara u 1:00 u petak?
Izvinjavam se, ali ne mogu u petak.|Imam posla u Bostonu tog dana.
Bolje uredite|da to bude sutra.
Videću da li mogu da|reorganizujem svoje obaveze.
Ned, Dzulija, skoro|je vreme ručku, zar ne?
U medjuvremenu,|mislim da g. Sloan i
g.Hobson bi mogli reći|nesto dobro o meni.
Pristojan sam i civilizovan i|volim Vašu kčer, što nije teško.
Izgleda da i ona|mene voli, i to je
otprilike sve što se|može reći za mene...
...osim toga da imamo veliku|šansu da budemo srećni.
I ja to mislim -Hajde|oče, budi andjeo.
Stvar je isuviše važna da bi|se o njoj odlučilo naprečac.
Udaćeš se kada ja o tome|odlučim i dana koji ja odaberem.
Naš plan je bio deseti.|-To ne dolazi u obzir.
Da Henri? -Ručak, gdine.
G. Siton... -Ručak, gdine.
Veoma interesantna|kravata koju imate.
Hvala Vam.
Imao sam trgovca koji mi je|pravio kravate dosta godina...
...I tu šaru mi se|čini da prepoznajem.
Možda, gdine, zato|što je to Vaša kravata.
Ned i ja smo mislili da|bi mi mogla doneti sreću.
Oče.
Udji Dzulia.
Mislila sam da bi želeo|malo tople čokolade.
Hvala ti.
Upravo sam videla g.|Hobsona kako odlazi.
Jesi li i da li je on|imao kravatu? -Jeste.
Oče...
...šta si odlučio?
Brak je izuzetno važan|korak za tebe mlada devojko.
Majka je bila mlada isto koliko|i ja kada se udala za tebe.
Udajući se za mene,|tvoja majka i njena
familija nisu rizikovali,|ni finansijski...
...ni, ako smem to|da kažem, duhovno.
Dzoni će proći dobro|finansijski. -Nema sumlje u to.
Hobson mi kaže da on ima|velike mogućnosti. -Znam to.
Onda je u redu?
Da li vidiš tu|cigaru? -Da oče.
To je marka cigare.|Pušim je već 35. godina.
Tvoj deda je pušio istu marku.
Znam kvalitet|duvana u njoj jer
posedujem plantažu|na kojoj se uzgaja...
...i stoga znam kada je upalim da|će goreti lagano i zadovoljavajuće.
I znam, iznad svega, da mi|neće nikada eksplodirati u lice.
I plašiš se da bi Dzoni mogao?
Postoji čudan duh u|poslu u današnjem svetu...
...duh revolta. Ne|razumem ga i ne volim ga.
Ne brini za Dzonija.|znam ga bolje nego ti.
Moja draga, nikad ti nisam uskraćivao|ništa što je bilo u mojoj moći da ti dam.
On će goreti oče Smireno,|polako, zadovoljavajuće.
Ja jedino mislim na|tebe i tvoju sreću.
Oče...
...možeš mi verovati.
Brinuću se o sebi.
Hvala oče.
Možemo li to najaviti na|novogodišnju noć? -Prirediću zabavu.
Kako divno!
Linda reče nešto o tome da|ona želi da priredi zabavu.
Jedna od njenih ideja.
Mislim da smo do sada|ti i ja naučili kako
da se odnosima prema|tim Lindinim idejama.
Bilo je baš slatko od nje. -Linda|ima mnoge darežljive impulse.
Oče?
Udji Linda.
Da li je to da?
Oče, znala sam|da ćeš pristati.
Budi pažljiva, ugasićeš mi cigaru.|-Kakva cigara na ovakvu noć?
Draga, baš mi je drago.|Da li si rekla Dzoniju?
Nisam imala vremena.|-Telefoniraj mu odmah.
Pa, onda, neka zvone|zvona. Pošaljimo rakete.
Hajde da upalimo|sva svetla u kući.
Oče, zar nisi ponosan na sebe?
Ovo bi obradovalo majku.
Majko, svideo bi ti se.
Ne zaboravi da ću ja da ti|priredim zabavu za objavu veridbe.
Isplanirala sam sve. Samo par ljudi,|Dzonijevi prijatelji Dzulijini...
...i gore u staroj|sobi za igru.
Bez formalnosti, bez belih|kravata, bez igraviranih pozivnica.
Svidja mi se tvoja|kravata, takodje.
Usput, gde je Linda? -Doći se|uskoro. Sigurna sam da hoće.
Ona samo mrzi velike|zabave. -Ali ne ovu?
Dzoni, pogledaj oca. On|prosto kipi od uzbudjenja.
Osvojio si njegovo|srce u potpunosti.
Bio je baš dobar prema|meni. -Otac je tako drag.
Napravio je sam sve|pripreme za zabavu.
Da li je to momak?
On je, u najmanju|ruku, dobrog izgleda.
Zdravo ujače|Edvarde. -Dobro veče.
Siton. -Dobro|veče ujače Edvarde.
Eno ih Laura i Siton|Kram. On je moj rodjak.
Dragi, reci mi, kada ćeš da|objaviš uzbudljive vesti o Dzuliji?
Malo posle ponoći|kao iznenadjenje.
Pa, DZulija izgleda|divno srećna.
Šta Linda kaže? Znaš, nismo|videli Lindu celo veče.
Linda je malo|neraspoložena. Ako bude
pitano, molim objasnite|da ima glavobolju.
Da, naravno,|Lindine glavobolje.
Ne brini dragi,|razumemo u potpunosti.
Sići će dole pre objave.
Naravno.
Ne brini dragi, sve|prepusti nama, hoćeš li?
Divna je zabava.
Šta je sa Lindom?
Zdravo Doroti, divno izgledaš.
Dragi, gde je našla tako užasnu haljinu?|-Ujak Edvard je zabrinut, zar ne?
Zdravo Bani. -Zdravo Sitone.
I ja bih bila zabrinuta da imam|decu kao što su Ned i Linda.
Sada on prima potpunog stranca u|familiju. Ne odobravam to nimalo.
Da je to Linda uradila,|mogla bih da razumem
ali da Dzulija uzme|nepoznatog karijeristu...
Majka je besna zbog toga.
Očigledno juri za|Dzulijinim novcem.
Zdravo Kontes.
Čak ni ne pripada|Harvard klubu.
Dzulija, draga,|izgledas divno.
Zdravo Laura. -Hvala draga.
Zdravo Siton. -Ja sam rodjaka|Laura i jako sam srećna zbog ovoga.
Moja draga,|privlačan je, zar ne?
Ovo je moj muž Siton Kram.|On je Dzulijin rodjak.
Udala sam se u porodicu. -Nije|loša familija za udati se.
Čestitke.
Hvala g. Kram. -Nemoj 'gdine'|njemu. Odrasli smo zajedno.
Čuli smo mnogo|lepih stvari o tebi.
Jeste li? Od|koga? -Pa, od svih.
Moja draga, takva|šteta za Lindu.
Ona ima tako lošu sreću sa|tim glavoboljama, zar ne?
Da.
Eno ga Ned. Tražili smo ga.|Hajde. videćemo se kasnije.
Zdravo Dzoni. -Vidimo|se kasnije Dzoni.
Nede, da li si|razgovarao sa Lindom?
Kako ti se svidjaju|Siton i Laura?
Privilegija je upoznati|ih, zar ne misliš?
Šta je Linda rekla?
Razvedri se Dzoni.
Ako nalaziš da su Siton i Laura|mutni, čekaj dok upoznaš ostale.
Što više saznaješ o nama Sitonovima,|bivamo sve impresioniraniji.
Otac je hteo veliku|familiju, znaš. Majka
je rodila Lindu odmah|da bi ga uslužila.
Linda je bila devojčica, tako|da je hitno imala Dzuliju.
Dzulija je bila devojčica|i izgledalo je beznadežno.
Sledeće godine majka je rodila mene|i tako je bilo puno radosti u zemlji.
Bio je dečak i časno|ime Sitonovih je cvetalo.
Mora da je to bila uteha za oca.|Mora da je bio veoma zahvalan majci.
Pij za majku Dzoni.
Pokušala je da bude Siton neko|vreme a onda je odustala i umrla.
Pričaš bezveze Nede.
Ali ne govorim.
Nede, šta je Linda rekla?
Ona će sići, zar ne?|-Ne zasmejavaj me sestro.
Šta je sve ovo o|Lindi? -Ništa Dzoni.
Tako je. Ništa. Samo|jedan od Lindinih ćefova.
Čudna mala devočica je htela|da priredi njenu vrstu zabave.
Izmedju tebe i|oca ti si promenila
njeno svetlucanje u|prvoklasnu sahranu.
Trebalo je da shvati da otac nije|mogao da objavi veridbu bez pompe.
Trebalo je, da, ali, za razliku|od mene, Linda se uvek nada.
Do dna za Lindu.
Nede, molim te, piješ|neprestano od 8:00.
Da, smešni stari Ned. Na|novogodišnje veče, takodje.
Dzoni, probaj da ga zaustaviš.
Piću koliko mi se svidja na svakoj|zabavi na koju pristanem da dodjem.
I koliko mi se svidja jeste|koliko mogu da izdržim.
To je moja zaštita od|tvojih zamornih prijatelja.
Linda nema sreće. Ona|nema nikakvu zaštitu.
Roberte, još jednu čašu|viskija sa sodom, molim.
Nede, polako.
Da, da, gdine.
Ime gdine? -Ime je|profesor Nikolas Poter.
I žena Suzan.
Pozvani smo.
Ženska garderoba se nalazi|druga vrata levo, madam.
Hvala Vam.
Zdravo g. Tajer. -Dobro.
Približava se Nova|godina. -Tako je gdine.
Za otprilike jedan sat, rekao|bih. -Sat i 38 minuta, Edgare.
Hvala Vam gdine.
Lift je pozadi i desno.|-Da li bi bilo isuviše...
Dobro veče gdine. Dzenings.
Približavamo se Novoj godini.|-Jedan sati i 27 minuta Edgare.
On žuri. -Da gdine.
Lift je pozadi i desno.
Hvala vam ali Vi imate|moju cipelu. -Izvinjavam se.
Sasvim je u redu.
Veoma prirodna greška,|kad smo kod toga.
Hvala vam. Sam ću.
Nemojte reći nikome, ali|imam šav na mojim najlonkama.
Zaboga, uništeni smo.
Ni reč o ovome nikome.|-Ne, gdine. Lift...
Pozadi je i desno.
Izvinite.
Možda je bolje da idemo|liftom. -Pozadi i desno.
Mislim da je bolje|da idemo kući.
Hrabrost, draga, hrabrost. Zapamti,|obećali smo Dzoniju da ćemo doći.
Ovo me malo podseća na|palatu Imperatora Kaligule.
Sećaš se Kaligure,|zar ne? -Veoma dobro
Šta je postalo od njega?
Pozadi... -I desno.
Sada gde?
Izgleda da je ovo svojevremeno|bila neka vrsta rezidencije.
To je banda gasne kuće, draga.
Zabava je dole.
Hvala Vam.
Izvinite na smetnji.
Ne.
Sačekajte minut.
Vi ste Suzan Eliot? -Da.
Moje udato preziem je Poter.
Ne, ali Vi ste predavali jednom|u našoj školi. Ja sam Linda Siton.
Ne, niste. -Da.
Dzoni je rekao da je njeno ime|Dzulija. -Dzulija je moja sestra.
Znate Dzonija? -Godinama.
Tako mi je drago da|vas vidim. Udjite.
Ko je to? -To je|moj muž, Nik Poter.
I Vi možete ući.|Zatvorite vrata.
Ko živi ovde?
Ja živim ovde.
Ja živim ovde,|kako se to kaže.
Vidim.
Niste hteli da jedete omlete jutros|pa Vas nisu pustili na zabavu?
Ja sam luda sestra, porodični|problem. Ona o kojoj ne govore.
Da, i ja sam bila. -I|vidite šta joj se desilo.
Šta? -Morala je|da se uda za mene.
Profesor bez ijednog centa.
Zato je bolje da budeš dobra mala|devojčica i da jedeš svoju kašu.
Sedite, hoćete|li? -Hvala Vam.
O, dobro je biti kući ponovo.|-Da, imali smo dugu šetnju.
Ovo je sramota,|zaista jeste. -Zašto?
Htela sam da priredim zabavu|večeras. Sve sam imala isplanirano.
Htela sam...
Pa, bila je to dobra ideja.|Moglo je biti zabavno.
Vaša sestra Dzulija.|-Da li je iole kao Vi?
Ne brinite, nije|uopšte kao ja.
Zar je još niste|upoznali? -Ne.
Morate. Dzoniju će|biti drago da vas vidi.
Ali morate. To će upropastiti|Dzonijevu zabavu. -Definitivno ne.
Definitivno ne.
Moj brat Ned.
Pomislio sam da bi|želela malo uveseljavanja.
Nede, kako slatko od|tebe, kako zaista slatko.
Ja sam slatko dete. Vratite|ovo vodji orkestra, molim Vas.
Moj brat Ned, g. i gdja.|Poter. Dzonijevi prijatelji.
Nekad je živeo kod nas.
Došli smo da upozorimo|njegovu buduću nevestu.
On nikad ne vraća|poklopac na pastu za zube.
Onda ćemo popiti|zdravicu za Dzonija.
Potrebna mu je.
Potrebna mu je?
Ne, grešim. Nije mu potrebna.|Dzoniju ide sasvim dobro.
Šta ti je na umu Nede?|-Ništa mi nije na umu
Kako to misliš, "Dzoniju|ide sasvim dobro?"
Mislim da mu ide sasvim dobro.
On baš uživa.
Njegova kosa je zagladjena dole i|otac se stara da upozna važne ljude.
O Bože, zar ima|važnih ljudi dole?
Zastrašujuće važnih. Zato sam|htela da priredim zabavu ovde gore.
Gdjica Siton je na novogodišnju noć|zabavljala grupu veoma nevažnih ljudi.
Za našu domaćicu.
Mogu li i ja da popijem?
Verovala ili ne, upravo sam naučio|koliko košta održavanje jahte.
Šta je bilo? -Otac je poslao|po mene. O Lindi je reč.
Svi su počeli da pričaju|o njenom izostanku.
Jednostavno će morati|da sidje. -Morati?
Idi gore do sobe za igru|i nateraj je da sidje.
Pitaću je.|-Insistiraj na tome.
Učiniću sve što dzentlemn|može pod ovim okolnostima.
To je dobro. Da li|je bilo dobro? -Ne!
Jeste, predivno.
Ili se ja napijam. -Ne.
To je prvi šampanjac koji sam|popio od svoje 4-te godine.
Nije valjda?
Da li ćete zameriti|ako se budem igrao sa
Vašim igračkama? -Mislim|da bolje to uradite.
Hvala Vam. -To je dobro.
On je veliki.
Da li Dzoni ima i druge|prijatelje kao što je on?
Nema mnogo ljudi|kao što je Nik.
Ili kao Dzoni, kad|smo već kod toga.
Imali smo divne trenutke, nas troje.|-Imaćete još više zabave sa Dzulijom.
Morate dozvoliti Nedu i|meni da budemo gosti članovi
Dzonijevog, Dzulijinog,|Nikovog i Suzaninog kluba.
Vidi sta sam našao. Hajde,|da izvedemo Romea i Juliju.
"Kakva se to svetlost|promalja kroz prozore"
Običavali smo da priredjujemo|priredbe za decu. -Jeste?
Ovo je jedna lepa. -Učinite|jednu za nas. Hajdete.
Hajde Nedi.
Kompletna je, uključuje|likove Da li se sećaš teksta?
Linda.
Dzoni, udji.
Imam poruku za tebe. I|ja imam poruku za tebe.
Imam čast da te obavestim da|se traži tvoje prisustvo dole.
Ja imam čast da te obavestim da|se traži tvoje prisustvo ovde.
Ovo je sastanak|kluba. -Tvog kluba.
Hajde, zabavi si potrebna.
Sada je vreme da|dodjemo do cilja zabave.
Ali vaš otac je|strašno uzrujan.
Zašto, ne kažeš|mi. Šta je problem?
Svi su počeli da primećuju da|nisi tamo i to sramoti porodicu.
Dzoni...
Linda, budi drugar. To bi učinilo|tvog oca neverovatno srećnim.
Da li bi ga učinilo srećnijim ako|bih puzala na rukama i kolenima?
Tako je rekao.
O, Bože.
To nije Dzoni. -Ne?
Ko je to? -To je|veoma važna osoba.
Zdravo važna osobo.
Ne budi drska.
Tretiraj važne osobe|sa poštovanjem. -Neću.
Zdravo važna osobo.|-Je li? Na mesto.
Šta je ovo?
To je glas iskustva.
Nik i Suzan!
Gdine, ta dama je moja žena.
Nik, hvala nebasima|da ste došli.
Lice je poznato. Ali...
Da li znamo nekog ko|miriše na ljubičicu?
Kako je sad, ti psu. -Ne. To|ne može biti. To je Dzoni Kejs.
Sećaš ga se.
Dzon Kejs, železničar,|prijatelj naroda.
Da.
Drago nam je da si|se vratio. -Vratio?
Mislite, hladni|stubovi su me dohvatili.
Spreman sam. Otićiću tiho.
Ne štedite ga momci.
Tako.
Sada ste mi to skinuli sa|uma. -Nikad ne zaboravi.
Ima nešto što želim da znam.
Taj dogovor koji sam|spomenuo? -Siboard?
Mislim da će|proći. -Ne misliš?
Postoji ozbiljna|šansa da ću biti u
mogućnosti da prekinem|biznis sledeće subote.
Tako da ćeš moći|da ideš na odmor?
Naravno, Dzonijeva|deklaracija nezavisnosti.
Sve je prema onome|što je bostonska
rulja nazvala da|Bej Država Moči radi.
Možda su već to|uradili. -Uradiće to!
Onda hajde da nazdravimo Bej Državi|Moći. -Ne, nazdravimo Dzuliji.
Da li ste je upoznali? -Ne.
Ako je iole kao sestra...
Pa, nazdravimo Dzoniju i Dzuliji i|Bej Državi Moći, ljubavi i sreći i...
Ovde ste.
U ime ljubavi Pitove,|to su veštica i Dopi.
Nikad nisam bila ovde|gore. Baš je veliko, zar ne?
Nama se svidja.
Linda, da li si svesna da se|održava još jedna zabava u ovoj kući?
Misliš, onaj ples|za nižu klasu dole?
Ne govori o tome.
Oprostite, ovo su moji prijatelji.|Profesor i gdja. Poter, g. i gdja. Kram.
Kako ste?
Ti stari liscu.
Liscu?
Sem Hobson mi je pričao o|tvom malom trudu u Sibordu.
Mogao si nas da obavestiš.
Ima još vremena. -Ne prema|tome kako se akcije ponašaju.
Imamo naredjenja da|kupimo 60,000 akcija...
...za Rosa iz Bej|Države Moći sve do 30.
Da li ste sigurni u to?|-Lično sam primio naredjenje.
To je to.
Da li je to to? -Otprilike.
Odlično za tebe.
Hajdete!
Sjajno za tebe.
Hajde sa mnom na|ručak u klubu u utorak.
Mislim da mogu da ti pomogenm|da udvostručiš svoj prinos.
Otac me je naterao da obećam da|prekinem posle svog prvog miliona.
Verovatno se šalite profesore.
Sa pomoću pravih|ljudi sa Vol Strita...
...zaradićete više|u roku od dve godine.
Neće trebati toliko ako bismo|imali odgovarajuću vladu.
Kao npr. koje zemlje, g.|Kram? -Bez političkih rasprava.
Hajdemo dole da proslavimo.|-Da, ovo je divna zabava.
Ja ne idem dole. -Hajde,|ne budi budalasta.
Ali, Linda, tvoj otac je rekao...|-Tako sam i mislila ali ja ne idem dole.
Naravno, ako... -Neću|zadržavati nikog ko želi da ide.
Ako me pitaš, ovo je najgori slučaj|nepristojnosti koji sam ikad video.
Da li te je neko pitao?
Hajde dragi, možemo o|ovome diskutovati posle.
Ne bi napravio okret na trapezu|i diskutovao o tome sada, Sitone?
Videćemo vas posle, gdjo.|Porter, profesore Porter.
Mislio sam da su|naša imena Poter.
Mora da sam pogrešio.
U poštovanju tvog velikog uspeha|na polju ljubavi i finansija...
...želim da ti čestitam|u ime članova...
...kluba pete avenije anti-vunenih|košulja i letećeg trapeza.
I da ti prezentujem, dragi dečače, ovu|oznaku njihove naklonjenosti i divljenja.
Hvala, hvala, hvala.
G. Toastmasteru,|dame i gospodo.
Moji prijatelji.
Nisam neki govornik, tako da|jedva znam kako da vam se zahvalim.
Ova mlada dama i ja smo praktikovali|par akrobatičkih veština...
...sa kojima će nam biti|drago da vas zabavljamo.
Pozor.
Spremna? -Spremna.
Upalite svetla.
Samo trenutak.
Pozor. -Uup.
Linda.
Klub se raspušta.
Dzulija, imam|iznenadjenje za tebe.
Samo trenutak. Sidji|dole. Skoro je 12:00...
...prošli smo kroz|celu zabavu zajedno
da bismo videli kako|Nova godina dolazi.
Nova godina dolazi|i u ovu sobu.
Izazvala si dovoljno problema.
Oče, da sam videla Novu|godinu kako dolazi onako
kako sam planirala, onako|kako sam te molila...
Mislim, ako ne zameraš, da ćemo sići|dole i videti šta se desilo sa iskušenjem.
Dzulija, Ovo su Nik i|Suzan. Pričao sam ti o njima.
Kako ste?
I g. Siton. -Tvoji prijatelji|su uvek dobrodošli ovde.
Videču vas dole.
Hvala ti, ali stvar je u tome da|Suzan ima užasan šav na čarapi.
Zašto ne sidjete do moje|sobe? Na trećem je spratu.
Dobro.
Čestitam Vam na vašoj|veridbi gdjice Siton.
Ne dobijate mnogo ali sam siguran|da možete da ga poboljšate.
Lagani hod, nemojte da|trčite do najbližeg izlaza.
Oni su veliki ljudi.
Sačekaće, milsiš li?|-Ne znam, ne znam.
Nema razloga za|uzbudjenjem, dete.
Kreni i mi ćemo te patiti. Dzulija|i ja želimo da popričamo sa Dzonijem.
Slušaj me oče, ovo|veče mi veoma znači.
Ne znam tačno|ni kako ni zašto.
Nešto pokušava da to oduzme|i ja to ne mogu da pustim.
Pojaviću se dole. A onda želim da|vratim ono dvoje ljudi ovde gore.
Hoću da sednem i|da večeram sa njima.
Nećemo uznemiravati nikoga.|To je u redu, zar ne?
Tvoje je mesto dole.
Još jednom, ovo|je mi je važno.
Ne pitaj me zašto. Ima|to nešto sa ovom sobom...
...i time kada sam bila dete|i imala lepe trenutke u njoj.
Koju specijalnu vrlinu ima ova|soba, siguran sam da ne znam.
Ne znaš, zar ne?|Ne, ne bi ni mogao.
Reći ću ti, ova soba je moj dom, to|je jedini dom koji sam ikada imala.
Ovde ima nečeg što|razumem i što razume mene.
Možda je majka. -Ne pričaj|gluposti. Uradi kako kažem.
Mislio si da ću se pokoriti. Ti|uvek misliš da će se ljudi pokoriti.
Ne ja, ne večeras.
I neću biti|uznemiravana takodje jer
ako postoji nešto što|mrziš, to je scena.
Mogu ti obećati jedno ako se|umešas. Mogu ti obećati lepotu.
Dzoni, ima dobre|vesti, zar ne?
Da li je majka bila|divna duša, oče?
Linda, ako nisi srećna|ovde, zašto ne odeš?
Biće mi drago ako sledećeg meseca|uzmes sobaricu i družbenicu...
...i kreneš na put negde.
Uznemiravaš me. Ti samo|izazivas nevolju i nervozu.
To je upravo ono|što ću da uradim.
Bez služavke i bez|družbenice. Sama. -Kako želiš.
Umirem za tim da|izadjem godinama već.
Nikada to nisam znala|tako dobro kao večeras.
Ne mogu to više da|podnesem. To mi čini loše.
I sada ćeš napustiti|ovu sobu, molim te?
Ova soba.
Ova soba.
Mislim da nećeš biti u stanju da to dugo|podneseš. Vratiću se kada je ti napustiš.
Ne verujem da moram|da brinem o načinu
na koji ćeš brinuti|o Dzuliji, zar ne?
Pokušaćemo da se|snadjemo, hvala gdine.
Siton nam je rekao o tvojoj veoma|uspešnoj manipulaciji oko Siborda.
Smatram to veoma dobrim|poslom. Čestitam Vam.
Zar nije čudesno?|Kakva Nova godina.
Kada se vratite sa medenog|meseca, ako ne grešim previše...
...čeka ćete mesto u banci.
To je veoma ljubazno|od Vas, gdine...
...ali uspeh Sibordovog posla|mi otvara mogućnosti za moj plan.
Ali, Dzoni...
Plan? Da?
Plašim se da nisam|baš uzbudjen oko stvari
oko kojih većina|ljudi koji rade jeste.
Ne želim mnogo novca.
Mnogo novca? -Pa, ne više od|onog što mi treba za život.
Ideja mi je bila da napravim|nekoliko hiljada u početku igre...
...i onda da prekinem|na koliko god da traju i
da pokužam da shvatim ko|sam ja i šta se dešava...
...sada, dok sam mlad|i dok se osećam dobro.
Siguran sam da Dzulija razume|šta hoću da kažem, zar ne Dzulija?
Nisam sigurna da|razumem, Dzoni.
Želim sebe da okupiraš|drugačije, da li je to to?
Molim te nemoj me terati da|se osećam krivim zbog toga.
Iako je to glupa ideja o kojoj|ljudi sanjaju i onda nastavaju dalje.
Čak iako otkrijem da imam dovoljno|za tri meseca, ja to želim.
Ako dozvolim da ova šansa prodje,|neće je biti više za mene...
...tako da pretpostavljam|da nikome neće
smetati ako nastavim sa|tim, hoće li, Dzulija?
Hoće li, draga?
Oče, dozvoli da Dzoni i ja|porazgovaramo. -Samo trenutak.
Uz sve moje iskustvo...
Molim te oče, sve će|u redu, obećavam ti.
Kejs, izabrao si čudan trenutak da|nam kažeš ovo. Veoma čudan trenutak.
Oče. -Shvatam gdine.
Onda...
Onda možda...
Oče, molim te idi dole.|Sići ćemo za minut.
Nije uopšte shvatio|ono o čemu sam govorio.
Zašto si to uradio? Znao si da|će ta priča da izazove otpor.
Ti misliš da je to bila samo priča?|-Mislim da je bilo manje od toga.
Ljuta sam na tebe.
To nije bila samo|priča Dzulija.
Ne shvataš šta ti otac nudi.
Čekaj malo draga.
Bolje da raščistimo ovo.|-Ja sam načisto sa tim sada.
Ako misliš da me možeš ubediti|da čovek sa tvojom energijom...
...i tvojom sposobnošću može|da prekine sa trideset...
Ako si umoran i želiš da|se odmoriš, pa, imaćemo to.
Da li ti imaš i najmanju|ideju šta ja želim?
Da, Dzoni, ja znam.
Ali ti još ni ne znaš kako|bizniš može biti uzbudljiv.
Pogledaj dublje. Volećeš|to. Znam da hoćeš.
Nema takvog uzbudjenja na svetu|kao što je pravljenje novca.
Draga, ti uopše ne|shvataš čemu težim.
Probaj malo slepe vere|za neko vreme, hoćeš li?
Hodaj sa mnom? -Ali...
Ne, ceo put draga.
Dzoni, sacekaj do|sledeće godine ili
druge i onda ćemo|razmisliti o tome ponvo.
Možeš to da uradiš|za mene, za nas?
Misliš da ću do tada|biti dobar sportista i...
...pokoriti se, to je|ono što misliš, zar ne?
Ostalo je 6 minuta do Nove|godine ako je neko zainteresovan.
Hajde Dzoni.
Da li su Nik i Suzan otisli?
Ne znam. Nisu|bili u mojoj sobi.
Možda su dole. -Možda.
Da li je neko za par hladnih|parčiča pre nego što zabava počne?
Dolaziš?
Ovo je čista|tvrdoglavost i ti to znaš.
slušaj Dzulija.
Ne, to ne vodi ničemu, zar ne?
Dolaziš li?
Mislim da ću sačekati trenutak|sa Lindom ako ti to ne smeta.
Ali, smeta mi.
Hoćeš li doći, molim te?
Za trenutak Dzulija.
Bolje bi ti bilo da|odeš dole, zar ne misliš?
Ne odmah.
Bojim se da neću|znati kako da te
zabavljam. Pokazala|sam sve svoje trikove.
Ne treba mi zabavljanje.
Ne bi Vam smetalo|da zaplešete valcer
kako stara godina|odlazi, g.Kejs?
Ne bi. voleo bih to.
Postoji zavera protivu|tebe i mene, dete.
Kakva?
Bespoštedni interesi. -Znam.
Neće ti dati da imaš iole zabeve i|neće da mi daju vreme da razmislim.
Pretpostavljam, kako|si naivan, da si rekao
ocu sve o tvojim|malim nadama i snovima?
Prilično razočaravjuće?
Dovoljno loše. -Jadni dečače.
Šta je sa tvojom večeri?
Nije baš topla.
Jadna devojčice.
Naravno, mogli bi biti|u pravu. -Ne veruj u to.
Ne znam. Deluju tako sigurno.
I dalje je to tvoja vožnja, zar|ne? Znaš gde želiš da ideš, zar ne?
Misio sam da znam. -I ja sam.
Patetično, zar ne,|sva moja buka i bes oko
nečega tako nevažnog|kao što je ova zabava.
Možda je važna.
Pa, ako jeste, ja nisam, i|pretpostavljam da je to odgovor.
Linda, tako si draga.
Hvala, bilo je dovoljno.
Bilo je veličanstveno.
Slušaj.
To je to, u redu.
Srećna Nova godina Dzoni.
Srećna Nova godina Linda.
Možeš da računaš na|sestru Lindu Dzoni.
Požuri dole sada. Čekaće.
Linda.
Šta?
Oni...
Tvoj otac me je stavio u položaj...|-Dzoni, da li voliš Dzuliju?
Naravno.
Ako te je ikad trebala,|sada te itekako treba.
Ti si sve što joj je ostalo.
Idi Dzoni.
Srećna Nova godina.
Tebi takodje.
Kako izgleda napiti|se Nede? -To je...
Kako pijan?
Dobro pijan.
Veličanstveno.
Kako je?
Pa, za početak,|vraća te životu.
Stvarno?
I posle nekog vremena počinješ|da razumeš sve o njemu.
Osećaš se, ne znam, važnim.
To mora da je dobro.
Jeste.
I vrlo brzo igra počne.
Koja igra?
Sjajna igra, užasno|uzbudljiva igra.
Misliš jasno kao kristal...
...ali svaki pokret,|svaka rečenica je problem.
To biva prilično interesantno.
Ali bivaš pobedjen, zar ne?|-Naravno, ali i to je dobro.
Onda ne mariš ni za|šta, baš ni za šta.
Onda spavaš.
Koliko dugo možeš da izdržiš?
Dugo. Koliko da traješ.
Nede, to je grozno.
Misliš? Druge stvari su gore.
Gde onda završavaš?
Gde svi završavaju? Umreš.
I to je u redu.
Nede, može li se|to od šampanjca.
Zašto?
Šta je bilo Linda?
Ništa.
Ja znam. -Da?
Dzoni.
Daj mi još vina Nede.
On je u pitanju, zar|ne? -Daj mi malo Nede.
Možeš mi reći draga.
Volim dečka, Nedi.
I mislio sam.
Sjajno, zar ne?
Sjajno.
Za tvoju sreću.
Ne želim nikakvu sreću.
Dame i gospodo, moji dobri|prijatelji, imam čast da vam najavim...
...veridbu svoje kčeri|Dzulije sa g. Dzonom Kejsom.
Dogadjaj koji|udvostručava zadovoljstvo
koje osećam želeći|vama i njima...
...veoma srećnu i|prosperitetnu Novu godinu.
Tako srećni zajedno.
Čestitke.
Ned.
Jadno jagnje.
Zar nisi uzbudjena?|Zar to nije... -Jesam.
Sigurna sam da ćete biti veoma|srećni. -Mislite na moju sestru.
Šta? -Ne ja! Moja sestra.
Linda, sada se|i ti moraš udati.
Hvala vam. -Tako|sam srećna zbog tebe.
Hvala što si sišla.
Moraš se vratiti u krevet. Doktor|je rekao da ne smeš da se uzbudjuješ.
Šta je ovo? Gde|je srećni dečko?
Nisam videla srećnog|dečka od objave.
Linda, da li si znala za|ovo? -Naravno da jesam.
Gde je on? -To je|nešto što ne bih znala.
Ne znam. Hteo je da se raspravlja|sa ocem. Nije zvučao razumno.
Rekao je ocu stvari koje|nije imao pravo da kaže.
Onda, posle objave, sišao je niz|stepenice i ostavio nas. To je užasno.
Molim te ne budi|tako uznemirena.
Naći ću ga i vratiti ga.|Onda će sve biti u redu.
Od svih trenutaka...
Linda, zar to nije fantastično?|-Baš, baš fantastično.
Ja ću...
Linda, sada se ti moraš|udati. -Nadam se da hoću.
Lindi treba da nadje muža.
Zdravo. To je divno, zar ne?|-To je jednostavno slatko.
Zdravo. Kako je u|Baltimoru? -Dobro, hvala.
Da li ste videli g. Kejsa negde?|-G. Kejs je prošao ovuda malopre.
Ovuda?
Da li je g. Kejs ušao ovde?|-Da, gdjice, pravo ovuda, gdjice.
"Sračna Nova|godina," rekao je.
Čestitke gdjci.|Dzuliji, gdjice.
Hvala vam.
Linda. Udji. -Zdravo|Suzan. Izvinite upadam.
Da sam proklet. Vidi,|to je akrobatkinja.
Drago mi je da te vidim. -Drago|mi je da te vidim takodje.
Otrči do radnje|i uzmi šampanjac.
Pokušala sam da nazovem.|-Telefon je isključen.
Plaćamo račune. Samo,|planiramo malo putovanje.
Isplovljavate? -Večeras.
Udji i pomozi nam|da se spakujemo.
Univerzitet mi je dao posao u|Francuskoj. I dajemo sve od sebe...
Moraš da popiješ čaj ili|nešto, Izgledaš bledo.
U potrazi sam za|Dzonijem. Mislila sam
da će biti ovde.|Da li ste ga videli?
Ne od te večeri.
Znate da je otišao. -Da.
Došao je ovde i pričao je|sve do novogodišnjeg podneva.
Onda je napustio grad|da razmisli o svemu.
Njegovo pismo je reklo da se|vraća danas. -Onda ga mogu videti!
Verovatno je na putu do ovde.|Zar se nije javi tvojoj sestri?
Ako jeste, meni nije rekla.
Voliš je veoma, zar ne?|-Da. Mnogo dobrih takdje.
Zar ne vidiš, ako ona|oseća isto što i vaš otac...
Dzoni će to da ispravi.|Dzoni će sve da ispravi.
Kada bih samo naterala Dzuliju i oca|da me slušaju. Moram to da učinim.
Dzoni je tako drag, tako je|privlačan. Šta je sa devojkom?
Morala bi do sada|da zna da ljudi kao
što je Dzoni ne rastu|na svakom drvetu.
Linda, da li je moguće da stvari|koje mi volimo kod Dzonija...
...su stvari koje ona|ne može da podnese?
Vera koju ti imaš da će je on spasti,|da li je to ono što ona zaista želi?
Ne verujem u to.
Ipak, voli ga a|došlo je do razlaza.
Zar ne mislite da bi trebalo da|bude dovoljno žena i da izdrži?
Da, ako ga voli.
Dzulija nikada u svom životu|nije volela nekog doli Dzonija.
Možda sebe. -To nije tačno.
Čak i da jeste, ona misli na njega,|možda je pogrešila, ali na njega misli.
Ne znate kako se|zaljubljena devojka oseća.
Žao nam je Linda, zaista.|-Ne, nije. Vi ste...
Šta je sa mnom?
Čak i kada bih ti rekala šta je|sa tobom, ti to ne bi priznala.
Ne znam o čemu pričate.|-Ne obraćaj pažnju na nju.
Ako bi uradila nešto drugo,|onda ne bi bila to što jesi.
Što je, prema mom profesorskom|umu, najbolja u odeljenju.
Volim vas oboje.|-I mi volimo tebe.
Na naš grub, nezgrapan|način, naravno.
Dzoni če videti tvoju|sestru ovog popodneva. -Hoće?
Pitaće je da isplovi|sa nama i njim večeras.
Šta misliš da će reći? -Da.
Šta ako to ne kaže? Šta se onda|dešava? Šta će Dzoni da uradi?
Šta bi želela da uradi?
To je možda on.
Nikolas Porter?
Prezime je Poter, ali ne|dozvolite da Vas to uznemirava.
Hvala.
Dzulija će ići, mora, treba.
Dovidjenja.
Dzulija.
Zdravo draga. Zakasnićeš|za Todovu večeru?
Ručala si sa Dzonijem. On|želi da isploviš večeras.
Videla si ga?|-Poterovi su mi rekli.
Moraš da isploviš sa njima.
Poterovi? Ko su Poterovi?|-Prekini Dzulija.
Da prekinem šta? -Da se|pretvaraš da ti nije stalo.
Shvatas moju malu nezgodu|ozbiljnije od mene.
Ne dozvoli da Dzoni ode večeras i|napravi zbrku od oba vaša života.
Ne možes da dozvoliš|da isplovi sam.
Ne isplovljava|on više nego ti.
Da li otac zna da ne|ideš na Todovu večeru?
Zašto želiš da me|ovako hladno isključiš?
Nisam bila svesna da to činim.
Zar nećeš da pričaš sa mnom?
Molim te Dzulija.
Ako je bilo nekih isključivanja,|ti si ta koja je to uradila.
Ja?
Dzoni i ja smo imali|razlike, ali ti si
ta koja zauzima|njegovu stranu, zar ne?
Ali, on je u pravu.
On je upravu što se|tebe tiče a i što se
njega tiče. -Misim da|je to na meni da odlučim.
Ne otac? -Otac|nema ništa sa tim.
On se slaže sa|mnom tamo gde ti ne.
Ali...
Ali, ranije smo se|uvek slagale, uvek.
Ne. Mislim da sam|isuviše često popuštala
da bih izbegla scene|i nerviranja i...
Da li je to tačno Dzulija?
Ti si uvek bila jači karakter.|Barem su ljudi tako mislili.
Ti si donosila|odluke i imala ideje.
A ti si me prezirala.
Ne mogu da verujem.
Ne moraš da se uzbudjuješ.|Nisam rekla da sam te prezirala.
Bila si često|od velike pomoći.
Kada je u pitanju|odredjivanje moje budućnosti
i budućnosti čoveka|za koga ću se udati...
Tvoje budućnosti Dzulija?|Šta želiš, samo sigurnost?
Da sediš nakićena u tvom sefu|medju svim vrednostima sveta?
Jedna stvar koju|ne želim jeste da
započinjem ovu beskonačnu|diskusiju ponovo.
Imaš samo 20|minuta da se obučeš.
Linda, da li si me čula?
Oče, mislim da oboje dajete|Dzoniju najpodliji mogući dogovor.
U kom pogledu?|-U svakom pogledu.
Ti ne misliš na ono što je|najbolje za njega. -Naprotiv.
Mladić je samo|postao malo zbunjen.
Izbacićete to iz|njega. -Probaćemo.
Ali, zar on nema pravo da|živi deo života kako on želi?
Linda, voleo bih da razumem|čemu on i ti težite...
...ali priznajem|da to ne mogu.
Smatram njegov ceo|stav anti-američkim.
Da li si ozbiljan?|-u potpunosti.
Onda to jeste tako i on|neče ići u raj kada umre.
Ne može da veruje da je život posvećen|sticanju novca sve što postoji.
Čudno, zar ne, kada ima nas|pred očima kao pravi primer?
Slušao sam veoma pažljivo neki|dan našem mladog sanjara...
...i još uvek moram da|priznam da priča vas dvoje...
...meni izgleda kao posebnost|sedamnaestogodišnjaka.
Drago mi je ako je|tako. Mi smo veliki u
sedamnaestoj. Posle|toga bolest se useli.
Pa, ja se osećam veoma dobro.
Vi oboje mislite|da će se pokoriti.
Pristati na kompromis,|u svakom slučaju.
Prevarićete se. Neće|odustati ni jedan inč.
Tvrdoglavost? -Ne, ispravnosti|i znanje da je u pravu.
Šta je bilo malena?
Ne mogu da verujem Nede.
Dzoni odlazi.
Isplovljava večeras i Dzulija neće|ni da pomeri prst da ga zaustavi.
Ne razumem je.
Većina ljudi, uključujući|Dzonija i tebe,
prave veliku grešku|što se Dzulije tiče.
Zabljesnuti su|njenim izgledom.
U suštini, ona je|veoma dosadna devojka
a život koji ona|zamišlja za sebe...
...jeste život kome pripada.
Ti samo nikada nisi|skontala, to je sve.
Nede. -Molim?
Sećaš li se o čemu smo|pričali na novogodišnju noć?
Narano, sećam se.
Reci mi nešto. -Naravno.
Da li to izbija iz mene?
Zašto?
Nik i Suzan, ovog popodneva,|mislim da su shvatili.
Svako ko te voli|bi shvatio Linda.
To je užasno. Tako se stidim.
Ipak, ne.
Zašto bi se stidela?
Izvinite me gdjice Linda.
Da Henri. -G. Kejs je dole.
Reci mu da se popne,|hoćeš li Henri?
I Henri, reci gdjici Dzuliji.
Biće ovde za minut.
Da li si sigurna da|hoćeš da završiš sa njim?
Ne, nisam i to je ono|što me plaši najviše.
Osećam se živom|i svidja mi se to.
Osećam da mi se|napokon nešto dešava.
Ali, to ne vodi ničemu, tako da|je to kao život na toj stvari.
Moram da to zaboravim. -Zato što|izgleda tako beznadežno, da li je to to?
Izgleda? Šta to misliš?
Zar ne znaš? Dozvoli|mi da ti kažem nešto.
Ti si duplo privlačnija u odnosu|na ono za šta smatraju Dzuliju.
Ti si duplo lepša, duplo pametnila|i deset puta kvalitetnija.
Mogla bi da šarmiraš pticu na|drvetu ako bi to htela i zašto da ne?
Da si ti na njenom mestu,|pregazila bi te kao zeca.
Kako možeš Nede,|znajući koliko ga voli?
Kako mogu? -U redu Linda.
REci mu da sam ga|pozdravio, hoćeš li?
Zdravo Linda. -Zdravo Dzoni.
Poslala sam po Dzuliju.
Osećam se kao da je|prošlo prilično vremena.
Da.
Bio sam do Placida. -Shvatam.
Bilo je...
Bilo je užasno tamo.|-Mogu da zamislim.
Prihvatiću taj posao|u banci. -Shvatam.
Samo na kratko, samo na par godina.|Samo dok mogu da doprem do nje da...
To je ono što je tražila i,|napokon, par godina nije ceo život.
Da li su? -Naravno da nisu.
Mislim da će sve biti|u redu Dzoni. -Naravno.
Vidim šta oni misle o tome.
Teško bih očekivao od njim da|naprave obradujuci izraz lica, ali...
Ali, izdrži, zašto oni ne mogu|da vide ono što ja shvatam?
Možda vremenom hoće.
To je ono na šta ja računam.
Linda...
...ti se slažeš da postoji samo jedna|stvar koju mogu sad da uradim, zar ne?
Kompromis?
Da.
Da.
Misliš da je to|ispravno, zar ne?
Mislim da je nevažno šta ja|mislim. -Ipak jeste Linda.
Misiš da je to ispravno,|zar ne? Reci da tako misliš.
Dzoni, kada dvoje se dvoje ljudi vole|toliko koliko se vas dvoje volite...
...sve što ih razdvaja|mora biti pogrešno.
Dobro veče.|-Dobro veče gdiine.
Rekli su mi da si otišao.|Prijatno je imati te opet.
Prijatno je vratiti se.
Bilo je to prilično uočljivo|odsustvo snega ovih nedelja
Tako je.
Oče, Dzoni je došao|večeras da bi video Dzuliju.
To me uopšte ne iznenadjuje,|kčeri, ne uopšte.
Dzulija, ne ti i ja.|Hajde, tatice, idemo, pa, pa.
Dobro veče Dzoni.
Uzmi svoj kaput draga,|idemo napolje. -Da dragi.
Oče, da li bi mogao|da objasniš Todovima?
Molim te, zatvori vrata.|Želim da razgovaram sa oboma.
Insistirate da me stavite u|poziciju u kojoj ni malo ne uživam.
Ko je tamo? Udji Nede.
Izvinite. Samo sam|mislio... -Udji.
Sedi sine.
Ono što najmanje želim|odnosno nameravam jeste
da stanem izmedju dvoje|mladih ljudi koji se vole.
Jer ljubav, prava ljubav,|jeste veoma retka i lepe stvar.
Gde ideš? Molim te sedi.
I verujem da put...
...da tako kažem,|kurs prave ljubavi,
suprotno od ustaljenog,|treba da ide polako.
Ja sam čovek od 58 godina i govorim|iz dugog iskustva i posmatranja.
Od velike je važnosti da...
Oprostite gdine? -Da?
Ako je to mesto|u banci još uvek
otvoreno, biće mi|drago da ga prihvatim.
Jš uvek nisam ubedjen.
Još uvek ne verujem u to, ali|ako je to što Dzulija želi i...
I, biće mi drago da|ugodim njenoj želji.
Nisi ubedjen, kažeš? -Da li|biste voleli da Vas lažem, gdine?
Oče, to je dovoljno za mene.
Dzulija je rekla|godine ili dve.
Uradiću sve što mogu|da napravim uspeh.
Imam samo jedan uslov.
Ako, posle tog|vremena, i dalje budem
mislio da je mudro|za mene da prekinem...
...da ne bude nikakvih primedbi.|-Sumljam da će biti razloga za to.
Moraćemo da vidimo|što se toga tiče.
Pa oče?
Kada želite da budete|venčani? -Što je moguće pre.
Sunce ponovo sija i svi|smo ponovo prijatelji.
Ako mogu da pitam, kakvi su vam|planovi za svadbeno putovanje?
Nismo ništa definisali... -Mudro|je unapred aranžirati medeni mesec.
Dozvolite mi da|predložim mali plan.
Sleteli biste u Pajmout ili
Southempton i nastavili|pravo za London.
Kontaktiraću|svoju sestru sutra.
Biće oduševljeni da|odsednete kod njih.
On je jedan od najvažnijih ljudi|u Britanskim bankarskim krugovima.
Teško da možete u|inostranstvo a da ne
odsednete kod tvoje|tetke Helen, Dzulijia.
To će vam uštedeti|troškove hotela a
Dzoni može da nauči|neke britanske metode.
Onda ću kontaktirati|Bovajsove u Parizu.
On je savetnik-ekspert|ministra Francuske.
Bitan čovek da ga znaš.
Mislio sam da ovo budemedeni|mesec a ne poslovni put gdine.
Nema ničeg loše u kombinovanju|malo biznisa sa zadovoljstvom.
Nikad nisam smatrao da ima.
Imaju divno mesto,|malo izvan Pariza.
Nedelja u Londonu, nedelja u Parizu,|10 dana na jugu Francuske, idealno.
Onda biste mogli da isplovite iz|Genoe i da se vratite južnom rutom.
Srediću da vam kuća bude|spremna za prvi mart.
Hvala dragi.
Koja je to kuča Dzulija?
Otac nam pozajmljuje mesto na|64. ulici. Čekaj samo dok vidiš.
To neče biti|poklon, ne još uvek.
Nakon što budete|tamo neko vreme...
...moje staro|srce možda smekša.
Slušaj ga, njegovo staro srce.
Da li bi takodje|uredio za poslugu?
Dzulija, izvini, ali ja|to ne mogu da podnesem.
Hoćeš li mi reći šta misliš?
Mislio sam da je ovo|proba za par godina.
Ako počnemo sa|posedovanjem i obavezama...
...nikada se nećemo|iz njih izvući.
Ne!
Ne.
Bili ste izuzetno dobri i|velikodušni, ali ovo nije za nas.
Ali ti... Rekao si da... -Tamo|sam gde sam i bio Dzulija.
Sada mogu da vidim da će to biti|čist razlaz, jednostavno je tako.
Moramo da napravimo|naš sopstveni
život, neće biti ničeg|ako to ne uradimo.
Ne postoji drugi|način da živimo.
Zaboravi na pozvinice|za venčanje i na
sve ostalo. Hajde da|se venčamo večeras.
Moram da odlučim|sada? -Molim te.
A ako kažem ne?
Odlazim večeras sam.
Dobro onda. Možeš da ideš.
Činjanica je da više|volim da se osećam
slobodnim nego što|volim tebe Dzulija.
Dovidjenja gdine.
Žao mi je što nismo|napravili ništa od ovoga.
Hvala na pokušaju.
Zbogom i tebi|Linda. Bila si divna.
Zbogom Dzoni. Nadam se da|ćeš naći ono što tražiš.
Nadam se da ćeš i ti.
Linda.
Molim te.
Zbogom Ned.
Nedostajaće mi taj čovek.
Otšao je.
Da, i prema mom mišljenu...|-Dobro oslobodjenje.
On je zaista otišao. -Ne|brini. Voli te, vratiće se.
Vratiće se?
"Vratiće se," rekla si?|Šta ti misliš ko sam ja?
Nadam se da ovo iskustvo,|ma koliko bilo teško...
Ne brini za mene.|Ja sam dobro.
Čak i malo bolje|nego dobro, rekla bih.
Šta je sa tobom? Da li|bi... -Ti ga ne voliš.
Odgovori me. Da ili ne?
Šta se to tebe tiče?|-Ne voliš ga, zar ne?
To je napisano po celoj tebi.|Osećaš olakšanje sada kada je otišao.
Pretpostavimo da je tako? -Pita|me, pretpostavimo da je tako!
Da li je tako? Reci. -Toliko mi|je laknulo da bih mogla da pevam.
Da li je to ono što|želiš? -Da, hvala.
Nedi, Nedi, imam sada posla.
Da li je tvoj pasoš u|redu? Moj jeste. Šta kažeš?
Pa, kada? -Sada, večeras.
Mislim da neću moći. -Naravno da|hoćeš. Ako ja mogu, možeš i ti.
Gde ste krenuli?|-Hoćeš li poći?
Gde ideš? -Na put. Na|veliku vožnju. Da li zameraš?
Hoćeš li poći Nede?
Slušaj oče... -Putovanje|sada ne dolazi u obzir.
Nećeš. -Ne mogu.
Uhvaćen? -Možda.
Vratiću se po tebe|Nede. -Biću ovde.
Nemaš poverenja u|Dzonija, zar ne? Njegov
mali san bi mogao|propasti, to misliš.
Pa šta i da|propadne? Biće drugih.
Imam vere u Dzonija. Sve što|uradi je u redu što se mene tiče.
Ako želi da sanja|neko vreme, može...
...i ako želi da se vrati i prodaje kikiriki,|o, kako ću samo verovati u taj kikiriki.
Zbogom Dzulija, zbogom oče.
Zbogom Nedi. -Zbogom|malen. Srećno.
Ne brini se nikad, vratiću|se po tebe, moj dobri dečko.
U redu.
Linda.
Pokušaj da me zaustaviš. Molim|da neko pokuša da me zaustavi.
Neću to dozvoliti. Ja ću...
Zabraniti Lindi? Ne zasmejavaj me.|-Ona odlazi sa njim, zar ne? Zar ne?
Ide da dobije njenog|Dzonija. -Lepu šansu ima.
Nekih opklada? Nekih|opklada Dzulija?
Za Lindu.
I kad smo kod|toga već, za dedu.
Bože, kakav bi ovo put mogao|biti zajedno sa Dzonijem.
Hoćeš li prestati Nik?
Ne mogu pretati|Suzan. Očajan sam.
Mislim na njega.
Ućuti, najdraži. -Za dva|centa bih opozvao celu stvar.
Dzoni. -Dzoni. Moj Bože.
Gde je Dzulija? -Ostavio sam je|da sedi na svom zlatnom pretolu.
Dzoni ide na veliku|vožnju sam. -Ne.
Dečko, šampanjac,|bilo koji, samo požuri.
Da, gdine, Porter.|-Prezime je Poter.
Hajde da promenimo naše prezime|u Porter. Onda če nas zvati Poter.
Šta se desilo?
Upravo sam se proubudio iz|noćne more. sve će biti u redu.
Znam da hoće. Deco, hademo.
Da li se ovde klub sastaje?
Baš ovde.
