23.976
Hej,dušo,|šta se ovde događa?
Oh,zdravo.
Gospođice Golightly!
Jednog dana...Jednog dana!
Gospođice Golightly!
Ti si otišla u sobu za puderisanje.|Tad sam te poslednji put video.
Sad,stvarno,Harry...|Harry je drugi momak.
Ja sam Sid.Sid Arbuck.|Dopadam ti se,jel se sećaš?
Gospođice Golightly!|Ja protestujem!
Oh,dragi,žao mi je,ali ja sam|izgubila moje ključeve.
To je bilo pre dve nedelje.
Ne možeš stalno da zvoniš|kod mene.
Uznemiravaš me.|Moraš da napraviš kopiju ključa.
To mi ništa ne pomaže.|Sve ih izgubim.
Hajdemo,dušo. Dopadam ti se.|Ja vas obožavam,gospodine Arbuck.
Laku noć,gospodine Arbuck.|Čekaj!Šta je ovo?
Dopadam ti se.|Ja sam dopadljiv momak.
Dopadam ti se,dušo.|Ja sam platio račune za 5 ljudi...
...tvoje prijatelje.
Kad si tražila sitninu za toalet,|dao sam ti 50$.
To mi daje neka prava.
Za 30 sekundi,ja ću da|pozovem policiju!
Sve vreme uznemiravanje!
Ne mogu da spavam!
Moram da imam svoj mir!|Ja sam umetnik!
Ima da pozovem specijalce.
Nemoj da budeš ljut, dragi mali čoveče.|Neću to više nikad uraditi.
Možda te pustim da me fotografišeš.
Kada?
Jednom.
Bilo kada.
Laku noć.
Izvinite što vas uznemiravam,|ali nisam mogao da otvorim vrata dole u prizemlju.
Mislim da su mi poslali ključ|od gornjih vrata.
Nisam mogao da otvorim vrata|dole u prizemlju.
Rekao sam,mislim da su mi poslali|...uh,ključ od gornjih vrata.
Nisam mogao da otvorim vrata dole u prizemlju.|Izvinite što sam vas probudio.
To je sasvim u redu.
Može svakom da se desi...|Veoma često.Laku noć.
Ja...ja ne volim što,uh...
Ja ne volim što vas uznemiravam,|mogu li da se poslužim telefonom?
Naravno.
Zašto da ne?
Hvala vam.
Pa,ovo je...
imate lepo sređen stan.
I vi ste se upravo uselili ovde, huh?
Ovde sam već skoro godinu dana.
Telefon je tamo.
Pa, bio je.
Oh, setila sam se.
Ubacila sam ga u kofer, |da prigušim zvonjavu.
Meni...je žao.
Da li je on dobro?
Naravno. Naravno, on je dobro.|Zar ne, mačko?
Siroti stari mačor.
Siroti aljkavi mačor bez imena.
Ja nemam prava da mu dam neko ime.
Mi ne pripadamo jedno drugom.|Jednog dana samo smo se sreli.
Ne želim da posedujem ništa
dok ne nađem mesto gde ja|i stvari idemo zajedno.
Nisam sigurna gde je to,|ali znam kako izgleda.
Kao kod Tiffanija.
Tiffani?|Misliš na juvelirnicu?
Tako je.
Ja sam luda za Tiffanijem.
Slušaj.
Znaš one dane kad te dohvati|opasno crveno?
Opasno crveno? Misliš, kao bluz?
Bluz je kad se gojiš,|ili zato što je kiša, to je sve.
Opasno crveno je užas.
Odjednom ti se bojiš, i ne znaš čega se bojiš.
Da li si nekad imao takav osećaj?|Naravno.
Kada imam takav osećaj,|jedina stvar koja čini dobro...
je da uskočim u taksi i|odem pravo do Tiffanija.
Smirim se istog časa.
Tišina, dostojanstven izgled.
Ništa loše tamo ne može|da ti se desi.
Kad bi mogla da nađem pravo mesto
i da se tamo osećam kao|kod Tiffanija,onda...
onda bi kupila nešto nameštaja|i dala bi mačoru ime.
Izvinite. Vi ste želeli nešto.
Oh,telefon.
Treba da se nađem sa nekim.
Zar sad nije 10 sati, četvrtak ujutru?
Upravo sam se sleteo avionom iz Rima, |i nisam potpuno siguran.
Četvrtak...Danas je četvrtak?
Mislim da jeste.|Ne može biti!
Suviše je grozan!
Šta je toliko grozno u vezi četvrtka?
Nikad se ne setim kada on dolazi.
Sredom,| najčešće ne idem da spavam
Zato što moram da budem budna|da uhvatim onaj u 10:45.
Tako su strogi oko| vremena za posete.
Budi drag i pogledaj ispod kreveta
za par cipela od aligatorske kože.
Moram da uradim nešto u|vezi mog izgleda.
Devojka ne može da ide u Sing Sing|sva zelena u licu.
Sing Sing?
Oduvek sam mislila da je to smešno|ime za zatvor.
Više zvuči kao opera.
Crne, aligatorova koža.
Svi posetioci se trude|da izgledaju najbolje što mogu.
Ustvari, veoma je dirljivo, sve žene nose| njihove najlepše stvari.
Volim ih zbog toga.|I volim decu, takođe.
Trebalo bi da bude tužno, |viđati decu tamo, ali nije.
Imaju trake u njihovoj kosi|i puno sjaja na njihovim cipelama.
Kako sam razumeo,
ti ideš da posetiš|nekog u Sing Singu.
Uvek možeš reći kakva je to osoba| i šta čovek misli o tebi
po minđušama koje ti pokloni.
Moram da kažem,|um se zaljulja.
Mogu li da pitam koga?|Koga idem da posetim?
Predpostavljam da sam na to mislio.
Ne znam da li treba da|pričam o tome.
On mi nikad nije rekao|da ne pričam.
Prekrsti se i poljubi svoj zglob.
Pokušaću.
Verovatno si čitao o njemu.|Sally Tomato.
Sally Tomato?
Nemoj da izgledaš tako šokirano.
Nisu mogli da dokažu|da je on član mafije,
još manje da je on na čelu.
Jedino što su dokazali je da |je utajio porez.
U svakom slučaju,on je drag starac.
On nije moj ljubavnik|niti išta slično.
Nisam ga ni poznavala|dok nije otišao u zatvor.
Svakog četvrtka idem da ga posetim|zadnjih 7 meseci.
Idem čak i ako mi ne plati.
Cipele.|Uspeo sam da nađem samo jednu.
On ti plaća?|Tako je. Njegov advokat.
Ako je advokat, |u šta ja sumnjam.
On nema kancelariju, |samo telefonsku sekretaricu.
Uvek traži da se sastanemo|u Hamburger Heaven.
Tu si,skrivalice. Hvala ti.
Nema na čemu.
Haljina...Haljina...
Tu smo... Torba.
I šešir, takođe.
Evo nas.
U svakom slučaju, pre 7 meseci,|taj takozvani advokat
pitao me da li bih htela da|razveselim usamljenog starca
i uzmem stotku nedeljno.
Rekla sam mu, "Vidi dragi, ti imaš| pogrešnu Holly Golightly."
Dobro zaradjujem i sa odlascima|prema sobi za puderisanje.
Svaki džentlmen će dati devojci 50$|za sobu za puderisanje.
I za taksi...|to je još 50$.
Onda je rekao da je njegov klijent|Sally Tomato.
Sally me je video negde
i divio mi se iz daleka.
Zar to ne bi bilo dobro delo|da ga posetim jednom nedeljno?
Kako sam mogla da kažem ne?|To je bilo divlje romantično.
Kako izgledam?
Vrlo dobro. Moram da kažem da sam zadivljen.
Nikad ne bi uspela da|završim da nije tebe.
Torba.
Pozovi me bilo kada.
Ja sam tu uz stepenice,| ili ću biti uskoro, čim se uselim.
Zdravo, mačoru.
Misliš,on ti daje 100$|za sat razgovora?
Gospodin O'Shaughnessy daje|kad mu dam vremenski izveštaj.
Ne tiče me se, |ali zvuči kao da bi mogla upasti u nevolju.
Pridrži mi ovo.
Šta misliš pod tim,|vremenski izveštaj?
Samo poruku što dam,|gospodinu O'Shaughnessy
tako da zna da sam stvarno|bila tamo.
Sally mi kaže neke stvari|koje da kažem,kao,uh...
oh,bio je uragan na Kubi,
oblaci iznad Palerma,|takve stvari.
Ne moraš da se brineš. Već duže vremena| vodim računa o sebi.
Taksi!
Nikad nisam mogao to da uradim.|Lako je.
Pole.
Kasnim. Znam.
Nemoj mi reći da si zaključan?|Zar nisi dobio ključ?
Oh,dragi. Tako mi je žao.
Ne, dobio sam ključ, u redu je.
Gospođica Golightly, moja susetka,| ljubazno me pustila unutra.
Gospođica Golightly|je na putu za Sing Sing.
Samo u posetu, naravno.
Gospođice Golightly,
Gospođa Falenson, moj...dekorater.
Kako ste?|Kako ste?
Oh, dragi. Pusti da te vidim.
Da li ste završili?|Da li je let bio apsolutno grozan?
Grand Central Station,|i nagazi, dragi.
Da li je prošlo samo 3 nedelje|otkako sam te ostavila u Rimu?
Izgledaju kao godine.
Jesi li video stan?|Nisam još.
To je bilo bezobrazno od mene,|ali nisam mogla da odolim.
Sredila sam ga bez tebe.
Mislila sam dragi
ako ti se ne sviđa, možemo sve da| pocepamo i krenemo iz početka.
Hej,dušo!|Gde si krenula?
Hajde, dušo. Otvori vrata.
Budi drug.
Prekidaš lepu zabavu.
Hajde, dušo.|Otvori vrata
Hej, orkestar se raslkalašio.
Hajde, dušo.
Gospođice Golightly!|Još jednom, moram da protestujem!
Ako sad ne isključite taj gramofon,
ja ću da pozovem stanicu policije.
Da. Tako je već bolje.
Šta je bilo, dušo?
Hajde. Ti si dobro dete.|Otvori vrata.
Hajde, dušo. Ja te čekam.
To sam samo ja. Samo momenat.|gđice...
Golightly. Sveta Golightly.
Ja živim tu ispod. |Upoznali smo se jutros. Sećaš se?
Da.
U redu je. Otišla je.
Radi do kasnih sati za|dekoratera.
Tamo dole je jedan| jako prestravljen čovek.
On je drag kada nije pijan,|ali malo vina,
i on postaje prava zver.
Postalo je tako zamorno,|te sam izašla kroz prozor.
Možeš da me izbaciš ako hoćeš,
ali ti si izgledao tako prijatno ovde,|i tvoja prijateljica otišla,
i postalo je hladno na požarnim|stepenicama.
Ja sam čuo da ljudi u Njujorku
nikad ne upoznaju svoje komšije.
Dakle, kako je bilo u Sing Singu?
Lepo. Stigla sam na voz| i sve ostalo.
I kakav je vremenski izveštaj?
Upozorenje malim letelicama,
Blokirano Ostrvo prema Haterasu...|šta god to značilo.
Znaš šta, ti si drag.|Stvarno jesi.
Pomalo ličiš na mog|brata Freda.
Da li ti smeta ako te|zovem Fred?
Ne, uopšte.
300. Veoma je darežljiva.
Jel to za nedelju dana,|za sat ili šta?
Zabava je završena.|Napolje.
Oh, Fred. Dragi Fred, izvini.
Nisam mislila da povredim tvoja|osećanja. Nemoj da se ljutiš.
Samo sam htela da znaš|da ja to razumem.
U potpunosti razumem.
Ostani ovde.|Sipaj sebi piće.
Baci mi moju odeću.|Ostani gde si.
Sigurno si potpuno iscrpljen.
Mislim, kasno je,
i ti zvučiš pospano, i sve ostalo.
Predpostavljam da misliš |da sam bestidna  ili nešto slično.
Bestidna si|koliko i svi ostali.
Da, misliš. Svi ostali tako misle, |i meni to ne smeta.
Korisno je biti najluđi|na odeljenju šok terapije.
Čime se ti baviš, uopšte?
Ja sam pisac, predpostavljam.|Predpostavljaš? Zar ne znaš?
Ok, pozitivna izjava.|Slanje potvrdnih poziva.
Ja sam pisac.
Jedini pisac sa kojim sam izlazila|bio je Beni Šaklet.
Pisao je mnogo televizijskih stvari,| ali je pravi pacov.
Kaži mi, jesi li ti pravi pisac?
Mislim, da li neko kupuje |to što ti pišeš ili objavi bilo šta?
Oni kupuju ono što je u toj kutuji.
Tvoje?
Sve ove knjige?
Tu je samo jedna knjiga,
12 njenih kopija.
"Devet života, od Pola Varjaka."
To su priče.
Njih devet.
Ispričaj mi jednu.
To nisu priče koje možeš da ispričaš.
Previše prljave?
Da, predpostavljam|da su prljave, takođe,
ali samo slučajno.
Uglavnom su ljutite,|osetljive, puste od mržnje,
a to su najprljavije od svih reči obećavam.
Tako je rečeno u The Times Book Review,|1 okrobra 1956.
1956?|Tako je.
Ovo pokvareno pitanje,|ali šta si ti napisao u zadnje vreme?
U zadnje vreme sam radio na romanu.
U zadnje vreme, od 1956?|Za roman treba puno vremena.
Hoću da ispadne kako treba.|Dakle, nema više priča.
Pa,ideja je da ne bi trebao da|bacam moj talenat na male stvari.
Treba da ih čuvam za one velike.
Da li pišeš svakog dana?
Naravno.
Danas?|Naravno.
Ovo je lepa pisaća mašina.
Svakako.
Ne piše ništa osim osetljive,|napete, obećavajuće proze.
Nema trake unutra.
Nema?
Ne.
Nešto što si rekla jutros|ne da mi mira ceo dan.
Šta to?
Da li ti oni stvarno daju 50$|kad god ideš u sobu za puderisanje?
Svakako.
Mora da ti ide jako dobro.
Trudim se da uštedim,|ali nisam jako dobra u tome.
Znaš, mnogo ličiš na mog brata Freda.
Nisam ga videla od svoje 14 godine, | od kada sam napustila kuću.
Već je bio visok 185 cm.
Mora da je zbog putera od|kikirikija, toliko izrastao.
Svi su mislili da je pegav, zbog načina kako|je jeo puter od kikirikija,
ali on nije bio pegav,
samo drag i nesiguran|i užasno spor.
Jadni Fred.|Sad je u vojsci.
To je najbolje mesto za njega dok|ne uspem sakupim dovoljno novca.
I onda?|Onda ćemo Fred i ja...
Bila sam u Meksiku, jednom.
To je divno mesto za odgajanje konja.
Videla sam predivno mesto|blizu mora koje...
Fred je jako dobar sa konjima.
Čak i zemlja u Meksiku|nešto košta.
Bez obzira šta radim, nikad nemam| više od 200$ u banci.
Ne može biti 4:30.
Jednostavno ne može.
Da li bi ti smetalo da dođem|kod tebe samo na kratko?
U redu je.|Stvarno, jeste.
Mi smo prijatelji.|To je sve.
Mi smo prijatelji, jesmo li?
Naravno.
Ok, hajde da ne kažemo više|ni jednu reč.
Hajde samo da spavamo.
Gde si, Fred?
Hladno je.
Tamo je sneg i...vetar.
Šta je?
Zašto plačeš?
Ako ćemo da budemo prijatelji,|hajde da rasčistimo jednu stvar.
Mrzim njuškanje.
Da.|Lusila, draga?
Očajnički pokušavam da|dođem do tebe.
Bill se upravo vratio...
Dan ranije, životinja...
Bojim se da ću morati da otkažem.
Hoćeš li to objasniti ostalim|devojkama?
Prava si dušica.
Možda bi mogli da odemo na|duži ručak sutra.
Zvaću te ujutru.|Kako god ti kažeš.
Hoćeš li uspeti da preživiš|bez mene večeras?
Naravno. Možda se bacim na divlje,|dečačko pisanje.
Laku noć.|Laku noć.
Jesi li se nakljukao,|a, Poli, dušo?
Dobro si uslužen, izjelice.
Dobro veče.|A?
Zar ne pijete?
Imate džepove ili nešto tako?|Pod kojim imenom vas vode?
Kako se zovete?|Na koje ime se odazivate?
Irving.|Savršeno, savršeno.
To je predivno, Irving.
Vratiću se, Irving, luče.
Da? Deca se još tuširaju.|Vas očekuju?|
Ja sam pozvan. Na to ste mislili?
Bez natezanja. Uđite.
Ovo je zabava mnogo ih je došlo| a da nisu pozvani.
Častiću te pićem. Da li piješ?|Da.
Onda ću te častiti pićem.|U redu.
Hej,dušo,tvoja suknja se|rascepila ovde.
Šta ti piješ?|Burbon.
Burbon. Sa ledom?|Da... Ne. Sa vodom.
Hoćeš prvo sa ledom?|Da. Ali ne mnogo.
U redu. To će te osloboditi.
Da li dugo poznaješ klinku?|Ne baš. Ja živim tu iznad.
Pogledaj ovo mesto. Neverovatno.|Kakva rupa!
Šta ti misliš?
U vezi čega?|Jel ona, ili nije ona?
Sačekaj momenat.|Stani.
Harriet!|Zdravo, J.B.
"J.B."|Šta je to?
Pozanaješ Džil.|Da. Kako si?
Šta kažeš za piće?|U kuhinji.
Dakle...Oh, dragi, to si ti.
Fred, dragi, drago mi je što si|uspeo da dođeš.
Doneo sam ti poklon za| policu za knjige.
Baš lepo od tebe.
Zar ne izgleda lepo?
O.J.je odličan agent.|Zna mnogo telefonskih brojeva.
Koji je broj telefona Jerija Wajlda?
Hajde, mani se.
Nazovi ga i kaži mu da je|Fred genije.
Prekini da crveniš, Fred.|To nisi ti rekao. Ja sam.
Prestani da se izvlačiš. Kako ćeš da učiniš Freda|bogatim i slavnim?
Pusti Freda i mene da to sredimo,|a, kuco?
Ok, ali zapamti,|ja sam agent.
On je već dobio dekoratera, |ja sam agent.
Stani.
Zdravo, momci.|Uđite.
Sve što vam treba je u kuhinji.
Dakle slušaj, Fred, luče...
Ne to je Pol, luče.|Mislio sam da je Fred, luče.
Jel ona, ili nije ona?|Šta?
Lažnjak.
Ne znam. Mislim da nije.
Dakle, pogrešio si jeste.
Ali sa druge strane, u pravu si,|zato što je ona pravi lažnjak.
Ona stvarno veruje|u to lažnjačko đubre.
Sad, iskreno mi se sviđa ta klinka.|Sviđa mi se.
Ja sam osetljiv, eto zato.
Morao bi da budeš osetljiv|da bi ti se dopala klinka.
To je poetska žica.|
Da li je dugo poznaješ?
Ja sam je otkrio. Ja sam O.J.Berman. |Pre nekoliko godina...
Ona je bila samo dete...|sa puno stila i klase...
Puno čega?|Klase.
Ali nisi mogao da znaš šta priča...|bilo da je brđanka ili seljanka.
Znaš li koliko mi je trebalo|da joj izgladim akcenat?
Godinu dana. Znaš kako?
Dali smo joj lekcije iz Francuskog.
Jednom kad nauči da|imitira Francuski,
moći će da imitira engleski.
Najzad, organizovao sam malo|test snimanje.
Noć pre, telefon je zazvonio.
Podignem slušalicu. Ona je rekla, |"Ovde Holi. Ja sam u Njujorku."
Ja sam rekao,|"Imaš probno snimanje sutra."
Ja sam rekao, "Vraćaj se nazad!"|Ona je rekla,"Ne želim.",|
"Kako to misliš?|Šta ti hoćeš?"
Ona je rekla,"Kad otkrijem,|obavestiću te."
Dakle, vidi, Fred, luče...|Paul, luče.
Naravno. Nemoj da mi kažeš|da ona nije lažnjak.
Irving!|Dušo, Irving, gde si bila?
Mike, dragi, pokušavam da te dobijem|ceo dan.
Tvoja telefonska sekretarica|se ne javlja.
To je problem sa telefonskim|sekretaricama.
I posle svega što je rekla...
Vreme, dušo.|Šta?
Vreme?
Da li imate sat?|Ne.
Čekaj da vidim.6:45.|Hvala ti.
Stvarno,|zašto je to bilo potrebno?
Ovo je stvarno neka zabava.
Ko su svi ti ljudi, uopšte?
Ko to zna?|Vest se pročula.
Ne smeta ti, zar ne, dragi?
Osveženje. |Stavite to tamo.
Holly, dušo!
Šta je to?
Mag Wildwood.
Ona je manekenka, verovao ili ne, |i neverovatno dosadna.
Ali pogledaj tipove što je|dovela sa sobom.
On je u redu,
ako voliš mračne, zgodne, muškarce|koji bogato izgledaju,
strastvene prirode i sa previše zuba.
Mislim na onog drugog.
Onog drugog?|To je Rasti Trouler.
On je deveti najbogatiji muškarac| u Americi ispod 50 godina.
Sad, to je neverovatna informacija|koju ti držiš u malom prstu.
Ja pratim takve stvari.
Izvinite, dugujete mi 47...|Pridrži mi ovo na momenat, dragi.
Mag, draga, šta ti radiš ovde?
Bila sam gore i radila sa Juniošijem...
Uskršnje stvari za katalog.
Onda su ova dva fina momka|došla po mene.
To je bila neka greška, naravno.|Moje žice su se negde izukrštale.
Obojica su bili veoma|slatki u vezi toga.
Mogu li da ti predstavim|Hozea de Silvu Pereiru?
On je iz Brazila.
Gospođica Golightly.
Veoma ljubazno od vas, što ste mi dozvolili da|prisustvujem vašoj zabavi.
Veoma sam zainteresovan|za Severno Američku kulturu.
Već sam bio da posetim|Kip Slobode
i do restorana automatike.
Ali ovo je prvi put
da sam u tipičnom|Severno Američkom domu.
Zar ti se jednostavno|ne topi u ustima?
A ovo je gospodin Rasti Trauler.
Gospođica Golightly.
Valjda te ne mučim s'time|što sam ih dovela?
Naravno da ne, draga.|Drago mi je.
Sad, ko će da mi donese|jedan burbon?
O.J.|Da.
Da li bi hteo da doneseš|gospođici Vajldvud piće?
Koje piće gospođice Vajldvud?
Gospodine Berman,|mi se nismo upoznali formalno.
Ja sam Meg Vajldvud|iz Vajldvuda, Arkanzas.
Te...brdovite zemlje.
Sad, osećajte se kao|kod kuće.
Oh, nemojte da se mučite.
Nameravam da posmatram|običaje vaše zemlje.
Ok, uradite tako.
Pođite samnom, gospodine Trauler.
Da vidimo šta možemo da nađemo|da vas zabavimo.
Ja nisam trebao da te pokupim.
Rekao si da hoćeš.
Ja nisam trebao da te pokupim.
Da?
Gospođice Golightly?|Ovog puta,ja ...vas upozoravam!
Ja ću ovog puta definitivno da|pozovem policiju!
Dobro veče.|Ha ha.
Da li je nešto važno?
Ne. Samo momak od gore|žali se na galamu.
Da li je bio ljut?
Pomenuo je nešto da će|da pozove policiju.
Oh, policiju...Policiju?
To ne smem sebi da dozvolim.|Bolje da nađem gđicu Vajldvud i da odemo.
Da misliš da sam našla izvor lepote
puzeći za parče jeftinog|Hollywoodskog đubreta.
Mag, draga,|počela si da budeš dosadna.
Ućuti!
Da li znaš šta će da ti se desi?
Odmarširaćeš do zološkog vrta|i baciću te životinjama da te pojedu...
čim završim ovo piće.
Drvo pada!
Izvini.
Oh, dobro veče, Ed.|Pol, luče.
Sećaš Irving, zar ne?
Ovo je Hoze.|Drago mi je.
Da.
Kradljivci nakita.
Sally mi pomaže sa|mojim računima.
Nemam glavu za sve te cifre.
Očajnički pokušavam da|sačuvam nešto novca.
Izgleda da jednostavno|ne mogu.
Tera me da zapisujem|sve što tu stoji:
koliko sam dobila,|koliko sam potrošila.
Imala sam čekovni račun.|Otarsila sam ga se.
Za mene je bolje da koristim|samo sa gotovinu, zbog poreza.
Jednog dana uzmite ovu  svesku,|i pretvorite je u roman.
Sve je tu.|Samo je ispunite detaljima.
Sigurno će biti dobro za smeh.
Ne. Ne, ja ne mislim tako.
Ova sveska će slamati srca.
"Gospodin Ficsimons...|soba za puderisanje, 50$.
"minus 18$...popravka|crna haljina od satena.
Hrana za mačke, 27 centi."
Sally, dragi, molim te stani.|Teraš me da crvenim.
Ali si u pravu u vezi Ficsimonsa.|Pravi je pacov.
Ali pretpostavljam, naravno,|da ne znam nikog sem pacova.
Osim, naravno, Freda ovde.
Ti misliš da je Fred fin,|zar ne?
Za tebe... Nadam se da jeste.
Zbogom, ujka Seli.|Do sledeće nedelje.
Zbogom, ujka Seli.
Zbogom, ne zaboravi|da pošalješ tu knjigu.
Neću zaboraviti.
Oh, šta je sa vremenskim izveštajem?
Oh, da.
Jak nalet snega se očekuje ovog|vikenda u New Orleansu.
Jak nalet snega se očekuje |ovog vikenda u New Orleansu?
Zar to nije malo uvrnuto?
Kladim se da u Nju Orleansu|nisu imali sneg vecć milion godina.
Ne znam samo kako|to sve smisli.
Mesečeva Reko
šira od milje
prelazim te u stilu
jednog dana
o, stvaralac snova
ti srcolomče
kuda ideš?
Ja idem tvojim putem
Dve lutalice
Otisnuše se da vide svet
Ima toliko toga u svetu
da se vidi
Mi smo iza
istog
kraja duge
Čekajući okolo orkestar
moj voćni prijatelj
Mesečeva reka
i ja...
Zdravo.|Zdravo.
Šta radiš?|Pišem.
Dobro.
Pa, zdravo.
Šta nije u redu?|Ne znam.
Verovatno ništa.
Hoću da vidim|ako je on još uvek tamo.
Da vidiš ako je ko još tamo?|O čemu to pričaš?
Pogledaj.
Vidiš?|Primetila sam ga juče popodne.
Nisam htela da zvučim neurotično,|ali...
kad sam ga danas videla tamo...|Šta misliš, ko je on?
Mogao bi biti bilo ko,|naravno,
ali mi je palo na pamet da...
zamisli da nas Bill špijunira?
Ok. Pobrinuću se za to.
Ne. Ne, nemoj.|Molim te.
Ako je to što mislim,|napravićeš sve još gore.
Biću oprezan.|Ti ostani ovde.
Dragi, molim te nemoj.|Mislim da ne bi trebalo.
Samo polako.
Samo hoću da saznam|o čemu se radi.
U redu, šta ti hoćeš?
Sine, potreban mi je prijatelj.
To sam ja, to je ona,
to je njen brat Fred.
Vi ste Holin otac?
Njeno ime nije Holi.
Bila je Lula Mej Barns.
Dok se nije udala za mene.
Ja sam njen muž|Doc Golightly.
Pol Vardžak.
Ja sam doktor za konje...Čovek za životinje.
Imam i farmu, takođe,|blizu Tulipa,Teksas.
Njen brat Fred|uskoro izlazi iz vojske.
Lula Mej treba da bude kući sa|svojim mužem, bratom i decom.
Decom?
To su njena deca.
Ona ima četvoro dece?
Sad, sine, nisam tvrdio|da ih je ona rodila.
Oni su imali svoju dragu majku,|dragocena žena...
preminula je 4 jula, 1955.,|sušne godine.
Kada sam oženio Lulu Mej,|imala je 14 godina.
Ti možeš pomisliti da osoba sa 14|godina nema svoju pamet.
Ali uzmi na primer Lulu Mej.
Ona je izuzetna osoba.
Ona ti potpuno slomi srce,|kad pobegne, kao što je uradila.
Odjednom plane, bez razloga.
Sav posao u kući|su radile njene ćerke.
Lula Mej je mogla|da se opusti.
Ta žena bi se sigurno ugojila,
dok jre njen brat izrastao u pravog džina.
što je prizor sasvim različit od |onoga kakvi su došli kod nas.
Oni su bili par divljih mališana.
Uhvatio sam ih da kradu mleko|i jaja od ćurke.
Živeli su sa nekim lošim,|bezobzirnim ljudima
oko 100 milja istočno od Tulipa.
Imala je opravdan razlog|što je pobegla iz te kuće.
Nije imala ni jedan što je|napustila moju kuću.
Šta je sa njenim bratom?|I on je takođe otišao?
Ne. Fred je bio sa nama|sve dok nije otišao u vojsku.
Zato sam ja i došao.
Dobio sam pismo od njega.|On izlazi iz vojske u februaru.
Zato sam ja i došao po nju.
Lula Mejino mesto je uz svog muža, decu i|svog brata.
Nagrada od Kraker Džeka.|Da li je hoćeš?
Nikad nisam uspeo da shvatim|zašto je ta žena pobegla.
Nemoj mi reći da nije bila srećna.
Pričala je kao kreja(ptica),
i uvek je imala da kaže nešto|pametno za svaku stvar.
Bolje od radija.
Tu noć kad sam je zaprosio,|plakao sam kao beba.
Ona je rekla,"Zašto plačeš?|Naravno da ćemo se venčati.
Nikad pre nisam bila udata."
Ja sam se smejao i grlio je|i stiskao je.
"Nikad pre nisam bila udata."
Slušaj, sine, kažem ti,|treba mi prijatelj,
zato što neću da je iznenadim,|niti da je uplašim.
Stavi joj do znanja da sam ovde.
Hoćeš li uraditi to za mene,|sine?
Da, naravno, Doc,|ako je to ono što hoćeš.
Hajdemo.
U redu.
Dolazim.
Oh, dragi,|baš sam krenula napolje.
Kasnim pola sata.
Možda bi mogli sutra|da popijemo piće.
Naravno, Lulo Mej...
ako ti i sutra budeš ovde.
Oh, molim te, gde je on?
Bože.
Oh, dušo, zar te ne hrane ovde?| Tako si mršava.
Zdravo, Doc.|Bože, Lulo Mej...
Kraljevstvo nebesko je došlo!
Šta je bilo?|Jesi li u redu?
Mislim da jesam...Ne, nisam.|Hoćeš li da mi pomogneš?
Ako mogu.|Hajdemo na autobusku stanicu.
On i dalje misli da se ja|vraćam sa njim.
Ne mogu da odigram to sama.
On je tvoj muž.
Ne, nije.|Nije?
To je poništeno još odavno.|Ali on to ne da prihvata.
Molim te, Fred.|Reći ću mu da nas ispraćaš.
Nemoj ništa da govoriš.
Samo nas sačekaj tu ispred za|otprilike 1 sat. Molim te?
Sačekaj me ovde, dušo.
Idem po torbe.
Zašto ja ne bi otišao da|uzmem neke novine?
Molim te, Fred,|nemoj da me ostavljaš.
Pažnja, molim.
Polazak sa petog perona,|autobusom do Dalasa...
Flidaelfija, Kolumbo, Indijanopolis,
st. Luis, Tulsa, Oklahoma Siti, Dalas.
Hajde, Lulo Mej. To je za nas.
Dok, ja ne idem sa tobom.
Idemo polako da prošetamo.
Probaću da ti pomognem |da razumeš. Pomozi mi malo, Fred.|To je za nas.
Cenim što hoćeš da pomogneš, |ali to je između mene i Lule Mej.
Naravno, Dok.
Volim te, Lulo Mej.
Znam da me voliš,| i u tome je problem.
To je greška koju uvek praviš...|pokušavaš da voliš divlje stvari.
Uvek si u kući dovlačio divlje stvari...
sokola sa polomljenim krilom,
odraslu divlju mačku|sa polomljenom nogom...
Sećaš se?
Postoji nešto...
Ne smeš da daješ svoje srce|divljim stvarima.
Što više daješ,|one postaju sve jače
dok ne ojačaju dovoljno |da odlete na drvo,
onda do još višeg drveta,|i onda do neba.
Ima nešto što treba da ti kažem.
Izvinite.
Pre par nedelja, |dobio sam pismo od Freda.
Od Freda?|On je dobro, zar ne?
Da, dobro je, predpostavljam.
Vraća se iz vojske u februaru.
U februaru?
Pa, to je za samo 4 meseca.
Dakle, vidiš,|moraš da se vratiš.
Tvoje mesto je pored nas.
Dok, moraš da shvatiš.|Ne mogu da se vratim.
Ti moraš da shvatiš|šta ti ja govorim.
Ne želim da vršim pritisak |na tebe, ali sad moram.
Ako ti ne pođeš sa mnom,
moraću da kažem|mladom Fredu
da je bolje da se još jednom|upiše u vojsku.
Nemoj to da radiš.|Nemoj to da mu pišeš.
Ja ću mu pisati i reći mu|da ga želim ovde sa mnom.
Ja ću voditi računa o njemu.
Pričaš gluposti, Lulo Mej.
Dok, prestani tako da me zoveš.|Ja više nisam Lula Mej.
U redu, Lulo Mej.
Predpostavljam da znaš|šta radiš.
Pripazi na nju, hoćeš li,|sinko?
Barem pogledaj da li jede nešto|s vremena na vreme.
Naravno, Dok.
Tako mršava.
Molim te, Dok.|Molim te shvati.
Volim te,|ali ja više nisam Lula Mej.
Nisam.
Znaš šta je užasno, Fred, dragi?
Ja sam i dalje Lula Mej.|14 godina stara, kradem ćureća jaja.
i trčim kroz trnje.
Osim sada, kad imam, kako ja|to zovem zlokobno crvenilo.
Pa, sad je još uvek rano|da odem do Tifanija.
Pretpostavljam da je sledeća|dobra stvar piće.
Da, veoma mi je potrebno|piće.
Hoćeš li mi kupiti jedno,|Fred,dragi?
Naravno.
Samo mi obećaj, da me ne vodiš kući|dok ne budem pijana.
dok ne budem jako pijana,|ustvari.
Da li misliš da je|talentovana,
duboko i važno talentovana?
Ne.
Zabavna i površno talentovana,|da,
ali duboko i važno talentovana,|ne.
Dražesno.
Da li misliš da je ona|dobro plaćena?
Oh. Zaista.
Pa, dozvoli mi da ti kažem nešto.
Kad bih ja imala njen novac,|bila bih bogatija nego što je ona.
Kako si to proračunala?|Zato što ja držim prodavnicu slatkiša.
Stari Seli Tomato...|on je moja prodavnica slatkiša.
Ja ću uvek čuvati Selija.
Zato bih ja bila bogatija od nje.
Bolje bi bilo da udahnemo|malo vazduha.
... svaki Tom, Dik i Heri...
Ne. Ispravka.
Svaki Tom, Dik i Sid...|Heri je njegov prijatelj.
U svakom slučaju, svaki Tom,|Dik i Sid su klonuli...
misle ako su izveli devojku na večeru,
da će se ona uviti u malu|krznenu loptu kod njihovih nogu, jel tako?
Ja sam po mom proračunu|izašla na večeru
sa 26 različitih pacova|u poslednja 2 meseca,
27 ako računaš|Benija Šakleta,
koji je na više načina|super pacov.
Zaboravio sam moj ključ.|Nema veze. Zvoniću Junošiju.
Da li želiš da čuješ nešto smešno?
Uprkos činjenici ti pacovi|su bacali 50$
za sobu za puderisanje|kao male lutke...
Saznala sam da imam 9$|manje na računu u banci
nego što sam imala 6|meseci ranije.
Dakle, dragi moj Fred,
Večeras moram da donesem|važnu odluku.
A šta je to?
Nema više igranja na polju.
Čestitam.|Polje zaudara...
ekonomski i socijalno,
i ja odustajem.
Ovog puta, ja zovem policiju, |vatrogasnu stanicu,
i Njujoršku stambenu komisiju,
i ako je potrebno,|zdravstveni odbor!
Tišina tamo gore. Hoćeš sve |u kući da probudiš?!
Kao što je gospođica Golightly
pričala pre nego što je|nepristojno prekinuta,
gospođica Golightly će ubuduće|objaviti svoje namere
da se posveti sebi u|značajnom talentu
u momentalnom hvatanju,
za prosidbu braka,
od g.Raderforda...
Rasti sa njegovim prijateljima,| sigurna sam da ih ima mnogo...
Ko?|Rasti Trouler.
Upoznao si ga na|mojoj zabavi.
Došao je sa Meg Vajdvud.
Ne onaj lepi Latinski tip,
Onaj drugi,|onaj što liči na svinju.
Sećaš se?
Deveti najbogatiji čovek|u Americi ispod 50?
Ah...
da li ja primećujem|neodobravanje u tvojim očima?
Teško stvar, drugar,
zato što će tako biti.
Zdravo, mačoru.
Holi, ti si pijana.|Tačno.
Apsolutno tačno.|Tačno, ali nevažno.
Šta to radiš?
Dakle mislim da bi trebali|nešto da popijemo
za novu gospođu|Rasti Trouler...Mene.
Hej, uspori malo.
Šta je bilo, | misliš da to ne mogu da uradim?
Kaži mi. Zainteresovana sam.|Misliš da ja to ne mogu?
Čuo si DoKa.
Moj brat izlazi iz armije u februaru.
Doc hoće da ga vrati nazad.
Tako da sve zavisi od mene.
Ne znam zašto nećeš da razumeš.
Treba mi novac, i učiniću sve što| mogu da dođem do njega.
Dakle.u ovo vreme sledećeg|meseca,
ja ću biti nova gđa Rasti Trouler.
Mislim da bi trebali da|popijemo u to ime.
Sve je otišlo. Zar to nije loše?
Da li imaš viskija gore?
Ali to ti je bilo dovoljno.
Samo napred.|Donesi viski.
Platiću ti za njega.
Holi, molim te.
Ne,ne.Ti mene osuđuješ,|i ja ne prihvatam piće
od gospodina koji me|osuđuje.
Platiću za moj viski.|Nemoj to da zaboraviš.
Ne prihvatam pića od|neodobravajuće gospode
Pogotovo ne od |neodobravajuće gospode,
koje izdržavaju druge žene.
Dakle tako, uzmi.
Trebalo bi da si do sada navikao| da uzimaš pare od žena.
Da sam ti,|bio bih pažljiviji sa svojim novcem.
Rati Trouler je veoma težak način|da se zaradi.
Trebaće ti tačno 4 sekunde
da pređeš odavde do onih vrata.
Dajem ti dve.
Zdravo. Došao sam da popričam sa tobom|o prošloj večeri,
onda sam video novine, i...
Pa, u stvari, meni je |neprijatno zbog toga,
ali pošto se to tiče tebe,
mislio sam da razgovaram o tome|sa tobom lično.
Šta?|Šta?
Oh, čepovi za uši.
Ne mogu kroz sve| ponovo da prolazim.
Dovoljno je da kažem,
došao sam da se pomirim.
I kao dodatak imam svakakve vesti.
Mogu li da uđem?
Predpostavljam.
Samo trenutak.|Jel imam spavaćicu?
Ne, nemam. Hoćeš li se |okrenuti na sekundu?
Nema veze. To je i onako otrcano.
Sama ću se okrenuti.
Uđi.
Jesi...li videla novine?
Rasti, misliš?
Da, znam sve o tome.
Sigurno sam ga...|ocenila pogrešno, zar ne?
Mislila sam da je samo pacov,
ali on je bio superpacov sve vreme.
superpacov u pacovskom odelu.
Ti čak ni ne znaš najbolji deo.
Ne samo da je bio superpacov,
nego je bio i švorc.
Švorc?|Mislim, čak ni prdež.
Njegova porodica ima para,|ali on lično je švorc.
Ispalo je da duguje 700 000$.
Možeš li da zamisliš da| neko duguje 700 000$?
43$, da.
Kako god, zato se i odlučio
da oženi|kraljicu svinjskih ljudi.
Kažem ti jednu stvar, Fred,dragi...
Udala bi se za tebe zbog tvojih para u minuti.
Dali bi se ti oženio sa mnom|zbog mojih para?
Mislim da je sreća|što niko od nas nije bogat.
Da.
Fred, dragi, tako mi je drago|što te vidim.
Šta si ti sve radio?
Pisao, uglavnom.
Prodao sam priču.|Dobio sam odgovor jutros.
Oh, to je izvanredno.
Stvarno jeste, ali...
Samo kako se tvoja prijateljica|dekoraterka oseća u vezi toga?
Zar ne bi trebalo da|spašavaš sebe?
Znaš šta?
Još je nisam video|da bih joj rekao.
Vidi,|zašto ne bi otišli na piće
ili da se prošetamo da|proslavimo?
U redu. Mislim da |ima šampanjca u frižideru.
Zašto ga ti ne otvoriš,|dok se ja oblačim?
Mislim da nikad nisam pio|šampanjac pre doručka ranije.
Za vreme doručka u|nekoliko prilika,
ali nikad pre doručka.
Imam čudesnu ideju.
Provešćemo dan  radeći stvari| koje nikada nismo radili.
Menjaćemo se.|Prvo ti, pa onda ja.
Naravno,ne mogu da se|setim ničeg što nisam radila.
Nikad ranije nisam bila ujutro|da se šetam.
Ne u Njujorku.
Šetala sam 5. Avenijom u 6:00,|ali sam smatrala da je noć.
Misliš li da se to računa?|Naravno. Sad smo jednaki.
Zar ovo jednostavno ne voliš?|Voliš šta?
Kod Tifanija.
Zar nije neverovatno?
Ništa loše, ne može|da ti se desi, na ovakvom mestu?
Nije me briga za nakit,|osim za dijamante, naravno.
Kao što su ovi.
Šta ti misliš?
Pa...
Lično, mislim da bi bilo preterano|da nosim dijamante pre 40 te.
Pa, u pravu si, ali u međuvremenu,|trebala bi da imaš nešto.
Sačekaću.
Ne. Hoću da ti kupim poklon.
Dala si mi traku za pisaću mašinu,|i to mi je donelo sreću.
Ali Tifani može biti prilično skup.
Imam ček i 10$.
Neću ti dozvoliti da unovčiš ček,
ali poklon za 10$ ili|manje ću da prihvatim.
Naravno,ne znam šta ćemo|naći kod Tiffanija za 10$.
Mogu li da vam pomognem?
Zavisi. Gledamo poklon za damu.
Naravno, gospodine. Imate li nešto| posebno na umu?
Pa, uzeli smo u obzir dijamante.
Bez uvrede, ali dama oseća da su| dijamanti preterani uz nju.
Mislim da divno stoje|na starijoj ženi,
ali oni nisu za mene,|razumete.
Naravno.|Plašim se, kako da kažem,
da ima još jedan problem.|Finansijski.
Možemo da potrošimo|ograničenu svotu novca.
Mogu li da pitam koliko|ograničenu?
10$.|10$?
To je krajnja granica, da.
Shvatam.|Da li imate nešto za 10$?
Iskreno, madam,|u tom cenovnom opsegu,
izbor robe je veoma ograničen.
Ipak, mislim da možda imamo.|Čekajte da vidim...
Čisto kao novitet, razumete,
za damu i gospodina koji imaju sve,
Prvoklasni srebrni birač brojeva za telefon.
To je 6.75 sa porezom.
Prvoklasni srebrni birač brojeva.
Da gospodine.To je 6.75,|porez uračunat.
Pa, cena je u redu,|ali moram da kažem,
da sam se nadao nečem|malo više
kako da kažem, romantičnijem.
Šta ti misliš ?|Prvoklasni srebrni birač brojeva za telefon.
Naravno da mislim da je zgodan,|ali, pa vi razumete.
Pa, probali smo, ali
mogli bi da damo nešto da se gravira,|zar ne?
Da, predpostavljam.
Da, naravno.
Ali jedini problem je, |da morate prvo nešto da kupite
da bi imali nešto na čemu da graviramo.
Vidite li teškoću?
Pa mogli bi da nam gravirate ovo,|zar ne?
Mislim da bi bilo veoma mudro.
Ovo, pretpostavljam| nije kupljeno u Tiffaniju?
Ne, u stvari kupljeno je zajedno sa...
u bilo je unutra...
pa, u kutiji krekera.|Razumem.
Još uvek imaju nagrade| u kutijama krekera?
Oh, da.
To je lepo znati.
To uliva čoveku osećaj solidarnosti.
skoro i povezanost sa prošlošću,|i takve stvari.
Hoće li Tiffani stvarno da ga gravira za nas?
Neće misliti da je to ispod njih ili nešto tako?
Pa, veoma je neuobičajeno, madam,
ali mislim da ćete otkriti da je Tiffani|pun razumevanja.
Ako biste mi rekli inicijale,
mislim da bi moglo biti| urađeno do sutra ujutro.
Zar ti nisam rekla da je ovo divno mesto?
Koje je ovo mesto?
Rekla si da hoćeš da sedneš.|Ovo je javna biblioteka.
Nikad nisi bila ovde?|Ne. To je dva za mene.
Ali ne vidim nikakve knjige.
One su ovde.
Vidiš?
Svaka od ovih ladica je puna|malih kartica.
I svaka mala kartica|je knjiga i njen autor.
Mislim da je ovo fascinantno.
V A R J A K.
Stvarno?
Vidi. Zar nije divno?
Tu si ti,|u javnoj biblioteci.
"Vardžak Pol. Devet života."
 A onda gomila brojeva.
Dali zaista imaju baš i knjigu?
Naravno. Pođi zamnom.
Broj 57. To smo mi.
57, molim.
Devet života od Pola Vardžaka.
Jeste li je čitali?|Divna je.
Bojim se da nisam.|Trebali bi. On je napisao.
On je Pol Vardžak, lično.
Ona mi ne veruje.
Pokaži joj vozačku dozvolu
ili Diners kartu ili nešto.
On je zaista autor. Kunem se| i poljubim lakat.
Da li biste bili ljubazni|da snizite glas?
Zašto je ne potpišeš.
Zar to nebi bilo lepo?|Načiniti je više ličnom?
Stvarno, gospođoice...
Hajde. Nemoj da si tako uštogljen.|Potpiši je.
Pa šta da napišem?
Nešto sentimentalno, mislim.
Šta to radite? Prekinite!
Vi uništavate javnu imovinu.
Pa, ako tako mislite.
Hajde, idemo odavde.
Mislim da ovo mesto nije ni upola|lepo kao kod Tiffanija.
Jesi li ikad ukrao nešto od 5 do 10|
kad si bio dete?
Ne, ja sam osećajan književan tip.|A ti?
Ja to još uvek ponekad uradim|da bi ostala u formi.
Hajde.
Nikad nisi to uradio,|ai sad je tvoj red.
Ne mogu da vidim.
Zdravo mačoru.|Gospodarica kuće je tu?
Da me častiš?
Lud si.|Ti to znaš zar ne?
Ali te ipak volim.
Tuli.|Da?
Ja...moram da razgovaram s tobom.
U redu.
Hoćeš li piće?
Ako je ovo ozbiljan razgovor,
a odjednom se bojim da jeste,
moraćeš da skineš tu|smešnu masku.
Ili ću i ja morati da stavim jednu.
Tuli, vidi, molim te.
Šta je bilo?
Problemi sa devojkom?
Jel to dragi?
Oh, razumem.
Pa, to nije tako ozbiljno.
U stvari očekivala sam to.
Ne mogu da kažem da mi se dopada,|ali sam očekivala.
Ko je ona?
To nema nikakve veze sa njom.
Ovo je između tebe i mene.
Oh. Onda je ozbiljno.
Pa, sad..
Tuli, ti si devojka sa stilom.
Zar ne možemo ovo da|okončamo sa stilom?
Okončamo?
Da.
Pa....
Verujem da je ljubav pronašla|Endija Hardija.
Da vidimo...Konobarica?
Prodavačica?
Ne. Ona mora da je neka bogata,|zar ne, Pole?
Neko ko može da ti pomogne.
Vrlo interesantno...
Ona je devojka koja ne može|da pomogne nikom, pa ni sebi.
Ali ja mogu da pomognem njoj,| što je lep osećaj za promenu.
U redu.
Razumem.
Kazaću ti nešto, Pole.
Ja jesam devojka sa stilom.
Šta to radiš?|Pišem ti ček.
Nemoj da gledaš tako začuđeno.
Naravno da si me već video da|pišem čekove.
Isplatiti po donošenju, Polu Vardžaku, 1000$.
Odvedi je negde na nedelju dana.
Zaslužio si plaćeni odmor.
Prosto stvar poštenog rada, dragi.
Ako budeš stvarno pametan,
skupićeš sve momke i organizovati sindikat.
Tako bi mogli da dobijete|i pune benificije,
lečenje i penziono osiguranje,
i osiguranje za nezaposlene,|kada ste...
Kako to da kažem?
Između angažmana?
Hvala što si olakšala.
Nemoj da si smešan, dragi.
Uzmi ček.
I pozovi svoju devojku.
Ne, hvala.|Imam ja svoj ček.
Kada budeš tražila novog pisca za ispomoć,
nađi nekog moje veličine.
Tako nećeš morati da skraćuješ rukave.
Šta to radiš?|Izvinite...Izvinjavam se.
Izgledate kao devojka koju znam|zove se Holi.
Zaista?
Izvinite.
Zdravo.
Šta hoćeš?
Hoću da razgovaram s tobom.
Zauzeta sam.
Šta to radiš?
Čitam.
Južna Amerika|zemlja bogatstva.
Veoma je interesantno.
Hajde da idemo odavde.
Rekoh hajdemo odavde.|Hoću da razgovaram s tobom.
Šta je sa tobom?|Šta se desilo?
Fred, hoćeš li me molim| te ostaviti na miru?
Volim te.
Gde ideš?|U toalet.
Šta je sa tobom?|Pusti me.
Ne!|Fred, pusti me.
Hajde da nešto raščistimo.
Ja nisam Fred,|niti sam Beni Šaklet.
Moje ime je Pol, Pol Vardžak.|I ja  te volim.
Pusti me.|Ne. Šta je sa tom Južnom Amerikom?
Ako se već udajem| za Južno Amerikanca,
bolje da saznam |nešto o toj zemlji.
Udaješ? Kog Južno Amerikanca?|Za Hozea.
Koji Hoze?|Hoze de Silva Pereira.
Ko je Joze de Silva Pereira?
Upoznao si ga,|prijatelj Meg Vajldvud.
Dobro izgleda, došao je na| zabavu sa Rastijem.
Pa, nećeš ovo verovati,
ali ne samo da je zgodan i bogat,
već je i lud zamnom.
Ti si luda.|Ti misliš da me poseduješ?
Tačno tako.
To je ono što svi uvek misle,|ali svi greše.
Pa, ja nisam svi.
Ili jesam?
Da li ti to stvarno misliš?
Da se ništa ne razlikujem od|tvojih pacova i superpacova?
Čekaj malo.
Ako je tako..
ako tako stvarno misliš...
ima nešto što želim da ti dam.
Šta je to?
50$ za puderisanje.
Mesto je u takvom neredu, da|se ne usuđujem da se suočim sama.
Imaš poruku.|Ne.
Ole.
Dobro veče, g. Junoiši.
Dobro veče, Pole.
Dobro veče.
Dobro veče.
Molim te, moraš da mi pomogneš.
Pusti me. Ne!
Oh, Fred.
Fred.
Ne! Ne!
Šta si joj uradio?|Ništa.
Ništa, dobila je telegram|i onda ovo...
Razbija sve i ponaša se kao luda...
To je užasno.
Ne smem da imam javni skandal.|Suiše je delikatno.
Moje ime, moja pozicija, moja porodica.
Hoće li opet biti i policije?
Ne vidim zašto. Nema zakona koji brani| da razlupaš svoj stan.
Gde je telegram?|Evo ga.
"Primili poruku, mladi Fred poginuo...
"u nesreći sa džipom,|Fort Rajli Kanzas.
"tvoj muž i deca se |pridružuju tvojoj tuzi|
u našem zajedničkom gubitku.
Pismo sledi.|Voli te, Dok."
Njen brat Fred.
Taj brat,je li bila bliska sa njim?
Da.
Šta se tu može?
Pokušati da joj se pomogne.
Ja sam probao, ali nisam baš uspeo.
Ti imas ranč ili nešto| slično u Brazilu?
Da.
To je dobro.|Ona to voli.
Pa, bolje da uđeš tamo.
Zdravo.|Halo. Dobio sam tvoj poziv.
Kako si znala gde da me nađeš?
Oh, probala sam sve...|zvala ljude, raspitivala se okolo,
iznenada se setih telefonskog imenika.|Drago mi je da si došao.
Izgledaš dobro.
Debela sam kao svinja i nisam|sredila frizuru,
ali sam srećna, stvarno srećna.|To se verovatno vidi.
Ti isto izgledaš veoma dobro.
Imam posao.|I pišem po malo.
Znam, pročitala sam tri tvoje priče...
dve u Njujorkeru i jednu|u onom smešnom malom časopisu.
Nećeš da sedneš?|Hvala.
Počela sam da štrikam.|Vidim.
Verovatno će izgledati veoma lepo|kad bude gotovo.
U stvari malo sam nervozna u vezi toga.
Hoze je doneo planove|za kuću na ranču.
Možda su se pomešali nacrti i|moja uputstva za štrikanje.
Možda štrikam kuću na ranču.
Stvarno dragi, ne mogu da ti opišem|kako sam srećna.
Šta je to?
Portugalski,|veoma komplikovan jezik.
4000 nepravilnih glagola.
Veoma impresivno.|Šta to znači?
"Mislim da si u vezi sa mesarom."
Holi, o čemu se radi?
Zašto si htela da me vidiš?
Hoze je u Vašingtonu noćas,|pa sam mislila da te pozovem.
Pa, pozdravila sam se sa svima do kojih|mi je stalo.
Ideš negde?|Idem sutra u Rio.
Imam avionsku kartu i čak sam|Seliju rekla zbogom.
Hoze leti tamo sa tobom?|Idemo različitim avionima.
On misli da ne izgleda dobro da|putujemo zajedno.
Njegova familija je važna tamo,|pa se brine zbog takvih stvari.
Mislila sam da se napravim važna,|i spremim nam večeru.
Jesam li ti rekla kako sam veoma|i neverovatno srećna?
Da.
Znači udaješ se onda?
Pa, nije me baš pitao,|ne sa toliko reči.
Četiri, misliš?
Pa toliko reči treba...
"Udaj se za mene?"
Venčaćemo se mi već,
i to u crkvi i sa njegovom porodicom tamo,
i zato čeka da odemo u Rio...|verovatno.
Misliš li da pokušava| da nam kaže nešto?
Nadam se da voliš piletinu i pirinač|sa čokoladnim sosom.
To je Istočno Indijski klasik,|moj dragi.
Pre tri meseca nisam znala da|ispečem jaja.
Jesi li u redu?
Oh, dragi..|Tako sam htela da te zadivim.
Vidi, nije mi toliko stalo| do piletine i sosa, uostalom.
Zašto ne odemo negde|na oproštajnu večeru.
Oh, to bi bilo zabavno,|ukoliko mogu da idem ovakva.
Za nekoliko godina,
od sada,
Vratiću se...
ja i mojih devet Brazilskih derišta.
Oni će biti tamni kao Hoze, naravno.
Ali će imati svetle zelene|predivne oči.
Vratiću ih ovamo,
naravno|jer moraju da vide ovo.
Oh, volim Njujork.
Pa onda zašto odlaziš?|Šta imaš od toga ?
Vidi, znam šta misliš| i ne krivim te.
Uvek sam izbacivala tako glupe govore,
ali osim Doka i tebe,|Hoze je moja prva ne pacovska romansa.
Nije on moja ideja o| krajnjem završetku.
On je previše ukočen i oprezan|da bi mi bio apsolutni ideal.
Da mogu da biram bilo koga,|sigurno ne bih izabrala Hozea.
Nerona, možda ili Alberta Švajcera...
ili Leonarda Bernštajna.
Ali sam luda za Hozeom.
Ostavila bih i pušenje|ako mi zatraži.
Hajde, dragi, idemo da jedemo.
Postaje kasno.
Odlazim sutra a još |nisam ni počela da se pakujem.
Nisam htela da Hoze misli da sam|devojka koja gubi ključ,
pa sam napravila 26 komada.
Čekaj, imam bolju ideju.|
Neku vrstu oproštajnog gesta.
Neko mora da je sredio bravu.
Ah, taj vešti đavo, taj Junoiši.
Probudi se, Probudi se!|Britanci dolaze!
Ili u ovom slučaju, Brazilci.
Tačno.
Još uvek moram da očistim sav taj pirinač.
Hej, znaš...
Evo one koja je to uradila!|Tražena žena! Eno!
Groenburger.|Odeljenje za narkotike.
Kako to mislite?|
Šta se događa?
Zašto ne pitaš svog šefa?|Kakvog šefa?
Salija Tomata.|Pitaj njega, hajde polazite.
Potraži okolo narkotike.|Imaju ih dosta ovde.
Kako se ti zoveš?|Vardžak.
Smirite se tamo!
Pol Varjak. V-A-R-DŽ-A-K. Gubi se!
Izađi!
Ja sam pisac. P-I-S-A-C.
Ne mogu da odgovorim na sva vaša pitanja.
Jedan po jedan. Jedan, molim vas.|Dobro.
Ne mogu da odgovorim na sva vaša pitanja.
Jedan po jedan.
Prekinite!
Pa, zašto ti ne počneš?
Da li je tačno da si nosila kodirane|poruke od Tomatoa?
Naravno da ne.
Samo sam davala g. O'Šonesiju|vremensku prognozu.
Samo me ne pitajte o |čemu se tu radi.
Ali ti jesi posećivala Tomatoa?|Svake nedelje. Šta ima loše u tome?
Tomato je narko diler.
On mi nikad nije ni pomenuo drogu.
Ti izveštačeni ljudi |ga stalno progone.
On je veoma osećajna osoba,| divan stariji čovek.
Onda si ti nevina?|Naravno da sam nevina.
Šta ćeš da uradiš povodom toga?|Ko ti jeadvokat?
Ne znam, g. O'Šonesi,|pretpostavljam.
G. O'Šonesi!
Hej, beži od mene!
U redu, hajde! Miči se.
Ah, ućuti!
Dolazi ovamo!
Da.|
Da.|G. POL Vardžak?
Spremni sa g.Bermanom| u Hollywoodu.
Molimo vas ubacite 3$| za prva tri minuta.
Halo?|Halo?
O.J. Berman ovde.|Ko zove?
Ovde je Pol Vardžak.|Drago mi je da smo pričali, dečko.
Varjak. V-A-R-DŽ-A-K.
Ja sam Holin prijatelj.|Upoznali smo se na zabavi.|
Ko?|Pol. Pol Vardžak.
V-A-R...
G. Berman, ovde Fred.
Oh, Fred luče, a?
Zoveš u vezi male, a?
Sve je pod kontrolom.|Samo se opusti.
Pričao sam sa advokatom u Njujorku.
Rekao sam mu da se pobrine za sve|ali da ostanem anoniman.
Šta?|Ne želim da sam deo toga. Čuješ!
Zvuči kao da si u tunelu.
Oh, to je ovaj direktorski telefon.
Šta?!|Direktorski telefon!
Odredili su joj samo 10 000 kauciju.
Moj advokat će je izvući do 10 ujutro.
Kazaću ti šta da radiš.
Idi u onu rupu u kojoj živi,
pokupi njene prnje,
idi po nju i odvedi je u |hotel pod lažnim imenom.
Drži je što dalje od novinara.
Hoćeš li to uraditi?
Naravno, g.Berman.
Ne mogu da vam opišem koliko|cenim...
Zaboravi.|Dugujem joj nešto.
Nije da joj bilo šta dugujem ako ćemo stvarno o tome,
ali ...ona je ludača.
Ona je lažnjak.
Ali ona je pravi lažnjak.
Znaš na šta mislim, dečko?
Da, znam na šta misliš.
Hvala, g.Berman.|Mnogo vam hvala
Naravno!
Ponašaj se!
Kakva noć.
Malo sam provaljivao |dok si bila odsutna.
Klejton Hotel, vozaču.|84ta i Medison.
O.J. misli da bi bilo dobro da se skloniš malo.
Poneo sam tvoje stvari,|uključujući mačku.
Nadam se da je dobro.
Zdravo mačoru...
Jadni bezimeni aljkavko.
Slušaj, dragi, jesi li našao|onu avionsku kartu?
Ovde je. Možemo je unovčiti.|Jel se ti šališ?
Koliko je sati?|Prošlo je 10:00.
Dobro,|Ajdlvajld aerodrom, vozaču.
Nije bitno. Ne možeš to da uradiš.|Zašto da ne?
Ne razumeš.|Ti si pod optužbom.
Ako prekršiš uslovnu, zaključaće te|i baciti ključ.
Ne budi smešan. Uskoro ću biti udata
za budućeg predsednika Brazila.
To će mi dati diplomatski |imunitet ili nešto.
Ne bih se u to kladio.
Šta je bilo, dragi?
Imam poruku za tebe.
Oh, da, razumem.
Nije je doneo lično,| ili je samo gurnuo ispod vrata?
Rođak.
Dodaj mi moju tašnu, hoćeš li dragi?
Devojka ne može da čita takve stvari...
bez njenog karmina.
Pročitaj mi to, dragi.
Ne verujem da mogu da podnesem...
Jesi li sigurna da to želiš?
"Moja najdraža devojčice,
"Voleo sam te iako sam znao|da nisi kao druge,
"ali zamisli moj očaj
"kad sam otkrio na takav brutalan|i javan način
"koliko si drugačija od žena
"kakve čovek na mojoj poziciji može da se nada|da mu budu supruge.
"Žao mi je zbog poniženja |i tvoje trenutne situacije,
"i ne nalazim u srcu način
da te osuđujem...
"da te osuđujem kao ostali oko tebe.
"Pa se nadam da u tvom srcu,| ne osuđuješ i ti mene.
"Imam moju porodicu koju moram da štitim,|i moje ime,
I ja sam kukavica tamo| gde nastupaju institucije.
"Zaboravi me, predivno dete,
"i neka bog bude sa tobom.
Hoze.
Pa...
Pa, bar je iskren.
Nekako je dirljivo.
Dirljivo!|Taj kockasto-loptasti jež.
Rekao je da je kukavica.
U redu! Možda nije običan pacov
ili superpacov.
On je samo uplašen mali miš,|to je sve.
Ali...oh, dođavola..
Pa, toliko od Južne Amerike.
Nisam ni mislio da si ti| za kraljicu papmasa.
Klejton Hotel.|Ijdelvajd.
Šta?
Avion polazi u 12:00,|i biću u njemu.
Holi, ne možeš.|Et pourquoi pas?
Ne trčim za Hozeom.
Ako na to misliš.|Oh ne.
Što se mene tiče on je |budući predsednik ničega.
Ali zašto da propadne tako dobra|avionska karta?
I onako, nisam nikad bila u Brazilu.
Molim te, dragi,|nemoj da sediš i tako da me gledaš.
Idem, i to je to.
Sve što oni hoće od mene je da|svedočim protiv Selija.
Niko nema nameru mene da goni.
Nemaju nikakve šanse, |ni da počnu.
Ovaj grad je gotov za mene..
bar za neko vreme.
Svetlost reflektora sigurno
može narušiti devojci ten.
Imaju uže spremno u |svakom salunu u gradu.
Znaš šta. Kad se vratiš u grad,
pozovi Njujork Tajms|ili koga god ćeš zvati.
Pošalji mi poštom, listu 50 najbogatijih| Brazilaca. 50 najbogatijih!
Holi.
Neću ti dozvoliti da to uradiš.
Nećeš mi dozvoliti?|Holi, zaljubljen sam u tebe.
Pa šta?|Pa šta? Pa svašta!
Volim te.|Ti mi pripadaš.
Ne. Ljudi ne pripadaju ljudima.
Naravno da pripadaju.
Niko me neće staviti u kavez.|Želim da te volim.
To je ista stvar.
Ne, nije! Holi!
Ja nisam Holi.|Nisam ni Lula Mej..
Ne znam više ni ko sam!|Ja sam kao mačka, bezimena stvar.
Mi ne pripadamo nikom,|i niko ne pripada nama.
Mi čak ne pripadamo ni jedno drugom.
Zaustavi taksi.
Šta ti misliš?
Ovo bi trebalo da je pravo mesto
za grubijana kao što si ti...|kante za smeće, obilje pacova.
Briši! Rekla sam briši! Gubi se!
Idemo.
Vozaču...
stani ovde.
Znaš li šta nije u redu sa tobom,|gospođo ko god da si?
Ti si kukavica.
Nemaš petlje.
Bojiš se da kažeš,|"U redu, život je činjenica."
Ljudi se zaljubljuju.
Ljudi pripadaju jedno drugom.
zato što je to jedini način da bilo ko|oseti stvarnu sreću.
Ti sebe zoveš slobodnim duhom,|divljom stvari.
Prestravljena si da će te| neko strpati u kavez.
Pa, luče, ti si već u tom kavezu.
Izgradila si ga sama.
To nema veze ni sa Tulipom,| ni sa Teksasom, ni sa Somalijom.
On je svugde gde god da odeš.
Zato što nema veze koliko bežiš,|
samo ćeš pobeći u sebe.
Evo. Nosao sam ovo |kod sebe mesecima.
Ne želim ga više.
Dođi maco!
Maco!
Gde je mačka?
Ne znam.
Dve lutalice
Otisnuše se da vide svet
Ima toliko toga u svetu
da se vidi
Mi smo iza
istog
kraja duge
Čekajući okolo orkestar
Moj voćni prijatelju
Mesečeva reka
i ja...
preradio Magila
