Јеси ли видела ускршњег зеку?
Погледај! Где ли је?
Малопре сам га ту видела. -Видела
си га? Где? -Одскакутао је тамо.
Одскакутао је скроз до тамо?
-До тамо.
Онда је морао овуда проћи.
Мислим да сам видео нешто!
-И ја такође! -Где?
Ја сам бржа!
Мислим да зека воли да се
мота око пањеве.
Упомоћ!
Стварно га нисам видела!
-Одмах се враћам.
Још увек је жив.
Је ли много повређен?
-Мислим да није.
Здраво, Кале, овде возило 23.
Ударили смо јелена
на путу, без других жртава.
Можеш ли назвати службу
за заштиту животиња?
Можеш ли упалити ауто?
-Сад ћу да видим.
Зваћемо шлеп службу да дође.
Ауто 23, нико се не јавља.Можеш ли шумара позвати?
Не јавља се.
У реду, ја ћу то средити.
Молим вас, склоните се у страну.
Померите се у страну.
Победила сам! Извини!
Хајде сада.
Пуна си трикова!
Добро, победио си.
Патке и птице, увек су живахне.
Баш су увек живахне.
Како ли су тако увек живахне?
-Птице и патке.
Мислиш на... -И жабе.
Да, жабе такође.
Јеси ли некад видела жабу?
Јеси ли видела кућицу за птице?
-Ено је? -Где је?
Горе је? Јеси ли видела да
нема нека причица унутра?
Зар их нема унутра?
-Само мама и тата птичице.
И мале беби птичице.
-И беби птичице, такође.
Мале птичице излазе
из маминог стомака.
И буду баш мале птичице.
-Мале попут тебе.
Баш су мале. -Јесу.
Видиш ли нешто?
Ако пажљиво посматраш,
можеш видети много животињица.
Видим црвића. -Где? -Ту.
Он плеше! -Он плеше?
Црвић не може да плеше. -Зашто?
Постоји граница, и
ти не можеш ићи доле.
Ево је граница.
И ако је склониш, он може ући унутра.
Направићемо домић за црвиће.
Погледај лево рибицу у води.
Зови је.
Неће доћи, јер иду на југ.
Баш је укусно. -Стварно?
Свиђа ли се и теби?
Изгледа да јој се свиђа!
-Шта сте радиле јутрос?
Дала сам бауку неке јабуке.
-Коме? -Бауку.
Бауку. -Бауку?
А ко је Баук?
-Живи у нашој башти.
И у нашим зидовима.
-И у зидовима живи?
И како Баук изгледа?
Много је сив. -Сив, а има ли косе?
Или је ћелав?
Ћелав је.
Је ли много стар?
-Мислила сам да има дугачку косу.
Мало дужу.
-Мало дужу? -До овде.
Да ли он живи сам у рупи?
Са пријатељима живи у тој рупи.
А ко су му пријатељи?
-Паук...
И мрав.
Желиш ли знати...
Шта највише воли да једе?
Шпагете.
-Орахе. -Орахе?
Лешнике.
Орахе. -Орахе.
Је ли Баук брз или спор?
-Спор је.
И стално дангуби.
И стално дангуби!
Не можеш само... Не можеш само
отићи и оставити ме попут деришта.
Тражио сам те свуда! По целој кући!
Зар не можеш устати и
пожелети ми лаку ноћ?
Зар много тражим, када
те питам где си била?
Зар много тражим?
Време је за устајање, Кларице.
Душо моја...
Мораш устати.
Хоћу да спавам.
-Не можеш, мораш устати.
Устани полако, хајде...
Неко нам је уморан?
Дођи. Да ти скинемо
пиџаму, хајде.
Готово, тутањ.
Дакле...
Црвићи из земље.
Сви полако излазе.
Погледај!
Ископаћемо још једну рупу.
Погледај!
-Погледај колико их има.
Много их има! -Баш су слатки.
Морамо и воде налити.
И ове плоче треба опрати.
Баш су прљаве.
Да, мораш их опрати.
Перем плоче, перем плоче.
Све сам их опрала.
-Сада боље изгледају.
Вратићемо их назад. -Плоче?
Али биљке неће моћи да расту.
Онда их морамо овако оставити.
Наравно, да би цвеће расло.
-Не сме бити покривено.
Да, као у башти.
Хоћемо их гледати како расту?
Дуго се чека. -А дуго се чека?
Три, четири или пет сати.
Немој тако јако.
Такмичар из Холандије

Много бољи резултат

Целих 69 метара!То је мање од његовог противника.До краја!Са 103 метра, довољно за...
Управо је ушао, камере

Ланди, Дурк Фенска!За својим возилом!33.500 обртаја у минути!1.500 коњских снага!Прилагођен мењач, иде на керозин!Тотално лудило!И он иде до краја!Довољно за финале.Линди!Чекај, помоћи ћу ти.
Данас нам је диван дан...
Како оно иде?
Данас нам је диван дан...
Данас нам је диван дан...
И ја сам јака, јака...
Јака попут тигра.
И висока, висока, попут жирафе.
И ја сам гипка попут...
Гипка сам, гипка сам, гипка...
И ја пливам, пливам, пливам...
А Баук! Држаћу те за руку.
Данас нам је диван дан...
Данас нам је диван дан...
Данас нам је диван дан...
Где је тата? -Тата ради.
Хоћемо да спавамо?
-Хоћемо. -У реду, гасим лампицу.
Како ћемо то извести?
-Сачекај.
Види шта сам урадила.
Погледај!
Исти су нам. -Да.
Исти су нам. -Исте су нам боје.
Све је појео. -Баш све?
Сигурно је био гладан.
Ништа није остало.
-Баук је све појео.
Много огладни кад грми напољу.
-Посебно када грми?
Јеси се уплашила? Немој се бојати.
Олуја је далеко од нас.
Далеко је од нас, нема олује код нас.
Хајде да уђемо унутра...
-Мислиш да се Баук уплашио?
Хајде да пробудимо тату.
Хајде! Хајде!
Кларо! Хоћемо заједно
да га пробудимо?
Реци "Тата!" -Али нећу да га будим.
Хајде... -Тата!
Кале ме напио. -Здраво!
Здраво... -Боли ли га то?
-Убоди тату?
Баци се!
Погледај, тата!
Погледај! Одувај свећицу!
Тата се још није разбудио.
Стварно.
Није ни погледао бродић.
Погледаће за који минут,
и биће баш срећан.
Само се још није разбудио.
Баш си то лепо направила.
Тата ће још мало да одспава.
-Погледај, тата.
Ниси погледао бродић
како је направила.
Ниси га ни погледао. Уве!
Колико је сати?
-Осам, имаш још времена.
Зашто си ме пробудила?
Клара је хтела да те пробудимо,
да ти честита рођендан.
У реду, у реду. -Бићу у кухињи.
Како ћеш ми ти честитати?
"Чека те изненађење у току дана."
Мени је данас рођендан, мени.
Мени је данас рођендан.
Мени је данас рођендан.
Мени је данас рођендан.
Клара је ту испред.
-Мени је данас рођендан.
Мени је данас рођендан.
Мени је данас рођендан.
Мени је данас рођендан.
Мени је данас рођендан.
Мени је...
Мени је данас рођендан.
Две мале рибице су пливале у мору
Једна рече другој: "Не могу више."
"Желим да се вратим у
мој мали плави рибњак.
"Зато што има ајкула у мору,
које ме могу појести."
Две мале рибице су пливале у мору.
Једна рече другој: "Не могу више."
"Желим да се вратим у
мој мали плави рибњак.
"Зато што има ајкула у мору,
које ме могу појести."
Хајде!
Чекај, чекај.
Стани. -Хајде.
Колико ће се још окретати!
-Готово је.
Можеш ли искључити то?
Мораш испрати уста.
Стани! Стани!
Стани!
Стани!
Примирје! Хајде! Примирје!
-Престајем, обећавам.
Мислим да Клара плаче.
-Лупаш глупости!
Да, да! Стани.
Стани! Стварно се чује.
Ти среди купатило.
Нећу да носим доњи део пиџаме.
-Зашто?
Зато што медо напада друге животиње.
Зато што је медо јак и зао.
Зато што је јак?
И зао.
Ако је јак, то не
значи и да је лош, Клара.
Погледај.
"Здраво медо. Ја сам лисица.
"Јеси ли зао зато што си јак?"
"Јак сам зато што имам
добро и густо крзно.
Због тога сам толико јак."
"То логично звучи!"
"Истина је.
"Сви ме се плаше.
"Клара ме се плаши, јер
сам наводно зао.
"И нападам друге животиње,
али то није истина."
"То уопште није истина, имамо
такво мишљење јер си јак."
"Шта радите овде, г. Коњићу?"
"И ви се бојите мене"?
"Г. Коњићу, плашим ли вас?"
-И ујео је меду.
"Зашто си ме ујео?
Требао би бити добар према мени."
"Воли ли ме Клара?"
Реци лаку ноћ меди.
Лаку ноћ -И лији. -Лаку ноћ.
-И јеленку. -Лаку ноћ.
Бежи с кревета!
Без тебе, ја сам нико! "Ти си ми
све!" "Ти си све у мом животу!"
Уништићеш ме. Ја сам нико без тебе.
Уништаваш ме. Без тебе, ја сам нико.
"Ти си ми све." Уништићеш ме.
-Пусти ме!
Врати се да спаваш Кларо.
Затвори окице.
Мама!
Мама!
Мама!
Мама, мрави су ми у кревету!
Мама! Мама!
Мама! Мама!
Шта је било?
-Мрави су у кревету! -Где су?
Овде. -Сврби ли те?
И овде, такође. Овде и овде.
Хоћеш код маме да дођеш?
Знаш ли зашто те кожа сврби?
Дај ми рукицу.
Погледај, овде има много танких вена.
Видиш ли их? Ове мале плаве линије.
Има их свуда у
твом телу, испод коже.
Испод ње, имаш и овде једну.
Знаш шта пролази кроз вене? Крв.
"Врши размену кисеоника."
"И хранљивих материја."
"То је попут вулкана испод коже."
Свраб осећаш, зато што крв циркулише
испод твоје коже.
Показаћу ти још нешто.
Када ставиш два прстића овде.
И будеш мирна, осетићеш...
Осетићеш куцање.
Куцка ли нешто?
Осећаш ли куцкање?
Зато осећаш голицање испод коже.
То нису мравићи.
То је твоја крв.
Продужи право.
Овде возило четири.
Клаусе, зна ли неко где
је Кристин? Уве је овде.
Морам је наћи. Заборавила је кључ.
Уве, не смем

Знам, али морам је пронаћи.
Заборавила је кључ,
зато хоћу да је нађем.
Је ли све у реду?
Овде ауто 35, Бекер је.
Добро.
Сад, дувај!
Понови!
Баш су порасле. -Да, јесу.
Ниче и много малих...
Ево је овде једна, још мања.
-У праву си.
Почела је и трава да расте.
Мораш пограбити,
да буде растресито.
Да би се лакше наводњавало.
Погледај! Ова је испала.
Засадићемо је брзо.
Да их полијем водицом?
Када могу да их залијем?
Иди по кантицу за воду.
Пажљиво, да га не повредиш.
Спавај...
Спавај Кларо.
-Хоћу с татом да се играм.
Хоћу с њим да се играм.
Хајдемо онда, да га нађемо.
Хоћу да се играмо.
-Хоћеш да се играмо.
Хоћу да се играмо.
-Врати се у кревет.
Тата ће доћи за који минут.
Кларо!
Ја сам неваљала. -Ниси Кларо.
-Јесам. -Ниси Кларо.
Неваљала сам. -Ниси Кларо.
-Јесам. -Ниси неваљала.
Јесам, јесам.
-Ниси неваљала Кларо. -Јесам.
Ниси! -Јесам!
Ја сам неваљала.
-Ниси Кларо. -Јесам.
Хајде да спаваш Кларо.
Време је за спавање душо.
Покушај да заспиш,
а ја идем по тату, важи?
Клара не може да заспи.
Иди да је ушушкаш.
Не могу ни ја, а то никога не занима.
-Обећах јој да ћеш доћи.
Можеш бар толико! -Могу.
Да ти кажем нешто, Кристин...
-Иди ти, твоја је ћерка, тебе воли.
Не дирај ме! Да ме више
никад ниси тако такла!
Можемо ли бити пријатељи?
Наравно да можемо.
-Хоћеш ми читати нешто?
И питала га да пође са њим...
-Можеш ли врата затворити?
Можемо ли сирену укључити?
Можемо ли сирену укључити?
Много је гласна. -Гласна?
Можеш ли је опет укључити?
Можеш ли је опет укључити?
Сада је прегласна.
Где ти је сладолед?
-Нема га, пао ми је.
Где ти је сладолед?
-Нема га, пао ми је.
Немој никоме причати за сирену, важи?
И ја летим, летим, летим као авион!И ја летим, летим, летим као авион!И ја сам јака, јака, јака као тигар!И велика, велика, велика, као жирафа!Данас нам је диван дан...Данас нам је диван дан...Данас нам је диван дан...Зато што те волим.
Кларо?
То је лоше!
Морамо да идемо тамо.
Тим путем.
-Притисни број два.
Мама, ти смрдиш.
Као што сам и рекао!
Као што сам и рекао!
Сада! Гас до даске!
У реду, нагази до краја!
И сударисмо се.
-Па када смо ишли право.
Увек упаднемо у воду.
Нагари, скрени лево!
Хајде да променимо.
-Плутаћемо на гумама.
Опет је отишла.
Победио сам!
-Мама је опет отишла.
Оде да прилегне или тако нешто.
-Отишла је тамо.
Баш јако заудара.
Кристин, нема пушења у кући.
Нико не пуши у кући.
Нико не сме да пуши у кући.
Дођи овде.
Дођи да ти шапнем нешто.
Дођи, да ти испричам
причицу једну. Дођи.
Уштини ме, хајде, уштини ме.
Јаче, јаче. Јаче.
-Боли ли? -Не боли.
Мама се разболела.
Када је уштинеш или када падне,
остају јој велике плаве флеке.
Чак и жуте, и зеленкасте.
Уштини ме поново, тако је.
Теби не остају плаве флеке,
као ни тати.
Али када маму уштинем,
њој одмах остану велике плаве флеке.
Зеленкасте или жуте.
Зато што мама има ту чудну болест.
-Зато мама смрди?
Тако је, смрди због своје болести.
И зато мама има те флеке
по телу, због болести.
Сада ти, ја ћу да гледам -Важи.
Знаш ли ово?
-Сада сам ја урадила.
Покажи ми, нисам гледала.
Одлично! -Да поновим?
Једна и по секунда.
-Поново?
Два окрета, два окрета!
Поново? -Да. Две.
-Поново? -Да.
А сада? -Две.
А сада? -Две и по.
Три! Три секунде!
Супер...
Хајде да певамо испод воде.
-Покушаћемо овако.
Хајде да средимо ово.
Шта сада?
Одавде?
-Приђи ближе, ако желиш.
Ено је лисица!
Пусти је да спава.
Кларице, управо сам видела лисицу.
Пробуди се! Видела сам лисицу.
Кларо, душице.
Видиш ли је?
-Не. -Не?
Лисица! Лисица!
Видиш ли је? -Да.
Сада идемо у кревет, важи?
Лаку ноћ. -Лаку ноћ.
Лаку ноћ.
Пробуди се.
Пробуди се, душо.
Пробуди се.
Кларо...
Добро јутро. Пробуди се...
Ћао, мала Кларице.
Време је за устајање!
Добро јутро.
Време је за устајање.
Време је за устајање. Хајде.
Неко нам је уморан?
Добро јутро. Буди се, хајдемо.
Хеј!
Направила сма воћну салату.
Не могу.
-Онда ћу је сама појести.
Идем да легнем.
Не можеш тише да жваћеш?
Сада је превише тихо! -Шта је сада?
-Много тихо жваћеш!
Жваћеш превише тихо.
Иди лези, ја ћу остати још мало.
Могу остати да седим на мојој софи.
Зар не?
Овде сам због тебе.
Већ годинама сам ту за тебе.
Зато ћу остати да седим на софи.
-Не желим да овде будеш због мене.
Ја сам увек овде због тебе.
Овде сам због тебе!
Овде сам због тебе!
Жао ми је, жао ми је.
Престани плакати или идем.
Престани.
Одмах престани или идем.
Иди, зашто не одеш?
Иди, иди бре! -Престани!
Иди! Само иди! -Престани!
Престани. -Иди заувек!
Не! Нисам у том смислу мислила.
Нисам тако мислила.
Нисам тако мислила.
Молим те.
Остани, молим те.
Молим те, молим те.
У реду је. -Молим те.
-У реду је.
Престани, у реду је.
Кристин, у реду је.
Ја ћу узети јорган.
Кристин?
Кристин, доста је...
Прекини, у реду је!
Све је у реду! Губи се!
Волим те! Доста је, прекини!
Ја, ја, ја!
Ја, ја, ја...
Мама, не могу да спавам.
И ја летим, летим, летим као авион.И гипка сам попут тигра.Данас нам је диван дан.Данас нам је диван дан.И ја сам јака, јака, јака као тигар.И велика, велика, велика као жирафа.Данас нам је диван дан...Данас нам је диван дан.

Пливам, пливам...Данас нам је диван дан...И ја летим, летим, летим као авион!И ја сам гипка...Јака као тигар! И велика сам,

Данас нам је диван дан.Данас нам је диван дан.Данас нам је диван дан.Данас нам је диван дан.И велика сам, велика, велика...Као тигар, ја сам јака, јака...Данас нам је диван дан.Данас нам је диван дан.Данас нам је диван дан.Данас нам је диван дан.И ја сам јака, јака...Јака као тигар!И велика...И ја сам...Крећемо од тебе...Диван дан...