Šefe, je l' mogu nešto da pitam?
Šta da pitaš?
Kad sam utovarivao...
te sanduke...
Kokoške u jednom od sanduka su mi|delovale nekako čudno.
Rekao sam ti već,|zaboravi na te kokoške.
Jesi, ali te ptice,
imaju, nekako čudne kljunove.
Kažem ti, zaboravi|na te kokoške.
A nisi video ni orlove?
Kakve orlove? Nisam|pominjao nikakve orlove.
Ne bulji više u mene da ti|ne bih ruku iščupao.
Koliko ovih sanduka|imate unutra?
Ne znam tačno.|Sve je u papirima.
52.
Tačno.
Miloše, ove kokoške su, nekako, čudne.|Dođi da vidiš.
Rek'o sam ti.
Sasvim je prosto.|Nemate nikakvog razloga za brigu.
Preuzmete odgovornost na sebe...
i ja ću se postarati da|dobijete najblažu moguću kaznu.
A kad izađete napolje|odužiću vam se finansijski.
Skratiće vam kaznu na pola|zbog dobrog vladanja.
Iskreno, i nemate baš|neki izbor.
Ne znam za Stana, ali...
ja prihvatam.
Znači, priznajete krivicu?
Da, ja sam stavio tamo te orlove|uz ortakovu  pomoć.
Onda potpišite ovde.
Ja nisam čak|ni utovarivao kamion.
Stan je sve to uradio sam.
Meni su te kokoške delovale|nekako čudno.
Stanislav Mareš, rođen 4-og maja, 1967.
osuđuje se na tri godine.
JEDNA RUKA NE TAPŠE
Dobro došli u ''Moj si!''.
Danas smo spremili specijalno...
iznenađenje za gospodina Hadimu.
koji, tako bar kažu njegovi prijatelji,
ima istančan smisao za humor.
Da vidimo...
Tvoja lična karta...
...novčanik...
Pošiljka za vas...
-To je taj paket.
mene, molim vas?
...1966 kruna u kešu...
...tvoji ključevi...
Šta će sad da bude?
Dobro je zamotan...!
Bomba... Kakvo iznenađenje!
Bomba, booooooooooomb...
...i tvoje naočare za sunce.
Hadima.
gospodine Hadima.
Potpiši ovde.
Gospodin Vethi?
Ovde Stan Mareš.
Zovem vas kao što smo se dogovorili|da vam se javim kad izađem.
Biće mi drago da se vidimo|i da sve raščistimo.
Budite sigurni.
Znači, sutra u 5 po podne. Tako je.|I dođite sasvim sami.
Vidimo se.
Mislila sam da smo se dogovorili da|ne koristiš mobilni pred decom.
Izvini, zaboravio sam.|Već sam ga isključio.
Vidi, tata! Orao!
To nije orao, Davide.|To je kliktavac.
Orlovi su jako retki.
Koliko retki?
Veoma retki. Kliktavaca je|mnogo više nego orlova.
Zato su i toliko skupi.
Kako skupi?
Davide, ne uznemiravaj|oca dok vozi.
Od kad se ti interesuješ|koliko vredi koja ptica?
On pita pa mu ja|objašnjavam.
Da ne znaš, možda,
šta je bilo sa mojoj|kutijom za alat?
Bila je u garaži|odmah pored cigala.
Ne, nemam pojma. Šta će meni|tvoja kutija za alat?
Hoću kliktavca.
...i tako sam otišao u zatvor.
Bilo je zanimljivo.|Imao sam mnogo vremena...
da razmislim o svemu.|-To jediotska priča koja je prepuna laži.
Ti ljudi su ti smestili|i sad bi trebalo da plate.
Ne znam...|-Ne znaš!
Tvoja je dužnost da im se osvetiš!|Danas je svet...
prepun ljudi koji misle da|mogu da se izvuku sa ubistvom.
Zato moraš tim kretenima pokazati|da sa tobom nema zajebancije.
Ostavi me na miru.
Evo ti, potegni.
Kad se jednom potegneš to čudo|ostaćeš ovde do kraja života.
Potegni.
Dobro jutro.|-Dobro jutro.
Dobro jutro.|-Dobro jutro, mama.
Dobro jutro.
Zašto nisi obukla onaj ružičasti|džemper što sam ti spremila?
Hoćeš li mi odgovoriti?
Nikol, imam osećaj da si to|namerno uradila.
I to nije prvi put da ti ja uveče|pripremim šta ćeš da obučeš...
a da ti ujutru obučeš|nešto sasvim drugo.
Ja sam ti majka i ja najbolje znam|šta treba a šta ne treba da nosiš.
Jesi li rekao nešto?|-Ne. Zašto?
Lopov!
Drž'te ga!
Stani! Rekao sam 'stani'!
Misliš da ne mogu da te uhvatim?
Lopov!
Vide li kako mi se okliznuo?|-Video sam, ali se nije okliznuo.
Svejedno. Ideš sa mnom|kao svedok. Je l' jasno?
Misliš u policijsku stanicu?|-U megastor.
Radim tamo kao obezbeđenje.
Posvedočićeš da sam ga ja uhvatio.|Je l' to jasno?
Mogao bih to da uradim,|ali, prvo, nisi ga ti uhvatio...
a drugo, ako ga|ti odvedeš...
trebaćeti i neki dokaz|da si ga ti uhvatio, je l' tako?
Ti si, momče, neki|pametnjaković, a?
Pa, u stvari, moja|pozicija je tamo prilično čvrsta...
pa bih mogao da kažem šefu|da si mi pomogao pri hvatanju...
a on bi ti, verovatno,|ponudio mesto mlađeg čuvara...
ako tražiš posao.
Pa, ne znam...|-Ništa ti ne obećavam...
ali mislim da imaš šanse.
Moraš da veruješ u sebe.|-U redu, verujem u sebe.
Da?|-Pa...
Nije uopšte bilo lako...
jer on nije običan džeparoš,|već je profesionalac.
Bilo je baš opasno i bilo|je gusto ali sam ga uhvatio.
A ovaj momak mi je pomogao.|-Dobar dan.
Pa...
...pomislio sam da biste mogli da|ga zaposlite. Probajte ga.
Mogao bi da mi|bude pomoćnik.
Ako sam sad daš otkaz nećeš|morati da platiš taj video.
Stvarno?
To nije fer.
Jao.|-Izvini.
Ne izvunjavaj se,|nisi ti kriv.
Nisi ti kriv|što si ga sapleo...
ni što se video razbio,|ni što sam ja ostao bez posla.
Nemam ni prebijene pare,|a dužan sam na sve strane.
Čekaj malo.
Nisam ja kriv što|si ti švorc.
Ne izvinjavaj se.|Stvarno je sve u redu.
Ali, ako imaš hiljadarku na zajam|to bi bilo stvarno od pomoći.
Pa, možda bih|i mogao nešto da ti pozajmim...
Ne mogu da verujem!|-Šta je bilo?
Nema mi novčanika.|-Rekao sam ti da je profesionalac.
Ako sačekaš do večeras,|moći ću da ti pozajmim malo keša.
Baš lepo od tvas što nikom|niste pričali o tome, Stanislave.
Iskreno, nisam verovao|da ćete ćutati.
Mnogo je to vremena...
a ljudi osećaju potrebu|da se nekom ispovede.
Znate kako naši stari kažu,|'Trojica mogu da čuvaju tajnu...
samo ako su dvojica|od njih mrtvi.'?
Ne. Ne znam.|-Ali, znate na šta sam mislio...
i to je najvažnije.|Jer, ako kažete nekome,
neću moći da vam|se odužim.
Razumete?|Vrlo dobro.
Vidimo se večeras?|-Večeras.
Da li vam večeras odgovara?|-Da.
Budite u Holesovicama tačno u 8.|Sve ćemo da sredimo.
Tako ćemo sve ostaviti iza nas.|Šta kažete, Stane?
Ali, gde u Holesovicama?|-Dok 13.
Dok 13. U redu.|Biću tamo.
Budite tačni.|-Hoću.
I dođite sami.|-Hoću.
Odlično.
Hvala.
Slušaj, ko je taj tip?
1999. sam odradio|jedan poslić za njega.
Kakav poslić?
Žao mi je,|ali ne mogu da ti kažem.
Zašto?|-Jer onda neću dobiti svoje pare.
Kakve pare?|-Za te orlove...
Ali, to je sve što ću ti reći.|-Čekaj, pa već si počeo...
i trebalo bi|da dovršiš.
Šta sam počeo?|-Priču.
Trebalo bi i da je|dovršiš.
Nisam ništa počeo.|-Jesi, počeo si.
Ne, nisam.|-Jesi.
Nisam i pusti me na miru.
Ako hoćeš da budeš budala|a ti onda ćuti.
1999. sam obavio|posao za njega.
Išli smo u Slovačku.
Izašao sam zbog dobrog vladanja|pošto sam odležao pola kazne.
I, šta ćeš sad?
Sad ću da uzmem|svoje pare.
I šta ćeš sa njima?
Pa, ne znam ni sam još.
Verovatno ću da putujem.|Voleo bih da odem u Meksiko...
da vidim one|indijanske piramide.
U Meksiko.
I nećeš da ti pomognem...
da uzneš te pare.
Ne treba. Uzeću ih sam|i onda ću...
ti pozajmiti dve hiljade.|-Hvala.
Ćao.|-Ćao.
Napravila sam ti bilnji čaj.
Smirićete.|-Ja sam miran.
Brate, ti si lud!
Baš je bistra.|Većine dece njenih godina...
se ne snalazi|u ovoj igrici.
Znaš li ti koliko se trudim|da ih sačuvam od svega toga?
Šta misliš,|zašto nemamo TV...
kompjuter, mikrotalasnu|i svo to đubre?
Zašto?
Nicole, idi da se igraš|u dvorište.
Dođeš nam u posetu|i prvo što uradiš...
daš joj to.
Smiri se. To je samo igrica|koja poboljšava logičko razmišljanje.
Daš je pacijentima|da se igraju...
i ona ti omogućava da otkriješ|kako razmišlja.
Možda to i jeste tako|ali moja deca...
nisu tvoji pacijenti.|Ja sam ta koja ih podiže...
i jedino što želim je|da budu onakvi kakvi su.
Imaš pravo.
Ali, iznenadila bi se koliko|ljudi odbija da bude ono što su.
To je skoro kao epidemija.
Za vreme Svetskog prvenstva u|fudbalu imao sam dva Bechama...
i jednog Zidanea.
A pre nego što je papa dolazio|imao sam šest Satana i dva Isusa Hrista.
Ti to ozbiljno?
Sve više i više je ljudi...
koji misle da su|istorijske ličnosti.
Svi ti Napoleoni, Kleopatre,|Hitleri, Lenjini...
Zanima li te to?|-Da.
Kako se to manifestuje?|-U početku je jedva primetno.
Šareni snovi,|kompulzivne misli,
monolozi i,|ponekad, halucinacije.
Većina ljudi|ništa ne primećuje.
Ali, kasnije, oboleli ljudi|počinju da se otkrivaju.
U početku, prikriveno|ali kad...
njihova ubeđenja|postanu čvrsta...
onda moraju i da|ih izlože javno.
Ali, neću da ti|dosađujem svim tim.
Kako mi je zet?
Kako napreduje njegovo|vegetarijanstvo?
Ti to nikad ne bi razumeo|jer jedeš leševe.
Ali, na svu sreću,|sve je manje ljudi poput tebe.
Jer ubijate mesoždere?
Ali, ni njih|ne možete da jedete.
Znam da misliš da je|jesti meso prirodno...
ali, dozvoli mi|da ti kažem jedan primer.
Kad si gladan...
i ja stavim ispred tebe|jazavičara i šargarepu...
šta ćeš uzeti?
Jazavičara.
Mislila sam da|nisi glupak i neznalica.
Samo polako.|Smiri se.
Nikad više da mi nisi rekao|da se smirim!
Sva ta nakupljena napetost|mora nekako da se oslobodi.
Probaj da sedneš u auto, da se|odvezeš u šumu i da tamo vrištiš.
Napolje!|-Pusti me da ti dam neke pilule.
Nabij ih sebi|u guzicu.
Bolje ćeš se osećati.
A i deca, u krajnjem slučaju...
Zdravo.
Niste doneli novac, zar ne?
Zašto tako mislite?
Samo nagađam.
Ne razumem.
Imali smo dogovor|i vi ste svoj deo ispunili.
Objasnite mi, zašto|vas sad ne bih isplatio?
Da, u pravu ste,|ja sam ispunio svoj deo.
Dajte mi, onda.
Evo, tu je. Možete da|prebrojite. Molim vas.
Moj si!
Mnogo si se opustio, ortak.
Šta buljiš?|Misliš da ja ništa ne znam?
Sve ja znam.|O tim pticama...
O, čoveče, nije teško naći|neku jadnu naivčinu...
i baciti ga u ćorku.
A onda isečeš novine,|zalepiš ih u koverat...
i misliš da je sve gotovo.
Pa, neće moći tako, druže.
Grešiš, daćeš mu njegovu lovu|ili ću da napravim mleveno meso od tebe.
Zar vam nisam|rekao da dođete sami?
Sam... sad se više ni ne sećam.
On i jeste sam.
Ja vidim dvojicu.
Ja sam samo u prolazu.|Mi se ni ne poznajemo, je l' da Stane?
Stane? Rekoste 'Stane'?
Nisam.|-Dobro.
Čekaj malo. Ne misliš, valjda,|da je novac u koverti pravi?
Da nije bio falsifikovan?
Samo mislim da nije trebalo|da budeš tamo. Samo to mislim.
Ma, daj!| Spasao sam ti život.
Nisam baš siguran u to.
Čekaj.|-Šta da čekam?
Pa, mislim kao... sačekaj.
Šta da čekam?|-Čekaj. Čekaj.
Šta 'čekaj, čekaj'?|-Samo sam rekao 'čekaj, čekaj'.
Čuo sam te|ali šta 'čekaj, čekaj'?
Šta da čekam?|-Samo sam rekao da čekaš, da sačekaš.
Pa, evo, čekam, čekam.
Pa, onda, čekaj, čekaj.
Pa, evo, čekam...
Čekaj, čekaj...
Čekajte...
Prestani da buljiš u mene|da ti ne bi' ruku iščupao.
Ono sa čupanjem ruke...
i nije tako loša ideja.
Dobro jutro. Policija.|U ime zakona, napustite vozilo.
Napolje!|-Šta?
Vratiću vam kasnije auto.|Vidimo se!
Zašto moramo noću|da beremo pečurke?
Zato što zlatača koja se ubere|za punog meseca najbolje deluje.
Kapiram.
Znaš zašto nas stalno uče|kako je zlatača otrovna?
Zato što i jeste otrovna.
Nije tačno. Ona je, u stvari,|haluciinogena.
Znači, nije otrovna?
Neke od njih jesu, ali su,|uglavnom, halucinogene.
I, kaćeš, ti ćeš|da jedeš zlataču?
Tako je.
Ali, zar to nije opasno?
Avantura bez opasnosti|i nije neka avantura.
U slučaju da ikad više|progovorite...
nekom nešto o meni...
samo se setite|ove situacije.
Razumete?
Šta je rekao?
Mislim da je shvatio.
Razumete?
Naravno.
Hasta la vista, baby.
Onda, skini ga dole.
Ubice!
Martina, dođi ovamo!
Šta ćemo da radimo?
Skini mu tu|traku sa usta.
Hvala.
Ko ste vi?
Možete li da me|odvežete, molim vas?
Prvo nam recite,|ko ste vi?
Čovekk koga su vezali i bacili u vodu.|Za ime boga, odvežite me.
Andrea, šta ti misliš? Kakvi|ljudi završe vezani na dnu močvare?
Mislim da su ti ljudi|umešani u nešto užasno.
Uglavnom, prilično|loši ljudi.
Upomoć!|Upomoć!
Upomoć!
Stane! Drži se!|Dolazim!
Od čega je ovo čaj?
Običan čaj od pečuraka.|-Kapiram.
Zašto? Ne valja?|-Dobar je.
Strašan je.
Sama si ga napravila?
Moglo bi da se inficira.|-Nema šanse.
Videla si da sam prvo oprljio|iglu upaljačem, zar ne?
Ali zar nije trebalo prvo|da udeneš konac?
Baš si ti neka pametnjakovićka,|je l' da?
Nego, čija je ovo kuća?
To je koliba mog oca.|-Običan čaj od pečuraka. Sigurno?
Možete li da nam kažete|šta se desilo tamo, kod brane?
Ne sad, moglo bi da|utiče na istragu.
Vi ste policajci?
Stan nije ali ja jesam.
Ali, ne smete nikome,|u narednih 48 sati otkriti tu činjenicu...
jer bi se to moglo iskoristiti|protiv vas, jasno?
Jasno.
Možete li mi bar reći zašto je onaj auto,|onako tupavo gurnut na njega?
Da ona bara nije onako plitka|tvoj ortak bi već bio mrtav.
Martina? Jesi to ti?|-Tata.
Ćao, čiko. Tu smo i Martina i ja.
Devojke, nećete verovati|šta mi se desilo.
Neki tip mi je mahao,|dole, na putu, i kad sam stao...
izvukao me je iz kola|i otišao.
Morao sam da nastavim peške|a onda sam na brani našao auto.
Uključite TV,|biće intervju sa mnom.
Šta se ovde događa?|Ko je ovo?
Neki ljudi su vezali ovog momka,|hteli su da ga bace sa brane.
Mi smo ga izvukle iz vode.
Zdravo, tata.
Ko je polomio taj prozor?
Policajac koji radi|na slučaju.
Verovatno mu je palo nešto na pamet|pa je hteo odmah to da proveri.
Mislim da nam predstoji|jedan ozbiljan razgovor.
Hajde lepo da sednemo...
i da nam ovaj momak|sve lepo objasni.
Vi ste ...
simpatičan momak...
i čovek može da se osloni na vas.|To mi se dopada.
Ali bi trebalo da imate više|inicijative...
i sopstvene inventivnosti.
Vidimo se sutra uveče.
...23 mrtva i 64 ranjena.
u predgrađu Paradubica.
znak 'stop' na železničkom prelazu...
na njegov auto u punoj brzini.
mesto nesreće do duboko u noć.
Izvolite?
Kako ste počeli ''Moj si!''|?-Samo malo.
na pamet dok sam radio...
na radiju.
i pokušavali da ih malo zbunimo.
nasamarimo.
pa bih rekao da mi je potrebno obrezivanje.
i rekao da sam kolima naleteo na jelena...
pa ako žele da ga kupe, i slično.
Onda je sve to prešlo na TV|i tako dobilo još jednu dimenziju.
Izabrali bismo osobu i postavili|skrivene kamere u njenom domu.
Mnogi ljudi kažu|da je to nemoralno...
i već ste se i suočili|sa nekoliko sudskih tužbi.
Ti ljudi, verovatno,|nemaju čistu savest...
a optužbe samo|podižu našu gledanost.
Vidite, našu emisiju ne bi trebalo|shvatati preozbiljno.
To je samo zabava.|Zavirimo u nečiju privatnost...
i tamo nalazimo|mnoge smešne stvari.
I, ne zaboravite,|ne možemo se našaliti...
sa svakim gledaocem|naše emisije...
samo zato što je on|ili ona gledaju.
Zato ja i kažem...
najbolja odbrana od nas je...
da budete sa nama.
Ne bih želela da vas vređam,|ali za mene je veoma licemerno...
to što otkrivate|samo tajne drugih ljudi.
Kako biste se vi osećali|kad bi neko tome izložio...
vašu porodicu?
Niste gledali emisiju kada sam|nasamario svoju ćerku?
Naravno da sam gledala.
Kako biste se osećali...
kad bi vas neko snimio golog|na nudističkoj plaži?
Pa, da znate, nema ničeg zanimljivog|u mojoj golotinji...
ali, naravno, ne bi mi,|uopšte, smetalo.
Čovek se ne sme|stideti toga kakav je...
i ja nemam nikakav problem|u vezi toga.
Ne možete me tek tako|uhvatiti sa spuštenim pantalonama.
Vidim da stojite čvrsto|iza svog mišljenja...
ali, možete li mi, iskreno|odgovoriti na ovo pitanje:
da li mislite da je to|što radite ispravno?
U XVI veku u Engleskoj je živeo|filozof, Francis Bacon.
Taj mudri čovek je|jednom rekao:
''čovek rado veruje u ono|što smatra istinitim....
samo zato što nema dovoljno|strpljenja da istražuje...
a onda odbacuje i|teške i nerazumljive stvari...
jer je sujetan i arogantan...
paradoksalne stvari...
uobičajenom razmišljanju.''
Tačno tako.
Vidite, ja vam verujem|da umete da letite...
ali morali biste da shvatite|da je veoma maglovito.
Kad poletite morate|negde i da sletite.
Ja ne želim da sletim.|Želim samo da letim.
Striče, skloni se od te strehe.|Kad bude skočio pašće pravo na tebe.
Devojke, donesite ovamo mrežu|ili ćebe. Nemojte samo tu da stojite.
Neću da skočim.
Leteću kao ptica...
kao ptica grabljivica...
kao orao...
Kretenu!
Danas su mi ukrali auto|i polomili prozor.
A sad sam još na leteo|na morona kao što si ti.
Šta sam ja Bogu zgrešio?
Čime sam ja ovo zaslužio?
Moja ruka.
Gde si bio?
Izvini. Imao sam puno posla.
Šta je to?
Rukavice.
Šta će ti?
To su rukavice... na rukavicama.
Umoran sam. Laku noć.|-Danas je četvrtak.
Da ubrzam malo?
Ne još.
Kako su deca?
Danas su imali istoriju.
Šta tačno?
Drugi Svetski Rat.
Svršavam.
Ja ne.
Žao mi je. Izvini.
Pre nego što odem u Meksiko,|uradiću nešto baš veliko.
Nešto što će promeniti|život mnogim ljudima.
Ne znam šta je to...
ali dolazi!
Veliko je!
Osećaš li ti to,
a drvo...
druže moj?
Andre, znaš šta?|Znaš, stvarno mi se sviđaš.
Da, hvala ti.
O, shvatam. Trebalo je|to odmah da kažeš.
Nije ono što ti misliš.
Tako mi je došlo|pa sam morao da ti kažem...
a samo zato jer imam osećaj...
da niko neće da razgovara sa tobom|jet i nisi baš neki društven tip.
Pa sam tako rekao|da te oraspoložim.
Ne moraš baš uvek da kažeš|ono što misliš.
Kapiram, nisam razmišljao|o tome. U redu.
Ne moram baš|uvek da kažem...
ono što mislim.|Činjenica.
Do skora sam|bio u zatvoru...
a sad, evo me ovde,|sedim sa vama.
Sedite tu a mogli|ste da budete mrtvi.
Ubice.
Pa šta?
Sediš tu a mogao si|da budeš mrtav.
Ubice.
Pa, bio bih mrtav.|-Tebi je svejedno?
Verovatno mi ne bi bilo svejedno, ali|šta bih mogao da uradim ako sam već mrtav?
Hm, to je istina.
Možda bi se ponovo rodio kao ptica|i možda bi mogao da letiš.
Ili bi me švercovali u kamionu|kao da sam kokoška.
Šta?|-Reci im šta se dogodilo.
Pa, 1999. dobio sam posao.
Kakvo đubre može da baci|nevinog čoveka u ćorku?
Moraš da uzmeš|nazad svoj novac.
Da nije bilo tebe|već bih ga imao.
Pa, čekaj...|-Nije samo novac u pitanju.
Tako je, ne radi se|samo o tom novcu.
Nego o čemu?|-O pravdi!
Očigledno je da je|pravda važnija.
Saznaćemo zašto je|švercovao te orlove.
Zakunimo se nad ovom svećom|da ćemo to uraditi nas četvoro zajedno.
Sačekaj malo...
Zakunimo se|nad ovom svećom...
da ćemo to uraditi|nas četvoro zajedno.
Ponavljajte za mnom:
Kunem se nad ovom svećom.
Kunem se nad ovom svećom.
Kunem se nad ovom svećom.
Da ću čuvati tajnu|ptica grabljivica.
Da ću čuvati tajnu|ptica grabljivica.
Od ovog trenutka,|nas četvoro radimo zajedno.
Od ovog trenutka,|nas četvoro radimo zajedno.
Andrea.|-Andrea.
Andrea.|-Andrea.
Martina.|-Martina.
Stan.|-Stan.
Stan.
O, zvao te je neki gospodin.
Rekao je da se zove Brousek|ili tako nekako.
Rekao je da je|medved spreman.
Šta?|-Medved je spreman.
Ne znam šta to znači.
A, gospodin Borousek.
Znači, to je to!
Medved je spreman.|Baš smešno.
Ta mu je dobra.
Hoćeš li da mi objasniš|đta je to sa tim medvedom?
Medved je spreman|znači nešto kao...
...u stvari...
...kao...
Kao šta?
Pa, nisam želeo|da ti pričam o tome.
Nisam želeo da se|hvalim.
U stvari, to znači...
da je medved spreman...
za probu kostima.
Šta!?
Upoznao sam gospodina Berouseka,|vlasnika cirkusa.
I on me je pitao da li bih|hteo da sponzorišem njegovog medveda.
Malo čupavo stvorenje.|U stvari i nije medved...
nego kostim medveda|u jednom veoma smešnom skeču.
Medved vozi bicikl|u plavim, kratkim pantalonama.
Jesi li ti lud?|Sponzorisaćeš ljude...
koji zatvaraju životinje u kaveze|a onda ih muštraju?
Ne sponsorišem ja ljude,|nego bih sponzorisao medveda.
Uzgred budi rečeno, da nisi|ti uzela uže za vuču...
iz prtljažnika mog auta?
Ne. Ne vidim šta bih ja radila|sa tvojim užetom za vuču.?
Izvini.
Mama, hoću da vidim|tog medveda u kostimu.
Vidiš šta si uradio?|-Žao mi je.
Davide, to ti se ne bi svidelo.|Sve cirkuske životinje su nesrećne...
jer tamo ima loših ljudi|koji ih muče.
Volela bih da idem|u cirkus.
Ne.
Tata, ja znam da imaš|tu malu ručicu.
Trebaju nam vrata 206.|-Znam i sam.
Nećeš da mi kažeš šta ćeš im reći?|-Prepusti sve meni.
Mislila sam da smo tim.|-Samo se smiri.
Da uđemo, a?
Šta je to?
Šta?|-Mogu li vam pomoći?
Samo smo hteli da vas pitamo...
gde je toalet?
Recepcija?|Imamo nekakve uljeze.
Čekajte.|-Idemo.
Trči. Trči.|-Čekaj. Lift.
To je bilo ovde negde.|-Jesi li siguran?
Pa, još nekih 300 metara.
Možeš još toliko|da ideš, je l' da?
Šta rade tvoji roditelji?
Mama mi je umrla|dok sam bio dete.
Žao mi je. A otac?
Radi u pozorištu.|-Kao?
Ne znam tačno.|Retko se viđamo.
Kao glumac ili|nešto slično.
Tata ti je glumac a ti ne ideš|da gledaš njegove predstave?
Ne, nekako mi se ne ide tamo.
Pa ni ti ne komuniciraš baš|često sa svojim ocem.
Ti ne znaš?
Mislila sam da je to|svima očigledno.
Šta je očigledno?|-Nije važno.
Jesmo li blizu?
Skoro smo stigli.
Mora biti ovde negde.
Tamo, ona sledeća kuća.|-Koja kuća?
Tamo ona ispred koje|stoji čovek sa kucom.
Kucom, je l' tako?|-Da, malom pudlicom.
Martina?!
Zgrada je pokrivena kamerama....
tamo je sve vrhunska tajna.|Recepcioner je profesionalac.
Jesi li saznao bilo šta konkretno?|-Kako to misliš?
Misli bilo šta opipljivo.
Baš ništa.
A jeste li vi saznali|nešto konkretno?
Ništa konkretno.|-Opipljivo, da.
Pretpostavljam, ništa.|-Isto kao i vi.
Kažem vam. Nije bilo lako.|Prevarili smo recepcionera,
potražili vrata na kojima piše|'Restoran 'Čarobna bašta''....
ušli unutra i naleteli|na tu opreznu sekretaricu.
Čekaj, kakav restoran?|-Pa to i nije pravi restoran,
samo tako piše na vratima.|-A zašto bi to pisalo na vratima?
Da, zašto?|-Verovatno je vlasnik nekog restorana...
a ovo mu je kancelarija.
Nema ga.
Restoran 'Čarobna bašta',|Narodni bulevar broj 6, Prag 1.
Idemo.
Ne možete tek tako da uđete unutra.|Oni misle da ste mrtvi.
Znate šta bi se dogodilo|kad bi vas prepoznali?
To bi bilo blesavo.|-U pravu ste.
Imam ideju.
Šta će vam to?|-Pa, treba nam za...
Treba nam za maskenbal.|-Treba nam za bal pod maskama.
Najvažnija stvar je da nas|niko ne prepozna.
Čudni ste mi.
Kad sam bio u vašim godinama|ja sam išao u plesne dvorane...
a nisam oblačio ženske stvari.|-Ko je pominjao ženske stvari?
Tata, imaš li nešto?|Nemamo baš mnogo vremena.
Dragi moj dobićeš sve|ali znati nešto moraš:
Ako ti, se znatiželjan, usudiš pitati se|šta ja na dalje činiti nameravam,
kunem se bogom, seći ću|te komad po komad,
a ti ćeš kosti svoje po zemlji skupljat'.
Vreme i namere moje divlje jesu,|okrutnije i neumoljivije više...
i od gladne zveri|ili mora koje peni.
Shakespeare, Romeo!|-Super.
Draga! Ti si samo mala|neiskusna guščica.
I platiti moraćeš|za jeftinu reč.
Tata, smiri se.|-Zapamti ovo što ti kažem.
Ne radi ono što misliš|nego misli na to što radiš.
Ne radi ono što misliš|dok ne sagledaš situaciju celu.
Prijatelja više nemaš|obruč oko tebe se steže.
Ne pružaj ruku na pozdrav|neprijatelju svom...
i ne dozvoli da prijatelji|tvoji vide slabost tvoju.
Nikad se rvati nećeš sa|svetom celim. To još niko nikad nije.
Svađati, možda na početku samom.|I uvek se čuvaj suprotne strane.
Daj čoveku svakom da čuje|ali nekolicini glas.
Prihvati svačiju osudu,|ali se uzdrži presudu.
Skupa je navika|koju platiti ne možeš.
Oblači se dobro,|po odeći čoveka ćeš poznat'.
Jer odeća čoveka čini.
A iznad svega, prema|sebi uvek iskren budi.
I to sledi uvek,|kao što dan sledi noć,
jer tako nećeš povrediti nikog.
Polonije uz 'Hamleta',|Opet Shakespeare.
Ne odgovara vam ništa? Ne?
Od njega može|svašta da se nauči.
Dišemo polako|i dižemo ruke...
onda ih širimo...
njiši se na jednu stranu...
savi kolena...
David će da izvadi|svoju svesku za fiziku...
a Nikol će da|nacrta na tabli...
o čemu najviše misli|u poslednje vreme.
Mama, ne mogu da nađem|svesku iz fizike.
Pogledaj ponovo.
Nema je ovde, stvarno.
Daj da vidim.
Nikol, da nisi ti videla|tu svesku?
Pa dobro, pobrinuću|se kasnije za to.
Hajde da radimo|nešto drugo.
Davide, šta bi voleo|da učiš?
O kliktavcu.|-Vrlo dobro.
Davide, kako se zove|nauka o pticama?
Ornitologija.
Tako je, Nikol.
Davide, pronađi poglavlje|koje se zove 'Ptice'.
Ornitologija je nauka koja se bavi|proučavanjem života ptica.
Ovde nema kliktavca.|-Daj da vidim.
Ko je ovo uradio?|Hoću da mi odmah kažete ko je ovo uradio...
ili ću vas kazniti.
Spisak gostiju za večeras.|-Hvala.
Da li ste se odlučili?|-Ja bih volela neko belo meso.
Imate li ribu|ili piletinu?
Ovde služimo samo soju,|salate i specijalitete od povrća.
Tako, znači. Prijatelj mi je rekao|da imate ovde sjajnu piletinu.
Vaš prijatelj je sigurno pogrešio.|Nikad ovde nismo služili meso.
Nikad niste čuli ni|za orlove, je l' tako?
Izvinite?|-Ja ću supu od sočiva.
I ja.|-Neka bude tri.
A vi?
Ja ću kafu.
Dobro, tri supe od|sočiva i jedna kafa.
Zanimljivo.
Šta? Šta ima zanimljivog|u supi od sočiva?
Stane, jesi li ti rekao da si isporučio|orliće i kokoške pomešane?
Da, tako je.
Ali zašto bi isporučivao orlove|za vegetarijanski restoran?
Ja ne mogu više|ovo da slušam.
Šta ćete, samo da sedite|i da razgledate naokolo?
Čekaj. Pričamo o nečemu|što je jako važno.
Čak si i ti protiv mene?|-Ne budi glup.
Devojke nam pomažu.|Ne gnjavi ih.
Prijatelja više nemaš|obruč oko tebe se steže.
Ne pružaj ruku na pozdrav|neprijatelju svom...
i ne dozvoli da prijatelji|tvoji vide slabost tvoju.
Prekinite, momci.|-Draga...
...ti...
dosadna.
To je baš hrabro.
Bolje da pođem za njim.
Šta ćeš sad?
Ja vodim predstavu|sve vreme.
Ja planiram stvari.|Ja sam kao neki profesionalac.
Hoću sve da uradim|hirurškom preciznošću.
A Andrea ne skida|svoje začuđene oči sa mene.
Začuđene oči?
Šta tražite?
Da li znate|gde je muški toalet?
Prošli ste pored njega.
Hvala.
Misliš da nas je|prepoznao?
Kako bi mogao?|Savršeno smo se prerušili.
Misliš?|-Šta misliš, gde idu ove stepenice?
Verovatno u podrum.|-Tako je.
Tako sam i mislio.
Gde ćeš?|-U akciju.
Daj da uskladimo satove.
Za tačno 20 minuta|naći ćemo se na spratu.
Nemam sat.
Dobro, neka bude|za 15 minuta.
Kakava je supa?|-Puna sočiva.
Gde je Andre?|-Vratiće se za 20 minuta.
Za 20 minuta?|-U stvari, za 15.
Pretpostavljam da ćemo|ga sačekati.
Ne, nećemo ga čekati.|Možemo li da platimo?
Jesi li siguran da su to bili oni?|-Ruku bih dao.
Onda idemo da ih pronađemo.
Platićemo drugi put.|Raziđimo se.
Ako ovo ne prijavimo|a on nastrada...
žalićemo do kraja života.
Dobro. Ja idem tamo.
Imam poprilično iskustva|sa policijom.
Znam kako treba sa njima.
Najiskrenije, ne razumem šta|pokušavate da mi objasnite.
Ja sam mislio da sam|dovoljno jasan.
Vegetarijanski restoran.|Hrana za vegeterijance.
A onda, odjednom, abrakadabra,|orlovi u kokošijoj isporuci.
I sad se vi pitate|kakve sve to veze ima...
i zašto su hteli da me|bace sa brane?
A Andre?|Trebalo je da čekamo 20 minuta...
pa, ustvari, samo 15|jer ja nisam imao sat...
a čekali smo ga 30 ali|se on nije pojavio.
Polako, gospodine Mareš,|samo polako.
Ne igrajte se sa zakonom jer|zakon nije igračka za decu.
Trebalo bi da shvatite|da je naše vreme dragoceno.
Mi ovde istražujemo|samo prave kriminalne slučajeve.
Ovde nema mesta šalama.
Imate li nekakav dokaz?
Nemam.|-Eto, vidite.
Ako želite nešto da dokažete|morate da imate dokaze.
Nekakve fotografije,|ili tako nešto.
Pa, ako je to sve|biće bolje da pođem.
Samo malo.|-Doviđenja.
Vide li šta uradi?|Ja ću dići.
Kakav kreten.
Stanite!|To ništa ne valja.
Probajte da svirate malo...
radosnije, malo dinamičnije.
Stanite!
To i dalje nije to.
Ja mogu i ovo da sviram.
Odlično! To je to.|Sad možete da idete.
Nikol, zašto ovoj lutki|nedostaje jedna ruka?
Jesi li je ti otkinula?|-Nisam.
Gde joj je ruka?|-Ne znam.
Šta se dogodilo?|-Ništa.
Karl!
Ovo nije moguće.
Jesi li znao za ovo?
Načuo sam nešto o tome,|ali nisam očekivao baš ovo.
Šta ćemo sad|da radimo?
Idemo, momci.|Imam crni pojas u karateu.
Šta je? Ne idete|večeras na maskenbal?
Zaboravio sam da te pitam|da mi pozajmiš kameru.
Kod kuće mi je.|-Aha. Baš sam glup.
Hoćeš da odeš da je uzmeš?|-Je l' ovo tvoje?
To je naše. Snimamo naše|probe i te stvari.
-U svemu sam vas uhvatio.
da lažte, da varate.
To je Martin otac.
Je l' bila danas sa tobom?|-Jeste. Ona crvenokosa.
najuspešniji lov.
Dobro došli u 'Moj si!'
Sada ću okrenuti njen broj|i pozvati je na sastanak.
već uspaljena...
Au, pa to je Martina,|samo mnogo mlađa.
Da probamo opet.
Je l' ti to devojka?
Pa, da.
Jeste.
Vešta devojka.
Imaš dobar ukus.
Ponosan sam na tebe.
Onda sam ga zviznuo|i on je pao.
I sam sam bio iznenađen|kako je sve bilo lako.
Momci, možete li malo|da nas ostavite nasamo?
Tako, gospodine Konjiček,|da krenemo od početka.
Recite mi kako ste ušli ovde|i šta hoćete.
Evo ti: poljubiš|me u dupe, amateru.
Da li znaš sa kim pričaš?
Stvarno  misliš da se plašim|pilećeg govanceta kao što si ti?
Napred!
Imamo jednog.
Kojeg?|-Onog što je iskočio iz auta.
Gde je?|-U zamrzivaču.
Ponekad me stvarno|iznenađuješ.
Šta ću sa njim?
Ne bulji u mene.
Ako si mislio da ćeš me|mahanjem tom satarom...
naterati da progovorim,|grdno si se prevario.
Ako to sad uradiš kajaćeš se do kraja|svog jebenog života.
Da li sam ja vredan|ovoga zadatka?
Da, jesam, vredan sam.
Andre?
Kako si znala koliko cigala|treba da staviš u taj kofer...
da bi podigla|Davida na plafon?
Izračunala sam.|-Izračunala.
A je si li ti izmislila| ceo taj mehanizam?
Ili ti je neko rekao kako to da uradiš?|-Pročitala sam u knjizi.
U kojoj knjizi?|-Knjizi iz fizike.
Ali mama još nije počela|da ti pokazuje fiziku.
To je Davidova knjiga.
Dobro, Nikol. Idi, molim te, u susednu sobu|dok ja porazgovaram sa tvojom majkom.
Ne diraj ga.|-Smiri se.
Nije loše kao što ti misliš.|Dvaide, idi tamo na trenutak.
Vidi samo kako je pametna.|Ovaj komplikovani mehanizam za dizanje...
evo, ovo ovde je, u stvari, strma ravan,|obična poluga i dvostruki čekrk.
Iskoristila je iste mehaničke komponente|koje su Egipćani koristili pri građenju...
...piramida. Ona je mali genije.|-Šta lupetaš?
Ona je najobičniji ubica!|-Ne bih ja išao baš tako daleko.
Hoćeš da kažeš|da sam ja prestroga.
Voliš Davida i to je|prirodno.
Šta sa televizorom? Da nije Nikol,|u poslednje vreme, gledala malo više TV?
Znaš da nemamo TV.|-Izvini, zaboravio sam.
Možda je to šteta.
Deci je potreban televizor i|ostali komunikacioni uređaji.
To je njihova veza|sa svetom,
prirodna, kao i veza sa|roditeljima.
Moja ćerka je pokušala da ubije|mog sina  a ti mi savetuješ...
da kupim televizor.|-Da.
Ti to ozbiljno?
Imam još onih pilula koje sam ti dao.|Tamo su u fijoci.
Je l' ti treba još?
Smiriće te.|-Ovde?
Da.
Značaj našeg sastanka...
biće prepoznat, verovatno,|tek za mnogo vekova,
ali ono što ja danas|jako dobro znam je,
čovek koji nema dovoljno|hrabrosti da istražuje...
i koji odbacuje teške|i nerazumljive stvari,
i, povrh svega, čovek|koji odbacuje paradokse...
je biće koje stagnira...
koje negira prirodnu evoluciju.
Takva osoba je statična,|degenerisano stvorenje...
koje se nabijea u ćošak|mračne sobe...
umesto da raširi|krila spoznaje...
i da poleti kao|ptica grabljivica,
preko neba pijući|iz pehara nepoznatog.
Ali, da bismo se odlepili|od zemlje...
i poleteli u nebo|moramo se osloboditi naših strahova.
Moramo biti spremni|da se žrtvujemo.
Neko od nas mora ustati i preuzeti|punu odgovornost na svoja pleća,
mora odlučiti šta je|ispravno a šta nije.
Sam sebi sam postavio|pitanje: da li sam sposoban...
da pruzmem ovaj zadatak?|I morao sam sam sebi odgovoriti...
Jesam, sposoban sam.
Kad me obuzme ovo uzvišeno|osećanje i kad pogledam u vas...
onda sam siguran u jednu stvar:|moja životna borba...
nije vođena uzalud.
Odmah da si me pustio...
Danas sam|lično spremio...
nešto veoma|posebno, za vas.
Izvinite, molim vas.|-Odmah da si me pustio.
Šta ćeš ti ovde?|Što si dovela decu ovamo?
Žao mi je,|ali ja ne mogu više.
Šta to ti ne možeš više?|Da gajiš dvoje dece?
Šta ti je? Reci mi!|-Sve je u redu.
Osim, što David oblači|odeću za devojčice...
koju krade od Nikol,|čarape, gaćice i tako dalje.
A ona je nacrtala dijagram,|uzela uže za vuču...
Htela je da ubije brata,|i zamalo je uspela.
Odlično.|Znači, sve je u redu...
Kako to misliš?
Ništa, sve će biti 'gut'!
Zdenko.
Da?
Samo sam hteo da ti kažem|da sam sve snimio.
Tako će svi saznati|šta se ovde dešava.
Pa šta?
Milsim da nema potrebe|da spaljuješ ovo mesto...
jer sam sve snimio.
Kad sam bio mali...
mrzeo sam spanać.
Mama mi je stalno govorila|kako je spanać zdrav...
zato što u njemu|ima gvožđa.
Ali, nedavno sam pročitao|članak u kome piše da su naučnici...
u prošlosti greškom|pomerili decimalni zarez.
Spanać ima isto gvožđa|kao i bilo koje drugo povrće.
Može biti, ali će sada svi videti|šta ste ovde radili...
da ste jeli ugrožene vrste, vrste|kojima preti izumiranje.
I dobro je da će svi saznati.|-Što više spanaća, to više gvožđa.
Pustićemo to na TVu|i ljudi će videti...
I onda će vas oponašati.|Ne, to nije dobro.
Dobro je to, ali nema|toliko gvožđa...
kao kropmpir|ili crni luk.
Da, ali ono što znam sigurno je...
da je ljudožderstvo|definitivno nije u redu.
Mislite?|-Da, siguran sam.
Stane! Šta to radiš?
Zašto si sve zapalio?
Bolje da bežimo!
Kako mogu da pustim|kad ne znam šta je na njoj?
Tata.
Duguješ mi to!
Pusti ovo.|-Šta?
Rekao sam da pustiš.
Dobrodošli u ''Moj si!''
razlučiti šta je dobro a šta nije.
Stavri koje su bile nezamislive...
pre samo nekoliko godina|danas su sasvim normalne.
Šta je smatrano ružnim danas bi| moglo biti smatrano idealom lepote.
Zato vam ja prikazujem stvari|onakvima kakve jesu.
I, možda su neke od njih|ponekad bolne...
i neprijatne,
posebno ako je vaša|porodica upletena,
to i meni i vama|pruža mogućnost...
da formiramo svoje mišljenje...
o svetu u kome živimo.
posle višegodišnjeg odbijanja.
Donela mi je traku koju
njen prijatelj Stan...
i zamolila me ako mogu...
Uspela je!
Prestanite da radite|i obratite pažnju na ovo.
Još od detinjstva nemam|sreće u životu.
Nemam para, nemam stan,|nemam devojku, nemam ništa.
Nemam ništa što volim|ili što bih mogao da volim.
Možda ni vi niste|ispunili svoje snove,
možda ni vi ne živite|onako kako ste želeli.
Ali jedna devojka i ja smo uspeli nešto|što će sasvim promeniti moj život.
Možda bi to moglo|i vama da pomogne.
Samo sedite i pogledajte|taj glupi TV.
daću ovo pustiti...
jer joj toliko dugujem.
Da vidimo...
Ponekad ćete na televizoru|videti i neke loše stvari,
ali ako budete koristili|svoju glavu,
moći ćete sami da procenite,
i uglavnom, da stvorite svoje|mišljenje o onome što gledate.
To vam može koristiti,
svakom po na osob.
Razumete?|-Ne.
Nemaš ništa protiv|da me ne više gledaš tako?
Ne, nemam. A ti?
Ni ja.
Imaš lep glas.
Hvala.|-Nema na čemu.
Može li neko da|promeni kanal?
Baš je slatko...
Ti ljudi su te strpali u zatvor|i moraš da im se osvetiš.
Ovaj svet je prepun|ljudi koji misle...
da mogu da se|izvuku sa ubistvom.
Zato idi i pokaži tim kretenima...
da ne mogu tek tako|da se zajebavaju sa tobom.
Ćao.|-Ćao.
Pretpostavljam da bi trebalo|da se izvinim...
ali, u stvari, nemam zašto,
Video sam onu scenu|sa kucom...
ali naknadno...
pa mi je žao...
mada se ništa nije|ni dogodilo.
Znam mnogo ljudi koji|misle da je to odvratno...
i kažu da nikad ne rade|ništo slično,
ali ja sam to želela,|pa sam to i uradila...
a to što me je moj ludi otac snimao|ne znači da treba da...
prestanem da budem ono što sam.| Došla sam samo...
da ti kažem|da mi se sviđaš...
i da me pozoveš|kad izađeš.
Mislim, ako želiš.
Da, naravno, u redu.
Zvaću te.
