Ne dopadam ti se jer ne dajem autograme.
ne dopadam ti se jer se ne smejem u kameru.
Jer se ne ulizujem štampi.
Jer zaradjujem mnogo novca.
MR 3000
Ali me voliš.. jer sam jedan od najboljih..
živih igrača!
Evo nas u Milvokiju i možete čuti masu
kako navija u velikoj državi Viskonsin.
To je navijanje vernih navijača za
njihovog velikog heroja Sten Rosa.
I evo ga dolazi!
Sa svojim prepoznatljivim stilom.
2999 pogodaka do danas,..
u njegovoj sjajnoj karijeri.
Da li ce povecati svoj rezultat
protiv
rukija dešnjaka Bili Roa
Da li će ovo biti istoriski momenat u kome
će se Ros pridružiti
grupi od samo 20 igrača u ligi
i postići 3000-ti pogodak!
Sten, bićeš najlepši na zidu Hola Slavnih,
to je sigurno.
Hej ti! Moći ćeš da gledaš kako se
pravi istorija.
Ne možeš me uplašiti. -Ovo će ti biti
poslednji momenat u karijeri.
Smejaće ti se, druže.
Mogu da me poljube u dupe hiljadu puta.
Neka bude tri hiljade! Jesi li čuo taj jezik?
Poljubi me u dupe!
A ti, Erni, hoćeš li da i tebi poljubim dupe?
Zašto ne umukneš, ili ćeš videti..
kako izgleda Ijubljenje dupeta. -Pokazaću
ti kako će ovo da bude.
Dodjavola, namerno me je iznervirao!
Nijedan hvatač ne želi da bude taj kod
koga će završiti 3000-ti,..
Izgleda da je mladi Erl upravo poslao tu
poruku.
I razljitio Rosa.
Hajde, Sten, ovo je ta!
Znaš o čemu govorim!
Nadam se da će se saplesti i polomiti
nogu.
O, Bože! Pa, to je neverovatno!
Sten Ros je postao bacač sa 3000
lopti. -Hej, dodaj mi tu loptu!
To je lopta koja me je uvela u Hol Slavnih.
Hoćeš ovu loptu,Ros?
Da, hvala, čoveče.
Evo ti prokleta lopta!
Jesi li video gde je otišla?
Znaš li šta si uradio?
Bacio si moju loptu!
Šta je tvoj problem?
Vratiću ti ovo. Oposti se od bejzbola,
srediću te!
Šta ti gledaš, veliki? -Skloni se.
Smanjiću tvoja velika jaja.
I ti ćeš dobiti.
Jesi li video šta je uradio?
Ko je uzeo moju loptu?
Otvori kapiju.
Daj mi loptu.
Šta?
Daj mi moju 3000'tu loptu.
Ne gledaj u oca, daj mi moju loptu!
Menjaj se sa njim, traži kapu ili autogram.
Neću da se menjam.
Da li ti je drago što si 3000 pogodio
ovde u Milvokiju? -Naravno.
Pitajte bilo koga slavnog. Svi imamo
posebnu vezu sa rodnim gradom.
Kakvu si ti vezu uspostavio sa dečkom
koji je uhvatio tu loptu večeras?
O čemu govoriš? -Ljudi koji su sedeli tamo
kažu da si mu pretio.
Dao sam mu dobar savet.
Šta nije u redu sa vama?
Upravo sam postao legenda kao
Vili Mej, Sten Mjus i Kolin Skimski.
I vi hoćete da pričam o nečemu lošem?
Upravo o tome i pričam. Zato i odustajem.
Šta?
Kako to misliš, odustaješ?
Odustajem.
Gotov sam. Zavrio sam.
Sada kad imam ovo..
neću više da igram. A to znači da više
neću da stojim i pričam sa vama.
Da, tako je. Kažem tebi i tebi.
I zovem vas smrdljivci.
Zašto sada?
Liga još traje, zar ne možeš da sačekaš
kraj sezone?
Mogao sam i prošle kada ste pokušavali
da me sprečite da uđem u Hol slavnih.
Ali nije važno, jer ja sam uspeo.
Tri hiljade.
Dopalo vam se ili ne, to je sve od mene, i
ne postoji ništa što vi tu možete.
Ništa.
Devet godina kasnije
Pydrav svima u Milvokiju. Ovo nije
običan dan.
Dovedite svoje Ijubimce kod g. 3000.
Nalazi se u Pikar ulici, u Rokisi okrugu.
Imamo 3000 raznih usluga.
Sve što možete poželeti.
Ali stani! Imamo još!
Želite onu tešku vibraciju
za nekog posebnog?
Uzmite pejdžer i okrenite 3000.
Sredite svoju kosu, obojite, popravite
u 3000 poteza!
Obradujte svog psa, dajte mu kosku,
u radnji 3000!
Uymite svoju hranu u 3000.
Dovedite celu svoju porodicu
u G.3000 tržni centar.
Ovo je mali šou sa lopticama.
Dodji.
U drugoj godini sam imao manje od pedeset.
Prošle godine mi je falilo samo 4 lopti.
Sportski novinari su me mrzeli,
ali brojke ne lažu.
Imam 3000 lopti ovde. Svaka je
moj pogodak.
Moraju me pustiti, to je moja godina.
I svi to znaju.
Šta je sa njim? -ko je to?
Znaš ko je to, to je Ti Reks Bejker!
Najbolji igrač lige.
Najbolji je u ligi u kojoj niko ne zna da
igra, ne razumem zašto znaš njegovo ime.
Posebno pred tvojom živom legendom.
Potvrđen uspeh.
Znam da želiš mnogo više.
Polako, stari.
Stari?
Misliš, u godinama. I kao prava govedina
samo traži melo večere.
Ne u mom tanjiru.
Ne?
Kao u starim danima, zar ne Boka?
Prolećna sezona, skoro da možeš da
osetiš travu, zar ne?
Ne mogu to reći.
Šta, ne nedostaje ti?
Nedostaje? Ne.
Nije stekao mnogo prijatelja dok je igrao
ovde.
Nije bio dobar sa štampom.
Zvali smo ga svake godine na susret najboljih
svake godine od kako se povukao,..
to je devet godina, i nikada se nije
pojavio, ni jednom.
Slušaj, on možda ne želi ovo,
razumeš?
Ne, ne razumem.
samo kažem..
Sten Ros ostaje, njegov broj se povlači,
fanovi, čoveče.
Da li je pristao?
Zbog fanova?
Jesi li rekao da ne znaš da li ću pristati?
Boca, kunem se, ako sve bude kako
treba..
uradiću to.
Dame i gospodo, ovde smo da povučemo
broj 21, koji je nosio jedan od najboljih,..
Dva puta najbolji igrač, čIan ekskluzivnog
3000 kluba,
Čarobnjak igre, najveći igrač..
U Milvokiju, g. 3000, Sten Ros!
Prokletstvo, još izgledam dobro.
Nije izgubio svoj stil, zar ne?
Večeras je sa nama, da da svoj doprinos..
pozdravimo bivšeg saigrača Bila Borelija!
Ko?
Mislim da je igrao par mesece 71.
Bio je srednji igrač.
Šta je bilo sa Mancom, Robinom Jardom,
šta je sa njima?
Odbili su. Dobro da je on pristao.
Mnogo Ijudi je reklo da je Sten
gledao samo sebe.
I da nije timski igrač.
Ali ja sam ovde da vam kažem da..
ako je uspeo da ima 3000 pogodaka,
nije morao da bude timski igrač.
Šta?
Ako ste u proseku najbolji..
ne morate biti dobar momak.
Ako ste najbolji igrač lige tri godine,
možete da budete najveći drkadžija!
On se smeje.
Ima nas puno koji će igrati
pored takvih.
Čestitam.
Ne, ne, nemoj čoveče.
Sa nama je danas još neko kog
se dobro sećate.
Broj osam, Entoni Kater.
Dobro je reci im kako je, brate.
Sada je dobro.
Ja i Sten smo bili u istom timu,..
čoveče kako je pogađao loptu.
Reci im, druže.
I voleo sam ga zbog toga.
Ja tebe volim više.
To je sve?
Pokušavam da uspem, to je sve?
Ubiću ga, čoveče.
U redu, da ga čujemo,
Sten Ros!
Hvala puno, hvala vam na ovom skupu,
hvala Milvokiju.
i mom prijatelju, najboljem prijatelju
Boka Kateru, i...
svima vama. -Bil! -Kako god!
Ali najviše, hvala vama.
Navijačima.
Bili ste tu za mene.
I znam sigurno, da se vi pitate..
ja bih bio u Holu Slave davno.
Ali, nažalost, to nije tako.
Zbog budala sa metalnim glavama.
Ja sam pogodio te tri hiljade i nisam
izabran u Hol Slavnih.
Kakvo je to sranje?
Da vam kažem nešto.
Vi ste verovali u mene da dajem
sve od sebe.
Verovali ste u mene kad sam bio
najgori.
Vi! To volim.
Zato znam, da mogu da pokažem na bilo
koga od vas,..
da uvedete mene, Sten Rosa
medju slavne..
Mogu da vas čujem kako kažete Sten!
Sten!
Recite Sten Ros! -Sten Ros!
On je glavni! -On je glavni!
Hol Slavnih! -Hol Slavnih!
Imaš trenutak? -Šta?
Znaš kako mislimo da će neko biti proglašen?
Računamo svaku pobedu, houm ran, pogodak?
Pa, računali smo za Sten Rosa,
svaki od 3000 pogodata.
Postoji greška. -Pogodak je greška?
Ne, svi udarci su udarci,..
.. ali ih nema 3000.
Dobro, iz početka.
Bila je utakmica u Mejnu 1982, poznata
kao Dolazak.
Kad su završili u avgustu, udarci su
zapisani dva puta.
Evo maj, evo avgust.
Sten Ros je imao tri udarca u toj igri.
To znači da se tri ne broje.
Sten Ros, g. 3000, ima samo 2997!
Sa ujakom je probao da pobegne,
prešli su ceo most.
Shvatio je da je zarobljen sa obe strane..
tu su bili strašni, zli Ijudi.
Morao sam da uradim nezamislivo,
a to je da skočim.
Duboko, duboko ispod.
I to u besnu, besnu reku.
Samo trenutak, deco!
Hej, čoveče, štampa je ovde.
Šta se desilo sa njim?
Šta? Šta se desilo?
Ćutite!
2997!
To je sranje!
G.Ros, molim vas, deca su tu.
Dodjavola sa decom, tišina!
Glasanje za Hol slavnih je završeno
i Sten Hol nije u njemu.
Ovog puta mu je falilo 147 glasova.
Zbok ispravke podataka sada mu
fale 3 udarca za magične 3000!
Ugasi to.
Ne mogu da im dozvolim da to urade.
Ne mogu da ih pustim da uzmu
moje noge.
Vratio sam se! Vratio sam zamah,
desnu ruku koju zovu pištolj.
Sten Ros. Vratio se sam.
Imao sam 21. Čovek sa najboljim zamahom
u ligi se vratio.
Mora da se šališ.
Koliko si star? Pedeset?
40 i postajem mladji.
Zato te volim čoveče.
Šta je to? U čemu je tvoj problem, čoveče?
To je bio četvrti deo sekunde.
Toliko vremena imaš da odlučiš kada lopta
krene, da li je brza lopta,.. -Stani,..
Šta ti znaš o igri?
Jesi li igrao u ligi?
Pijan je.
Ne, samo sam bio navijač celog života
dok si ti navijače, tim, grad..
tretirao kao djubre.
Boca, daj čoveku još jednu flašu.
Hvala. -Nema na čemu.
Hoću da probaš ponovo. -Šta?
Prošli put nisam stajao.
Probaj ponovo.
Boka! Jesi li video?
Još tri ovakve, tri pogodka.
Kao što sam rekao..
Sten Ros se vratio.
Pričaj sa njim, Boka.
Dame i gospodo, broj 21..
Mislio sam da kada povučemo njegov broj
nećemo morati da ga vidimo.
On je stariji gradjanin, misliš da ga
želim ovde?
Nijeigrao 9 godina! -Više nismo u američkoj
ligi, mora da igra na terenu.
Može li da podnese prvu bazu u njegovim
godinama ili jak udarac?
Momci, mi smo na petom mestu!
I ne jurimo muve. I imamo dva veoma
duga meseca pred nama.
Najveca gužva koju smo imali cele godine
bila je kad smo povukli njegov broj.
Neka prođe pregled, daćemo mu mesec
da uđe u formu..
I posle septembra, ako je spreman...
pustićemo ga na liniju.
Meni treba samo zamah.
Pogledaj ga, šta ima od tolikog tereta,
nema ništa.
Sten Ros. Ja sam tvoj kondicioni trener.
On je ovde da te nosi kući?
Može me odvesti samo u Hol Slavnih.
Zato te volim. -Ja tebe više.
Jeli tako? Tako je.
Koliko možeš sklekova? -Jednu, dve ruke?
Prošli put kad sam brojao bilo 40, 50.
Imam pet komada u džepu i kažem
da ne možeš ni deset.
To su lake pare, odustani.
Bolje da pomogneš dečku.
Da vidimo šta možeš.
Dobro, to je jedan.
Koliko je to? -Ne znam, rekao bih 40, 50.
To je 4. Hjde Sen. možeš to.
Koleno je dodirnulo zemlju, to se
ne računa.
Jesi video da mi je koleno dodirnulo
zemlju? -Da, možda.
Ko je rekao da se to ne računa?
Da, ko je to rekao?
Plaćaš gotovinom ili čekom?
Pogledaj, ruke su počele da se tresu.
Hajde.
Dobro, Sten, spreman si da stvarno
počnemo.
Kakvo je ovo sranje?
Hidrostatička Ijuljaška.
Služi da odredimo kolika ti je
telesna masnoća.
Ne treba mi ovo da bih znao koliko
sam težak.
Zadrži dah, Stene.
Ne mogu da verujem.
To su moderne tehnologije, Sten.
Nedavno je tim uveo nove metode treninga
u program vežbi.
Počećemo sa ovim.
Pogledaj to. Kao neka kazna.
Sa tim moraš pažIjivo.
Zove se platins.
Šta?
Diši.
Dobro je, sad ekstenzore.
E o ovome pričam.
Sad počinje prava stvar.
Još nisi spreman za to, ali tvoja
oprema je tamo.
Kao što sam to rekao, pomeraj dupe.
Može? Guraj!
Vrati se ovde! Ovo je šala?
Samo ako moramo da te držimo.
Sad levo, sa leve strane. -Ne osećam levu
stranu, ni ledja ni dupe!
Guraj, guraj, hajde!
Vrati se!
42,43..
Pogledaj svog dečka. Kako se zoveš?
Sten Ros. -Reci svoje ime. -Sten Ros.
Ko si ti? Glasnije!
Zovu me šef, najbolji sam.
Jer ja sam Sten Ros!
Znači, sutra je, čoveče, jesi li spreman?
Igra se puno promenila od kad smo mi igrali.
Još vidim loptu, još udaram loptu.
Ceo dan.
Nedostaje mi igra.
Znam da sam govorio da mi ne nedostaje,
ali mi nedostaje.
Ništa nije kao prva liga.
Jebeni deo grčke tradicije.
Nikada nisam osećao takvo poštovanje
kao prema lopti na terenu.
Takvu pažnju.
To me podsetilo.
Imao si poziv danas popodne.
Neko iz agencije iz Nju Jorka.
Agencija? Ribok?
Nije Ribok.
Diders, Najk?
Viagra.
Šta? Viagra, čoveče, da budeš njihov
predstavnik.
Neću da budem predstavnik Viagre.
To nije za mene.
Brewers.
Jesmo li spremni?
Milvoki Brewers su srećni što mogu da
pomognu članu porodice,..
da ponovo zauzme svoje mestu u
istoriji bejzbola.
Sa ponosom vam predstavljam nekadašnjeg
i budućeg..
G 3000 Sten Rosa. -Hvala.
Hvala g Šimliju i Milvoki Brewers
organizaciji.
I obećavam da neće biti kao prošli
put pred mikrofonom sa svim sranjima.
Da li je ovo samo da bi postigao 3000,
ili si ti da pomogneš timu?
Naravno da će tim biti jači.
Biću pristojan.
Sada je tim slab.
Oni su sada mali tim. To znate.
Trebam im. Da li mislite da se možete
uklopiti u savremenu igru?
Da li ste čuli za Hil Melvina i Blu Nobse.
Bio je najbolji.
Neki igrači uvek igraju dobro.
I to je ono što je njegovom
timu potrebno.
Šta ako ne pogodite? -Molim?
Šta ako ne pogodite?
Ako je ova priča samo priča i postane
očigledno da smetate timu..
.. da li ćete se povući sa linije?
Rekao sam da ću pogoditi, a kad kažem
da ću nešto uraditi, to i uradim.
To ne uspe svaki put.
Meni uspe.
Ja se ne sećam tako.
Možda se sećaš da sam ja rekao da ću
nešto uraditi, a ja to nisam rekao..
.. jer ja uvek uradim ono što obećam.
Da li si tako vaspitan?
Upravo tako.
I šta tvoja majka misli o ovoj gluposti?
Dobro, dosta je za danas, hvala vam puno.
Morin! Šta radiš ovde?
Šta misliš, radim za časopis.
Zašto ti?
Poslali su mene.
Da nisi slučajno ovde da bi videla mene?
Ne, ne zadatku sam. Rekli su mi uradim
izveštaj, to i radim, to je sve.
Vidimo se kasnije.
Mo, Mo, stani.
Hoćeš li ekskluzivu?
Vidiš, ti i ja..
Znači, misliš da ćeš postići tri pogotka
u tri pokušaja i završiti sa ovim?
Daj, Mo imam 47 godina.
Verovatno će mi trebati 4 pokušaja.
Ti si neverovatan, Sten Ros.
Hvala na društvu, srećno večeras.
To je sve, hvala momci.
Nije bilo loše, zar ne?
Bilo je odlično.
Ako uspem večeras, hoćeš li doći
kod mene na slavlje?
Bolje misli na igru, g. 3000.
Dolaziš? -Videćemo za par sati,
zar ne?
Stan, ti si glavni, živa legenda.
Da, samo treba da izadješ tamo i
pokažeš im šta znaš.
Druže, druže, dodji, molim te pomozi mi.
Možeš li mi pomoći?
Hoćeš da držim?
Ti si Sten Ros! Ja sam veliki fan! Moraš
da mi pomogneš, samo otkopčaj šlic.
Ne mogu da verujem,
Sten Ros mi otkopčava šlic!
Ludak! -Misliš da sam lud?
Sten Sten lud sam što sam te
pitao da mi pomogneš!
G Ros!
Ja sam klupski pomoćnik. -Sten, zovem
se Sten. -U redu.
Ono tamo je tvoj orman.
Sten Ros. Odlično znam ko si.
Odrastao sam posmatrajući te kako
igraš na TV-u.
Ti si heroj mnogim mladim
japanskim igračima.
Ali si sav u svom dupetu.
U dupetu! Koji je njegov problem?
Dobro su ga naučili engleski ali ga nisu
naučili da ne priča sve. -Zašto mene,..
ništa mu nisam uradio. -Brate, ovde ima 25
iz male lige, svi to misle.
6 prema 3! -6 prema 4!
Dobro probaću.
Vidiš njih? O tome pričam.
Šta kažeš,deda, da li se to računa?
Deda?
Čuo sam da je bio ovde kad si ti igrao.
Da, bio je tu, ali mislim da
mu nisam omiljeni.
Ros, ti si osmi!Osmi? To je loša šala,
nikada nisam bio ispod petog!
Sada jesi, kurčino.
Kurčino?
Da vidim kako zamahuješ, stara školo?
Dobro, kao i uvek.
Siguran si da možeš i pod stare dane?
Ne brini za mene, ja sam to radio
dok tisi znao šta je to.
To je bio 36.
Da, nije loše.
Ja imam moćno oružje.
Hajde, treneru.
Kakav je osećaj? Kako se osećaš
fizički, Sten?
Siguran da ću pogoditi.
To je moj posao.
O tome pričam.
Dobro je.
O, da, krenulo je.
Ova galama koju čujete, navijanje,
je namenjeno Sten Rosu.
On je razlog zbog koga je 38000
navijača večeras ovde.
Izgleda prilično teško, ćale.
Je li tako?
Hajde, Sten, budi agresivan.
Jesam.
Budi koncentrisan, prati loptu.
Ne moram da ti govorim, hajde.
Bio sam ovde ranije, nije mi prvi
dan na izletu.
Ovo je bilo odlično planirano.
Naravno, liga je puna igrača koji
nemaju 47 godina.
Prevario ga je Hamilton.
To me ne uznemirava. Koncentriši se.
Ja ću te odigrati, hajde.
Hajde, Sten.
Nije mogao da uhvati tu brzu loptu
i Sten je završio tri bacanja.
Izgleda da će ovo biti duga noć
za kralja zamaha.
Dobrodošli u sportski centar, imamo još
vesti iz bejzbola.
Ko mari za Brewerse?
Sten Ros. Prva nedelja ne terenu
za Stena, mnogo balavljenja i mnogo
praznih zamaha za kralja zamaha.
Da pogledamo najinteresantnije delove.
Ste bi se pre mogao nazvati Sten-statua,..
.. i još jednom... Šta je ono Sten rekao za
ostatak svog tima?
Oni su slabi. Nemaju nikog.
Tim iz male lige. Potreban sam im.
Moj devetogodišnjak zna za bolji
zamah i vid od ovog.
Samo je promašio sve tri i onda
potražio malo akcije.
Da, prišao je preblizu carstvu.
Ali nije završio, odlučio je da organizuje
prolećno čišćenje ili to ili..
samo da pokaže kako je igrao, pokazavši
da, đubre!
Neću reći da je svaki igrač pogodio,
ali ću reći da je svaki igrač koji
igrao osim Stena pogodio. Naš reporter je
bio na utakmici.
Ovo nije dan koji je Sten Ros ili
navijači imali na umu.
Priča se da je menadžer posebno nezadovoljan
što se Sten vratio u igru.
Očigledno on nije zaboravio kako je
Sten napustio tim u sred lige pre 9 g.
Štampa ima sjajan dan!
Upravo vraćaju Stenu, napravili su od tima
materijal za smejanje.
Nije prišao ni blizu.
Koliko dugo ćemo dozvoliti
da ovo traje?
Imamo 35000 Ijudi na tribinama danas.
posvećeni smo ovome.
Bez obzira da li Sten pogodi ili ne.
Sigurna si da ne želiš ništa jače od sode?
Ne, dobro sam.
Hvala Boka
Zašto ga zoveš Boka?
Pogledaj ga. Kao da je spreman za
potop sa tim na sebi.
Bilo bi lepo da pokažeš malo poštovanja.
Samo to nosi.
Ima stav pogrebnika. Mislim da je sve
shvatio isuviše ozbiljno.
Da, doživotni snabdevač. -Zato te volim.
Ne, ja tebe volim. -Ja tebe više volim.
Ne, ja tebe više volim. -Ne, ne ja sam
počeo.
I život je bogatiji id tada.
Drago mi je što smo se videli ponovo.
I meni.
I, unajmio si fensi dekoratore da ti srede
lokal? -Treba ti savet?
Znala si da ću se vratiti ovde kad
prestanem sa igrom. -Nisam mislila.
A, znala si. Imam novosti za tebe.
Imam ovaj lokal i lokal pored.
3000 vrsti robe. -Zato si se vratio, kako
bi nazivi imali smisla.
Znaš zašto sam se vratio.
Zaslužujem da budem u Holu Slavnih
kao i ostali.
Znaš, ne treba brinuti.
Je li tako?
Šta? -Znaš šta. Daj da vidim taj odrezak,
dodji, da vidim.
Hajde, Mo, pogledaj se.
Dušo, pogledaj se.
Dobar potez.
Šekao si to.
Baš nemaš vremena da jedeš.
Bejbi, opasna si.
Kakv zalogaj.
Ne treniraš više. Ne piješ više.
Kako to? Sećam se kako si mogla da
napiješ pola lige za stolom.
Shvatila sam da moram da prestanem
sa tim stvarima koje nikuda ne vode.
Gde treba da stigneš? -Mislim
u životu! Ostao si isti!
Daj, znaš nije dovoljno.
Ne verujem, g. Sten. -Daj, znam da se sećaš
kako je bilo, imali smo nešto posebno.
Laku noć. -Sećaš se Kanzas Sitija,
to je bio ludi vikend.
Kažeš mi da si to zaboravila?
Klivlend, kad sam te čuvao.
A Toronto...
Hajde, reci. -Znaš da nisam očekivao
da me iznenadiš tako, znaš kakve
.. su kandske navijačice, znaš..
Ne zanimaju me te gluposti.
Ti si sebičan čovek, uvek si bio.
Ako tako misliš zašto si onda nastavila
da se viđaš sa mnom ponekad?
Da, provela sam par večeri sa tobom, ali
nisam ostajala na doručku, zar ne?
Još bi to radili da se nisi zaposlila.
To je loša karta na koju se kladiš.
Platiću.
Odnos lopti je 1 prema 1 u drugom delu.
Bruers je na 4, Ronald prvi. Svakako
bi im dobro došla pomoć ovde.
Pogledajte ide iza ledja, baca i hvataju.
Kada će ovaj klub napraviti još jednu
grešku?
Evo jedne i on udara.
Šta oni rade? On ne trči!
I on je ispao.
On treba da izadje odmah.
Polako, ne uzrujavaj se.
Ne bih da ti pukne krvni sud.
Šta radite, molite se?
Jedina svetla zvezda u timu je
mladi T'Reks Penebejker.
Ali čak si u njegove moći slabe da
prekinu brzinu kojom Brewersi gube.
Penebejker se priprema.
Zamhnuo je i lopta je otišla
duboko u polje.
Ide, ide i to je poen!
$ prema jedan, i još jedan houm ran
za T-Reks Penebejkera.
Šta ti je dođavola to? To tamo.
Samo nešto malo za scenu.
I još jače veže uspeh za mene.
Kako ti to sebe nazivaš?
Ja sam šou u igri.
Ali tvoj tim gubi. Umesto da se raduješ
treba da obratiš pažnju na to.
Upravo sam postigao houm ran.
Možda bi deda trebalo da prestane
da koristi tu ruku.
Tvoj tim te je izabrao.
Da momci nisu bili tu, trebalo je
da budu samo dvojica.
Ovo treba da je igra. -Dobro, onda
se deri njima.
Stara školo. Ne meni u lice, ja sam
odradio svoj posao.
Ti si superzvezda, ti si odredio ton!
Slušaj.
Ako uspeš da pogodiš loptu u ovom
milenijumu, možeš da mi se obratiš.
Tako?
Tako.
Hej Sten, misliš li da te pelene utiču na
tvoj zamah, uzmi nešto lakše, neku kesu.
Kako bi ti se dopalo da taj zamah upotrebim
i sredim ti lice, kučko?
Da? Možda sam ja u odelu kobasice,
ali ti sigurno nisi u holu slavnih!
Izgleda poznato?
Poznato? Ništa se nije promenilo od kako
si igrao, a ni tada mi se nije dopalo.
Ja volim savršenstvo. -Mogla bih da smislim
mnogo opisa za ovo, ali ne savršenstvo.
Šta se dešava, zašto te više ne viđam
na sportskim vestima?
Znaš već, našli su neku
mladu, lepu devojku.
To je glupost, ne smeju tako.
Ne, ne, sećam se kako sam ja nekada
izgurala neku od 40 god.
Dugo igram ovu igru da ne bih
znala kako ide.
Ali, snaći ću se. Počinjem da radim kao
producent sledeće god, iza kamere.
Kao što pokušavam da ti kažem,
ne možeš stalno pobeđivati.
Kako to da se nikada nisi smirila?
Pravi čovek nije bio pravi.
Šta je sa tobom?
To je moja pesma.
Hajde, hajde, igraj sa mnom.
Biće lagano, hajde.
Samo zato što i ja volim tu pesmu,
ne zbog tebe. -Pristajem.
Jouvek imaš to.
Sten, dušo,to je nedozvoljeno.
Znaš, Mo, najbolji seks koji sam imao
je bio sa tobom. -Zaista? -Da.
Imao si devojku u svakom gradu
sa bejzbolom.
Sa tobom najbolje. -Zašto?
Mi smo radili to duže?
Ne. Onda u više poza?
Neću o tome.
Više puta u toku noći?
Jošdržiš rekord.
Ne, bejbi, pretpostavljam..
da je ono ostalo.
Ostalo? Šta?
Znaš, spavanje, razgovor sa tobom,
druženje i takve stvari.
Ali to nije seks. Jeste meni.
Ne, nije seks. Kako to nazivaš?
Pre nego što nastavimo treba da znaš
da ne ostajem. -Zašto?
Let je ujutru.
Gde ideš? Imam još tri utakmice.
Ali ja moram da se vratim.
Moraš da se.. Stani, stani.
Da li odustaješ od mene, Mo?
Šta imaš da kažeš? -Znaš da nemam šta da
kažem, moram da idem.
Kažeš da sam počeo loše da igram?
Ja sam samo reporter, samo prenosim
vest, ne odlučujem koja je.
I ti si odustala od mene.
Samo moraš da napraviš vest, da počneš
da pogađaš tu loptu.
Hoćeš gore, dole, znaš da mi je
svejedno.
Nisam raspoložen sada.
Šališ se, nisi raspoložen. Daj, dušo.
Ne, ja, ja imam.. glavobolju.
Stvarno? Želiš da mi kažeš da imaš i
grčeve? -Možda.
Svejedno.
A mislila sam da sam sve videla.
Da li iko ima kartu Sten Rosa?
Prilično je vredna, ako pogledate pozadi,
videćete da je napisana na latinskom,..
.. veoma stara, veoma stara.
On sada ima 47, u kom momentu će
shvatiti da ne postaje mladji?
Ne verujem ikad. Trim Palmer je probao
da se vrati i to nakon Hola Slave..
...a bio je boljoj formi od Rosa.
Zašto ga Ijudi toliko mrze?
Jer je kreten.
TReks je najbolji, najmoćniji...
Želim moje pogotke koje su mu ukrali,
to su moje ulaznice za Hol Slavnih...
Misliš da te tri pogotka odvajaju od
Hola Slavnih?
Pogledaj me! Gledam te, imaš 47 godina,
debeo si, van forme,..
On ne razume, to je problem sa crncima, oni
misle da sporije stare..
Kakv je njegov plan? Šta dalje? Ne radi se
o njemu ili meni, on treba da odustane.
On je posramljen, veoma posramljen.
Boka?
Misliš li da treba da odustanem?
Završi svoj posao, čoveče.
Misliš? -Samo kažem.
Da, u pravu si.
Imam još tri utakmice kod kuće pre
nego što krenemo.
Odigraću te tri, i to je sve.
Ako ne pogodim, gotovo je.
Neću dalje.
Šta ti misliš?
Uradi svoj posao.
Misliš? -Samo kažem.
U pravu si.
Hoćeš li da se venčaš? Ti si jedina
osoba koja me voli, ozbiljno.
Čekam 20 godina da me to pitaš, i sad
kad pitaš..
ne znam.
Da, u pravu si.
Dobro, Erik Hakim.
Znam, sva moja deca. Moraš da se istakneš
kad je stvarno teško.
Ej Si Mekkeni. -To je sa ABC-a, da?
Neću ništa da kažem.
Znam, jedna noć u liftu. Imam jednu za tebe.
Don Roberto.
Onaj sa klovnom, momak u svetlu.
To je Amigos in Vrivales. Ne važe se
španske serije!Daje se u svetu!
Ne razumem ni šta si rekao!
Šta rade?
Pogađaju imena iz serija.
Znaš me dve godine, da li sam ikada
pitao za francuza?
Zašto ne organizujete takmičenje da
dapogodite kako će tim izgubiti?
Glupak.
Hej, deda!
Dodirne rukom telo pre bacanja.
Jeste li videli to? Jeste li video?
Sredio sam tu loptu, sredio!
Izgledalo je kao da je krenula ka zemlji.
Pa šta, druže?
Kažem da je izgledalo kao da ide ka zemlji.
Ne vidiš, on dodirne laktom pre bacanja.
Koliko je ovaj bacač u ligi? -Dve godine.
Dve godine on baca, a niste videli.
Pogledaj, kad uradi laktom ovako,
on baci krivu loptu.
Baci krivu loptu.
Hajde, Ijude, Sten!
Hajde, dušo!
Ranersi vode i Bukura je na liniji.
Baca, i krenula je pravom linijom.
Prokletstvo!
I još jedan poen.
U prilici su da ovu utakmicu
dobiju lako.
Hej! Jesi li dobro?
Znam da žele da me izbace.
Imao sam par loših partija za redom,
i ako ovo ne urqdim kako treba..
.. skloniće me. Znam da će me tim
izbaciti sigurno.
Misliš Šu? -Da, on.
Niko ne misli loše o tebi, u redu?
Samo drži loptu nisko na putu,
mi ćemo peuzeti onda.
Onda ćemo raditi na tehnici.
Hajde, hajde, bejbi.
Gervis je na svojoj šestoj utakmici
ma poziciji.
Proverava stranu, i evo bacanja.
Veliki zamah i lopta kreće,
dug je put, on trči..
Lopta je stigla!
Poslednje upozorenje, poslednje!
Prokletstvo, čoveče!
Budi sa mnom, samo budi sa mnom.
Hajde, idemo, idemo!
Ne znam zašto sam se vratio, ne znate da
igrate, ne znate ništa.
Moraš da se razveseliš, matori.
Spusti dupe dole.
A zašto? -Zbog ovog, bejbi, upravo ovde!
trči, kučko.
Vodi sa 48 houm ranova.
Kriva lopta, kriva lopta, gledaj ovo.
Šta sam rekao? Gledaj.
Ako baci još jedni krivu loptu,
srediće ga.
Gledaj, gledaj.
da! Kriva lopta!
Šta sam ti rekao, šta sam rekao?
O čemu sada govoriš, stara školo?
Bacio je kao što sam rekao, znam
da si video! -Još pričaš o tome?
Da, govorim o tome!
Da ti kažem nešto, čoveče!
Ja imam 43 houm ranova!
43! Pre nego što si ti došao, čoveče!
Ne treba mi ništa od toga!
Ostavi za sebe!
Ovo je 31. put da si postigao houm ran,
ali je tvoj tim izgubio.
Da li te to dotiče?
Naš tim je izgubio, da?
To nije moj tim, da je to moj tim, oni bi
postizali houm ranove kao ja!
I krali bi baze kao ja.
Ja jednini igram tamo! Šta ostali rade?
Ne rade ništa!
Pričamo o timu, da, tu smo svakog dana,
nas 9, ali to nije tim!
Ostalih osam ne može ni da nosi moje...
Kako ta baraba zvuči kao ja
u stare dane!
Ali ti ne pričaš pravu priču
o večerašnjoj utakmici.
Dodjite da vas pitam nešto.
Kada ste poslednji put videli 47-ogodišnjaka
u bejzbol timu?
Da li će Brewersi ući u svetski kup?
Hej T-Reks, stani.
Znaš li zašto sam se umešao večeras
sa reporterima?
Jer ne možeš da podneseš da neko drugi
bude u centru pažnje.
Stvarno tako misliš?
Da, to mislim.
Da ti kažem nešto.
Ako nastaviš da pričaš o svom timu
tako, ističeš sebe..
.. završićeš sam. Usamljen i prazan.
Kao što si sada.
Znaš šta će se desiti? Jednog dana će
povući tvoj broj.
i Veliki Konj Boreli će stajati pored tebe.
Ko je Beliki Konj Boreli?
To i želim da kažem.
Lep auto.
Slušajte, momci!
To je biloa dobra igra!
Hej, Sten Ros!
Imam jedno pitanje za tebe, čoveče.
Čoveče, šta si ti mislio?
Svi ste videli starog kako pliva po
prašini danas!
Slušajte, koliko utakmica nam je ostalo
ove sezone?
Jedanaest.
Jedanaest utakmica je ostalo.
Koliko nam treba za treće mesto?
Sedam.
Sedam utakmica.
Samo sedam utakmica.
A ja ne vidim ni jedan razlog zašto
bi bili zadovoljni petim mestom!
Zato, hajde da se skupimo i
da uradimo ovo kako valja!
Slušaj ovo, ja sam na trećoj bazi, Noel
Lajl me gleda kao da će me ubiti.
Boka se sprema da upadne, ali ja znam
da on zna šta radi.
On je pravi čovek. Još znam kako
on razmišIja.
On je razmišIjao kako ja razmišIjam
dok sam ja razmišIjao kako on.
Spreman da trčim do baze, i krećem
na liniju..
.. kad je Boka odlučio da krene!
Nisam razmišIjao!
Baš kad mi je trebala prava linija..
Samo malo, momci, samo malo.
Pa, ponovo so vest.
Još si Ijut na mene?
Ne.
Prestajem da budem.
Vidiš, o ovome sam pričao.
Da.
Pa..
Gde ideš?
Moram da krenem.
Moraš da ideš gde?
Samo...
moram da idem.
Šta je bilo?
Slušaj, Sten..
To je samo seks, zar ne?
Mislim, najbolji koji sam imala.
Ali to je sve.
A šta sa spavanjem, razgovorom
i druženjem, šta je to?
To je tvoja predstava o seksu.
Čovek može da pogreši, ti si rekla da to
nije seks, samo pokušavam tako.
Bilo je stvarno prijatno, Sten.
Stani, samo trenutak.
Šta?
Slušaj..
RazmišIjo sam o produciranju i o
onome što si pričala..
.. i pitam se..
Zat to ne možeš da radiš ovde, u Milvokiju?
Sten?
Sten...
Sten, stvarno si Ijubazan..
Ali oboje znamo da nikada nisi bio dovoljno
ozbiljan da brineš o takvim stvarima.
Vidimo se na terenu, šarmeru!
Hej Sten! Kaži 1,2,3 kreni.
-1,2,3 kreni.
Odvedi me na bejzbol utakmicu,
izvedi me napolje, negde gde je ludo,
jo-jo!
Čoveče, ostavi me, pokušavam da
gledam utakmicu!
O čemu govoriš, ćale?
Ovo je bejzbol pesma!
Nije prava bejzbol pesme.
Hoćeš da čuješ pravu bejzbol pesmu?
Da!
Šta je to, dođavola?
Kakva je to pesma?
Slušaj, kad sam bio klinac, u južnom
Čikagu,..
igrali smo bejzbol posle škole.
Dok ne padne mrak, nismo mogli
da vidimo ruku pred licem.
Ja sam bio na terenu, i svakog dana
je kamion sa sladoledom..
.. bio parkiran tačno iza mene.
I svirao tu prokletu pesmu.
Momci, hajde, ovde se igra utakmica!
Moramo da se spremimo. Osim toga,
čoveče, to je bilo bizarno.
U mom parku smo imali sličan kamion
i ovo je prava bejzbol muzika.
Kako si našo tu pesmu?
Nemoj da pogrešiš!
Bilo je pogrešno to što sam napustio
tim ranije.
Nije trebalo.
Bio sam mlad.
Kaži ponovo. -Bacač. -Dobro je, a posle
utakmice uzomamo..
piači. -Odlično.
To je dobro.
Poljubi me u... -Crno dupe!
Ne, tako lično, ne lično.
To je previše. -Nisam mislio..
Znam.
Stenova kvota je 19,85.
Hajde, hajde.
3,27. -Da, dobro.
Moj red.
Sten Rosov RBR 1981?
1981! O, ne, 1983.
Da vidim.
Sranje! 1983.
Tvoj red.
Ne želim više.
Kako to misliš?
Imamo utakmicu, budi ozbiljan.
A sada imamo utakmicu!
Znaš šta?
PlačIjivko!
Pravi je plačIjivko!
Utakmica je gusta na 4.
Samo jedan poen na trećoj bazi,
kreće prema terenu..
Dolazi Sten Ros, on može da dobije
utakmicu jednom dugom loptom, ali..
možete se kladiti da on ne razmišIja o tome
Za njega je ovo prilika da osvoji
pogodak broj 2999.
Hajde, Sten, udari je, bejbi.
Hajde, čuo si čoveka.
On udara, visoka, visoka lopta..
Krenula je dobro, na putu je ka
pobedi...
Ka zidu, i to je.. poen!
Houm ran! Sten Ros je uspeo!
Ne mogu da verujem!
Još samo jedan!
Odlično, Sten, odlično! -Pokazao sam im!
Izvanredno, izvanredno!
Osećam se sjajno! -Izgledaš sjajno,
izgledao si kao šampion na terenu.
Sten, da ti pokažem sliku. Mali park,
izdvojen, pratiš? -Pratim.
43000 glasnih navijača, i tu su zbog
jednog razloga, samo je dnog..
Da bi videli legendarnog Sten Rosa
kako stoji na svom mestu.
To nije obična slika, to je Rembrant!
Slažem se.
I zato ću reći Gasu da ne ideš na teren
u gostima.
Stani malo, opusti se, o čemu pričaš?
Krenulo nam je, utakmica nas deli
od trećeg mesta!
Tebi fali još jedan pogodak da
uđeš u istoriju, Sten.
Zar ne misliš da duguješ navijačima da
to uradiš ovde, kod kuće?
Ne znam, ukidaš mi mogućnost
da osvojim houm ran,..
Imam još dve do 51!
Do 58!
Slušaj, ne smeš da me isključiš, potreban
sam timu, daj!
Čuo si kobasicu. Timu nisi potreban
za treće mesto, suoči se s tim..
Ali ti, prijatelju, ti moraš da špočneš da
razmišIjaš o životu posle bejzbola.
Govorim o ozbiljnim stvarima.
Sten Ros čokolada?
Želim da pričaš sa novinarima
na turneji, Sten.
Ako ovo uspe, ništa te neće sprečiti
da uđeš u Hol Slavnih.
Ti si šampion!
Sten, čestitam, krenulo vam je, dobili
ste sedam za redom, bićete treći..
Kako to da razgovaraš sa nama tokom
utakmice?
Neće me izneveriti dok me nema,
pa koristim to vreme.
Kako se osećaš zbog toga što
ne igraš sada?
Nije prijatno, posebno što je išlo dobro,
ali to je odluka koju moram poštovati..
.. jer kao što sam rekao, imamo šansu
da osvojimo treće mesto.
Bili su peti kad si stigao. -Konačno su
uspeli da zaigraju Sten Rosov bejzbol.
Sten Ros, 47, najstariji čovek koji
je ikada igrao u ligi..
Iskreno rečeno, mislili smo da
nećeš uspeti,..
.. neki su se i nadali da nećeš uspeti,
tako da ti dugujemo izvinjenje.
Čoveku je potrebno puno da prizna
da je pogrešio, ali kao što me je moj
saigrač naučio da kažem,
o majta sajtera.
Šta? O čemu on to?
Šta je bilo sa brojem 3000?
Šta sa tim?
Jesi li gledala? Ceo svet me voli, bejbi.
Sten Ros, kralj zamaha.
Idem na nacionalnu televiziju.
Počinješ da zvučiš kao stari Sten.
Ne, dušo, dobijaš najbolje, i stari i novi
Sten Ros, timski igrač.
Dobro, i posle nacionalne sa svim tim
novinarima, šta će meni ostati?
Reći ću ti šta će tebi ostati. Tebi ću
dati ekskluzivni intervju.
Nađimo se u parku u četvrtak ujutru,
u devet sati..
Samo ti, ja i tim.
Organizujem dodatni trening.
Stani malo, stani.
Sten Ros organizuje dodatni trening?
Nisam verovala da ću doživeti taj dan.
Izgleda da stvarno postaješ ozbiljan.
Postajem ozbiljan u vezi tebe.
Vidimo se na treningu.
Dušo, duguješ to sebi.
O, Bože.
Šta ćeš da radiš?
Hej, Sten moraš da igraš u subotu,
imam karte za tu utakmicu.
Ja imam za sutra. -Ne brinite se,
ja ću biti na svakoj utakmici,..
samo dođite i videćete.
Dođi. Imam ideju, slušaj.
Pravi bejzbol za Hol Slavnih.
Moći ću da igram sa svima njima.
Volter Džonson Kris Metison,
da pokažem šta znam.
Moraš da promeniš planove. Zvali su
u vezi večerašnjeg programa.
Žele te i sutra ujutru. -Krenulo je,
čoveče, dešava se jednom.
Ali preoblem je što žele da budeš
u studiju u devet sati.
To je u redu. -Ali imaš onaj dodatni
trening ujutru.
To je jedan trening, jedan trening. Govorim
o Džej Lo, to je veće od igre.
Tvom timu je krenulo, idete ka trećem
mestu. -I menni je krenulo, Džej.
Krenulo mi je. -Razumem ja to, ali da li
uzimaš lekove, jednom ili dva puta dnevno?
I onda lagana večera, nisam siguran
kako to ide.
Ja mogu sve što može momak od 20.
Bilo šta, dušo.
Bilo šta, a?
Tako je, tako je.
I to mogu celu noć.
Dejv, ovde je jedan srnac koji se
nabacuje tvojoj ženi.
U pravu si. -Šta je sledeće? -Sve držim
kod sebe, pogledaj to, pogledaj.
Ros čokaolada, vidi to.
To je najjadnija čokolada koju sam ikada
video, šta je to?
Slabo je obojena. -To je prototip.
Prototip? -Da, moraš nekako početi.
Biće najbolja.
Kad prevazićeš tu skromnost, mislim
da će ti postati bolje.
Govoriš Ijubimcu žena koji smeta
muškarcima.
Ja sam Sten Ros! Kako se zovem, dušo?
Sten Ros!
Kako me zovu? -Šef!
Nisam čuo. Ti si najbolji!
Sten Ros! Vraćamo se kasnije,
ne idite nigde!
Boka!
Da li si video? Bilo je dobro, znaju da
ima fanove, govorim o velikim stvarima.
Hej, dušo.
Nemoj ti meni dušo.
Bila sam na terenu jutros, tebe nije bilo,
ceo tim je došao, ti nisi.
Pa? Zar nisi pozvao na trening?
I pored toga što si razočarao saigrače,
obećao si mi intervju.
Hajde, uradimo to sada. Uključi kamere,
sve za tebe, evo doći ću.
Mark, Stiv, jeste li spremni?
Mene nisi pitala da li sam spreman.
Ti si uvek spreman. -Da pređem sa druge
strane, lepše se vide lopte.
Hajde, dušo.
Ovde sam sa Sten Rosom, koji
očekuje ulazak u Hol Slave,..
.. koji je sada samo jedan udarac udaljen
od povratka cenjenih 3000 udaraca.
Ali, pričajmo prvo o imenu, g. 3000.
Zvuči dobro, zar ne?
Čemu tolika veza za ime?
Zašto ti je toliko stalo?
Jer ime predstavlja veličinu.
Kad mislite o g. 3000, mislite na Sten
Rosa, jednog od najboljih igrača.
Ko si bio pre nego što si postao
g. 3000?
G. 3000.
Šalim se.
Pre toga sam bio mladi crnac iz južnog
Čikaga, Stenli Ros, igrač bejzbola.
Šta Stenli Ros misli o g. 3000?
Želi njegov autogram.
Stvarno? -Stvarno.
A tvoji saigrači?
Njima ne treba, oni imaju priliku
da gledaju kako se stvara istorija.
Dakle, kažeš da će tvoji saigrači
videti kako g. 3000 pogađa,..
.. ali ne i da osvoje treće mesto.
Želim da kažem da je hiljade Ijudi kupilo
karte za vikend, ne da bi videli kako..
.igramo za treće mesto, već da bi
videli mene,
kako udaram. -Stvarno?
Tako je.
Zbog toga su i svi ostali ovde, zašto su
oni ovde, zašto si ti ovde.
Osim ako nisi ovde zbog nečeg drugog.
Dobro.
Ti sebični kučkin sine! -Ne želiš to da
snimaš. -Ne, ne u redu je.
Jer ja nisam ta koja je očajna da ceo svoj
život živi pred kamerama.
Zašto im ne ispričaš o Torontu i o
istoriji koju si stvorio tamo?
To je staro. Ti si star, tvoj prokleti ego
je star, nisi se promenio, Sten!
Kako mogu i da pomislim da se vratim
kad ti ne uradiš ono što kažeš.
To je samo jedan trening, dušo.
To je više od treninga, Sten!
Ali u pravu si.
Ja jesam ovde kako bih snimila
kako praviš istoriju.
G. isti kao što je uvek bio.
Mo!
Hoćeš li krenuti za njom?
Ne.
Stići ću je kasnije.
Imam utakmicu koju treba da odigram.
Šta? Šta?
Samo kažem, čoveče, zato te volim,
čoveče.
Stani malo, kako to misliš?
Samo kažem..
Uvek mogu da računam da ćeš isterati
svoje, uporan si,
.. i uvek za sebe.
Kažeš da je to dobro?
Samo kažem.
Samo pre dve nedelje navijači Brewersa
izgledali su spremni da prihvate..
njihov loš položaj u diviziji.
Da li je slučajnost to što je uspon počeo
sa Stenovim 2998 udarcem?
Dok je Ros bio samo posmatrač
tokom njihove turneje..
TReks Penebejker se izdvojio
kao vođa tima.
Svi smo gledali Stenovu frustraciju kada
je ostao bez pogodka u prve 2 utakmice
i ovo je njegova konačna utakmica
kod kuće.
Ne možete da se ne zapitate šta je bilo
u njegovoj glavi kada se njegova prilika
da se pridruži elitnom klubu 3000 uskoro
zatvara, i to pred celom nacijom.
Evo nas, pozornica je spremna, dok
njegov tim igra za poštovanje,..
Sten Ros kuca na vrata bejzbol
velikana.
Večeras 35000 navijača posmatra kako
se istorija otkriva u igri Brewersa.
POslednja šansa da izađeš tamo
i završiš svoje.
Još jedan pogodak do 3000.
Timovi su spremni večeras, Hobson se
priprema za Rosa,..
on je odmah posle Reksa Penebejkera.
Ova velika gomila je spremna.
Norton, jedan od najkonkurentnijih
bacača u ligi,..
.. će učini sve što može kako bi izbegao
da bude fusnota u istoriji bejzbola.
Jedan utakmica, jedan udarac i
on postiže magičnih 3000.
Mnogo Ijudi čeka da Ros postigne
udarac i znak.
Ros je dobro zamahnuo,
lopta ide dobro,..
Prokletstvo.
Hej, Ros, bolje sedi, večeras nećeš
postići taj pogodak sa mnom.
Nosi se s tim.
Neka treba da mu pokaže.
Rezultat je još uvek neizvestan.
Masa je u velikom isčekivanju
svaki put kad Ros izađe na teren.
Ros udara, lopta kreće ka sredini,..
Evo je na drugoj bazi, Gomez je
pored nje, baca,..
ovo mora da je blizu..
Stigla je! -Kako je ovo bilo blizu,
već je bio siguran!
Iznenađuje da se Sten Ros
ne buni zbog odluke.
Čovek je stigao! -Kasno!
Stigao je, koju si utakmicu ti gledao?
Istu kao i ti! -Došao je na bazu..
Kasnio je!
Tebi je glava toliko udaljena od dupeta,
da nisi ni video!
Moje dupe! -Da, to sam rekao!
Ti letiš napolje!
Stigao si! Stigao!
Hajde, tigre!
Situacija ključa kako se približavamo
kraju poslednje utakmice u sezoni.
G 2999 se verovatno poslednji
put pojavljuje..
u priči o njegovoj katijeri.
Evo čoveka koji je postao njegov
štićenik, T-Reks Penebejker.
Ovde imamo veoma zanimljivu
situaciju, ako..
Penebejker pogodi, utakmica se
završava i Ros neće imati priliku.
Hajde, dušo, dođi kući, odvešću
te kući, dođi bejbi.
Samo dođi.
I ta lopta je krenula! Prelazi centar,..
ide ka krilu, udara u ogradu..
Penebejker trči prvi krug,..
i lopta je završila na vreme.
Skoro da je uzeo priliku iz ruku
Sten Rosa!
Ali sada je Ros krenuo ka svojoj
poslednjoj šansi da osvoji 3000..
i pozivu za Hol,..
I sa prilikom da donese pobedu
Brewersima
i omogući im da uspešno završe
sezonu.
U redu. Dođi.
Hajde čoveče, osvoji svoj pogodak.
Prošao si me!
Pomeri se i nađi je.
Prve dve lopte su završile napolju,
Ros se sada sprema.
Dve lopte, nema udarca.
Ovo je bilo lično.
Ja sam ovde!
Evo nas, ovo je to. Tri i jedna koja
se ne broji.
Ova gomila izaziva Nortona da izazove
Rosa pristojnim bacanjem.
Uvek mogu da računam da ćeš uraditi svoje.
Uporan si, energičan,..
.. i uvek za sebe.
Zato te volim.
Pogledajte ovo! Ros se žrtvovao! Lopta
ide ka prvoj bazi dok Reks ide ka trećoj.
I Ros je izašao. Evo, lopta nastavlja,
kreću ka lopti,..
I Brewersi su pobedili!
Brewersi su pobedili!
Već vam je dosta?
Postaje još gore.
Odjednom, novinari me vole,..
Trebalo im je puno.
Hol Slavnih me je izglasao
već sledećom prilikom.
I kao što možete da pretpostavite
imao sam da zahvalim mnogim Ijudima.
I stara Mo, ipak je odlučila da
pređe u Milvoki.
Znam da je rekla da se nikada neću
uozbiljiti, ali čak razmišIjam o venčanju.
Znate, kako bih imao onaj
sjajan seks stalmo.
A Boka je odjednom odlučio da se preseli.
I sada ga zamišIjam kako kaže
Uradi svoje.
Ja sam se povukao iz igre,
kako je trebalo.
Ali nisam hteo da odem a da momcima
ne ostavim nešto po čemu će me pamtiti.
lako sam napustio igru, nisam mogao
da odem daleko pa sam kupio ovo.
I to je cela priča.
I kao što moja Mo kaže, sve je u tome
da shvatiš ko si.
I kad postaneš malo stariji,
to treba da prihvatiš.
A ja to mogu.
To što sam se povukao, ne znači
da sam nevidljiv, zapravo..
.. pretpostavljam da ste i sami
videli moju reklamu.
