Oceanicov let 815......srušio se u Južnom

Bićeš dobro, razumeš.
48 ljudi je preživelo

...bez nade za spasenjem.Mislim da bi do sada došli.
I uskoro su saznali...Ovo je naše ostrvo.
...da nisu sami.Jedini razlog što ste živi
je zato što vam mi dozvoljavamo.
Šta ako se sve što se ovde
desilo, desilo sa razlogom?
Ja sam jedan od
preživelih sa leta 815.
Ne!

...šestoro ljudi se spasilo.Znači možemo otići sa ostrva?
Ali su prijatelji koje su ostavili...On želi od nas da pomerimo ostrvo.
...nestali.Gde je ostrvo?
Ovo je priča o šestorki

Dame ii gospodo,
preživeli sa leta 815.
Njihovo iskustvo je otkriveno.Posmatraju te.
I kako shvataju...

...da ih je sudbina zvala...Desile su se neke loše stvari.
Mislim da želi da se vratimo.
...i sve za šta su živeli..

...voleli..

...borili..

...i umrli..

Gotovo je!
...držali u ravnoteži..

...i prizvalo ih..

...da se vrate.Stvarno idemo kući?
Da, stvarno idemo kući.
Preživeli sa Oceanicovog leta 815

...kada je stigao tim naučnika sa tovarnog

Ali spasavanje nije bila primarna misija.To je Charles Widmore, čovek
čiji je brod usidren blizu obale.
Šta on želi?
Charles Widmore je bio tajanstven i

vođe Drugih.Widmore je godinama

napravio je kopiju aviona sa leta 815

Smesta vadi dupe odatle.
Druga grupa sa teretnjaka je došlada uhvati Bena.Ja ne izlazim iz kuće.
I u pregovorima, Benova ćerka

Pa ako želiš da je
ubiješ, samo izvoli.
Tako da su preživeli napravili dogovor.Šta je bio dogovor?
Oni nam pomognu da te oslobodimo,
a mi ih pustimo da odu sa ostrva.
Dovoljno fer.
Helikopter je vaš.
Imaćete siguran povratak.
Znači možemo da idemo sa ostrva?
To je to?
To je to.
Ali John Locke je verovao da je

Ako morate da odete, onda
morate da lažete o svemu.
To je jedini način  da ga zaštitite.
To je ostrvo, Johne.
Ne treba niko da ga štiti.
To nije ostrvo.
To je mesto gde se dešavaju čuda.
Idemo, pegava.
Dosta sam gledao ovu stenu.
Idemooo!
Jack, Kate, Sawyer i ostali su

dok je naučni tim poveo ostale čamcem.Ali je helikopter gubio gorivo....pa je Sawyer preduzeo akciju.Zašto mi to govoriš?
Samo ti to uradi, pegava.
Sawyer!
Sawyer je pomogao prijateljima,

dok je Locke preuzeo novu

Zdravo, Johne. Dobrodošao kući.
Ali dok je teretnjak još bio usidren, Ben

...da pomeri ostrvo, tako da ga

Tamo je! Brod! Vidim ga!
Helikopter je stigao do broda,

To je Jin! Okreni se!
Ne možemo!
Jiiin!
Šta ti radiš ovde?
Odlučio da se malo umočim.
Šta ti slaviš?
Ne slavim.
Jel to naš brod?
Bio je.
Kada je brod uništen, helikopter nije imao

Šta je to?
Ali ostrvo je otišlo.To je to, narode.
Nemamo više goriva.
Ne mogu da verujem da je to uradio
Pomerio je ostrvo.
-Ne, nije.
Imaš drugo objašnjenje, čoveče.
Voleo bi da ga čujem.
Tamo je neki brod!
Moraćemo da lažemo.
Da lažemo o čemu?
Naš avion je otkriven na dnu okeana.
Pa, neko ga je stavio tamo.. Neko
ko želi da drugi misle da smo mrtvi.
Šta mislite da će biti sa nama
kada kažemo da to nije naš avion.
Šta mislite da će biti sa
ljudima koje smo ostavili?
Samo me pustite da pričam.
Bacite im uže.
Penny?
Penny Widmore je bila Desmondova ljubav.....i tragala je za njim preko tri godine.Volim te Penny, i nikada
te više neću ostaviti.
Na Pennynom brodu,

dok se Kate okreće ka Aronu, Clairinom sinu,preživeloj sa Oceanic

Mislim da bi trebali
da kažemo da je moj.
Nakon što smo izgubili
Michaela, Jina i Sawyera..
...ne smem izgubiti njega.
Sawyer nije mrtav.
Ali je otišao..
Kate.
Sutra ujutru moram ubediti ostale da lažu.
Sa mnom si?
Uvek sam bila sa tobom.
Svi se slažemo sa ovim?
Kate?
Sun?
Mislim da ne bi trebali
da lažemo, druže?
Mislim, ostrvo je nestalo. Svi
smo videli. Otišlo je. Blup!
Misliš da će neko poverovati u to?
Moramo da zaštitimo ljude
koje smo ostavili, Hurley.
Ne želim da provedem
ostatak života lažući. Ti?
Ne, ali ne verujem da

Jack i družina su se

i započeli dug put prema kući.Vest o neverovatnom

i pre nego što su se

postali se slavni.Tu je dosta novinara koji
žele da pričaju sa vama,
i nazvali su vas Oceanicova šestorka.
Oceanicova šestorka je konačno kod kuće.

Ali život koji ih čeka

I dok je svet čekao da čuje njihovu

Desilo se brzo. Sećam se udarca,
i aviona koji se puni vodom.
Grupa nas je stigla do izlaza,
i izašla pre nego što je potonuo.
Obzirom na čudne okolnosti
kojim ste uspeli da preživite,
postoji li mogućnost da ima još
preživelih koji nisu pronađeni?
Ne. Apsolutno ne.
Mama?
Ima li koga?
Preživeli su pokušali da se prilagode

se činilo da ga ostrvo prati i kod kuće.Iznenađenje!
Interesantan izbor teme.
Da, mama očigledno ne kapira, druže.
Bilo je jasno da porodica

kroz šta su preživeli prošli.Hurley je upadao u probleme...

...kada je počeo da se susreće sa Oceanicovim

U pomoć! U pomoć!
Šta je dođavola sa tobom?
Želiš da zaglaviš u ludari?
Jer ako je to ono što želiš, mogu
odmah da ti ispunim želju, prijatelju.
Možeš?
Hvala ti!
Ali postalo je jasno..-Jack!

Mislim da nismo uradili
pravu stvar, Jack.
Mislim da ono želi da se vratimo.
Hurley
I učiniće sve..
Nikada se nećemo vratiti!
Nikad ne reci nikad, druže.
Događaji prilikom spasavanja

Nije mogla da pređe preko Jinove

Dve osobe su odgovorne za njegovu smrt.
Ti si jedna od njih.
Bez Jina, rođenje ćerke

Mnogo mi nedostaješ.
Ali Sunina tuga se uskoro

Izvinte, gospodine Widmore.
Ja sam Sun Kwon.
Spomenuli ste da vi i ja
imamo... zajednički interes.
Možete li mi tačno reći šta bi to bilo?
Da ubijemo Benjamina Linusa.
Šestorka nije bila jedina

Nakon okretanja točka, Benjamin Linus

10 meseci u budućnost, i odmah nakon

Samo želim da sahranim
svoju suprugu u miru.
Mr.Jarrah, tamo je žena..
..koja kaže da vas pčoznaje, ali
nije na listi članova porodice.
Nadia?
Nakon spašavanja, Sayid se

Ali njihova veza je kratko trajala.Ona je udarena autom u Los Angelesu,a Ben je tvrdio da ima dokaz

Zašto bi ti ljudi želeli da je ubiju?
Ne znam zašto, ali su je ubili.
I tako, savez je stvoren.Sayid je postao Benov ubica, osvetnik.Ko je sledeći?
Dobro jutro.
Jesi li prvi put na Sejšelima?
Sayid je nastavio sa ubijanjem......sve dok nije ostao niko.Pobrinuo si se za sve koji su
predstavljali pretnju za tvoje prijatelje.
Bilo je zadovoljstvo
raditi sa tobom, Sayid.
To je to? Šta sad da radim?
Mislim da bi trebao malo da živiš.
Slobodan si, Sayid.
Ubrzo po spasenju, Kate je ispunila

Zdravo, Cassidy.
O, Bože! Videla sam te na vestima.
Otkud ti?
Sawyer me je poslao.
Kate je znala Cassidy pre udesa, ali nijedna

Kakva kukavica.
Pokušao je da uradi pravu stvar,
Pokušao je da pobegne od tebe.
Rekla sam mu da ima ćerku.
Nije ni pokušao da je pozove.
A sad bi trebala da mislim da je heroj,
zato što je poslao tebe da nam pomogneš?
Dođavola, mislim da taj
novac čak i nije njegov.
Moj otac nije mogao da se ne pohvali.
"Jedina dobra stvar u bdenju
je besplatna cuga", govorio bi.
Za Jackea, dolazak kući je pružao

koji je umro u Sidneju.Volim te. Nedostaješ mi.
Ali posetilac iz Australije, koji je došao

Moj otac nije imao ćerku.
Jeste.
I ona je bila u avionu sa tobom.
Njeno ime je Claire.
Clairena mama  nije bila

ali Jack i Kate su se iznenadili.Ali kada je Kate suđeno za

Odbrana je pozvala
Dr. Jacka Shepharda kao svedoka.
...Jack je bio tu za nju.Imam samo jedno pitanje za vas.
Da li volite okrivljenu?
Ne.
Više ne.
Optužbe protiv Kate su pale.Samo želim da ti kažem
da ono što sam tamo rekao...
...nisam mislio.
"A juče, stvari su izgledale uobičajeno"..
Jack se preselio kod Kate i Aarona.Činilo se da su srećna.. porodica.Drago mi je što si ovde.
I meni, takođe.
Stvarno misliš da sam dobar u ovome?
Da.
Dobar si u ovome.
Hoćeš da se udaš za mene?
Naravno da hoću.
Kate je bila srećna

On odbija da uzima svoje
lekove, i ne spava uopšte.
Ali Hurleyevi susreti sa

i jedan mu je dao poruku za Jacka.Ne treba ti da ga podižeš, Jack.
Misliš na Aarona?
Uzmi svoje lekove, Hurley.
Samo ih uzmi.
Hej, Jack? Charlie je rekao
da će te neko posetiti, takođe.
Uskoro.
Jack je polako počeo da gubi kontrolu...Jack?
...i iz nekog razloga...

Jack počinje da pije i da uzima lekove.A da stvari budu gore..Moram da idem. Jack je stigao.
...prestao je da veruje Kate.Zašto mi ne kažeš?
Zato što on ne bi želeo.
Obećanje koje je dala Sawyeru

i konačno dovelu njihovu vezu do kraja.Ja sam onaj koji te spasao.
Ne možeš ovo raditi. U redu?
Zato što ne smeš da budeš
takav u blizini mog sina.
Čak nisi ni u srodstvu sa njim!
Šta je to bilo pre
nego što ste ga razneli?
Dharmina stanica.
Za šta?
Unutra je živeo lik po imenu Desmond...
...koji je svakih 108 minuta pritiskao
dugme, kako bi  spasio svet.
Stvarno?
Stvarno.
Preživeli koji su ostali na ostrvu...Kurvin..
...nalazili su se u neobičnoj situaciji....sine.
Kada je Ben okrenuo točak ispod

to je izazvallo ozbiljne sporedne efekte.O, ne!
Oceanicova šestorka i naučnici sa

Šta god da je Ben
uradio, on nas je otkačio.
Otkačio od čega?
Od vremena.
Skakali su kroz vreme na ostrvui sreli Druge u 1950 toj.Zoveš se Widmore?
Charels Widmore?
Što?
Charlotte?

Charrlotte! Charlotte!
...su ih polako ubijali.Daniel Faraday je znao

Molim te da uspe.
Ali je imao ideju kako da pomogne.Da li te znam?
Desmonde, moje ime je Daniel Faraday.
Treba da odeš na Oxford. Treba da
ideš tamo i pronađeš moju majku.
Njeno ime je..
Desmond?
Mi idemo.
Idemo gde?
U Oxford.
Desmondova potraga za Faradayevom

...ga vodi pravo u suočenje

Hoću da znam gde mogu
pronaći majku Daniela Faraeya.
Nisam video, ni čuo
svoju ćerku godinama.
Samo mi odgovori ovo...
da li je bezbedna?
Gde je Faradeyeva majka?
Ona je u Los Angelesu.
A na ostrvu se nastavljaju skokovi.Polako se okreni.
Jin?
Saweyer?
Jin!
Jin je preživeo eksploziju

Gde je Sun?
Hej, John.
Richard Alpert pronalazi Lockea i govori

...da vrati one koji su napustili ostrvo.Na koji način to da uradim?
Moraćeš da umreš, Johne.
Moramo da se vratimo u Orhideju.
Izvini?
Tamo je sve počelo.
Možda će tamo i prestati.
Locke se vraća na mesto

Zdravo, Johne.
Šta ti radiš ovde dole?
Ja ću ti pomoći ostatak puta.
...i okreće isti točak

Pozdravi mi sina.
Skokovi kroz vreme prestaju.Mislim da je gotovo.
Mislim da je John uspeo.
Šta sad?
Sada ćemo čekati da se vrati.
Ali Sawyer i njegova grupa

i nemaju drugog izbora sem da

Locke je prebačen tri

...u pustinju u Tunisu, gde će ga ubrzo

Sreli smo se kada sam imao 17 godina.
Koliko je tebi prošlo
od našeg prvog susreta?
Četiri dana.
To je neverovatno.
Widmore želi da pronađe ostrvo, pa

Fascikla sadrži pozicije tvojih ljudi.
Svih koji su napustili ostrvo.
Imaš posetu.
Ali se Lockeov zadatak

Znam kako zvuči, Sayide,
ali mi moraš verovati.
Ja se ne vraćam.
Zdravo, Hugo.
Hej Susie, pričam li ja
sa čovekom u kolicima sad?
Da.
Voa, druže!
Trebaš da se vratiš
na ostrvo sa mnom.
Šta?
I ne samo ti, nego i svi ostali.
Ne, ja ne idem nigde sa tobom.
Kate, mislim da ne razumeš.
Ne, bio si prilično jasan.
I odgovor je ne.
Locke se obeshrabrio, ali njegova

Ali sudbina mu je pomogla da po

Šta ti radiš ovde?
Moramo da se vratimo.
Naravno da moramo.
Jack, ljudi koji su
ostali trebaju tvoju pomoć.
Potrebno je da se vratimo.
Zato što je to naša sudbina.
Koliko ćeš mi to puta reći, Johne?
Zbogom, Johne.
Pozdravio te otac.
Šta?
Čovek koji mi je rekao kako treba da vas vratim
sve... on mi je rekao da mu pozdravim sina.
Rekao je da se zove Christian.
Moj otac je mrtav.
Nije mi tako izgledao.
Ostavi me na miru,
i ostavi druge na miru!
Locke nije uspeo, i za njega,

Čekaj, molim te, Johne, stani!
Šta.. šta ti radiš ovde?
Johne, samo se smiri.
Šta hoćeš od mena?
Molim te, pomozi mi.
Odogovri mi!
Pokušavam da te zaštitim!
Ne! Widmore je došao po mene.
On meje spasio.
Ne Johne, on te je iskoristio.
Charles Widmore je razlog
zbog kojeg sam pomerio ostrvo.
Da bi ga zadržao podalje,
kako bi ti bio vođa.
Ja ne mogu da vodim nikoga.
Nisam mogao da vratim nijednog od njih.
Nisam mogao jednog da
povedem sa mnom natrag.
Jack je kupio kartu.
Šta?
Avionsku kartu iz LA
za Sidnej.. večeras.
Šta god da si mu rekao
Johne, upalilo je.
A ako si uspeo sa
Jackom, uspećeš i sa ostalima.
Znam da možemo ovo, Johne.
Još nisi bio kod Sun.
Počnimo sa njom.
Obećao sam Jinu da neću nju vratiti.
Jin je živ?
Želeo je da joj kažem da je
njegovo telo nađeno na obali.
Dao mi je venčani prsten da to dokažem.
U redu.
Ne znam gde ćemo sad da
idemo, ali ćemo nešto smisliti.
Ja znam gde da idemo.
Postoji žena u Los
Angelesu... Eloise Hawking
Eloise Hawking? Jesi li siguran?
Da, zašto? Poznaješ je?
Da, Johne.
Poznajem je.
Nedostajaćeš mi Johne. Stvarno.
Jacke je počeo često da

Izvinite. Mogu li dobiti još jedno?
Šta kažete na novine, umesto toga?
...i tokom jednog leta kući,

Po prvi put, Jack shvata da su

i da je njihova sudbina

Halo? Ja sam.
Treba da se vidimo.
Zašto si me pozvao, Jack?
Puno sam leteo.
Zašto?
Zato što želim da se
srušim avionom, Kate.
Ja zapravo zatvaram oči,
i molim se da se vratim.
Moram da idem.
Nismo trebali da odemo.
Jesmo, trebali smo.
Zbogom, Jack.
Moramo da se vratimo, Kate.
"Moramo da se vratimo"?
Poslednje tri godine sam provela pokušavajući
da zaborim užasne stvari koje su se desile.
Kako se usuđuješ da
me pitaš da se vratim?
Ali Jack nije hteo da odustane, i

Zdravo Jack.
Izvini, nisam hteo da te uplašim.
Da li ti je rekao da
sam ja otišao sa ostrva?
Da, rekao mi je da...
...dan nakon što sam otišao sa ostrva,
desile su se neke loše stvari,
i rekao je da moram da se vratim.
Ovde sam da ti kažem da te ostrvo
neće pustiti da se vratiš sam.
Svi vi morate da se vratite.
Moramo da ponesemo i njega, takođe.
Sayid nema nameru da se varti na ostrvo.Ali otkada je Locke mrtav, ozbiljan je

Želim da pođeš sa mnom.
Nećemo da se vratimo, zar ne?
Ne.
Idemo negde gde je sigurnije.
Čekaj ovde.
Hej, on ima pištolj! Bežimo odavde!
Mislio sam da je ovo sigurna kuća!
Jack je našao novi cilj i pridružio se Benu u

Ok, idemo po njih.
Policija je identifikovala Huga Reyesa..
Ali je njihov zadatak postao teži.... člana poznate Oceainocove šestorke.
Izgleda da moramo da menjamo plan.
Jack je doveo Sayida u

U redu Sayid, bio si napadnut.
Gde je Hurley?
U kući njegovih roditelja.
Zdravo Hugo.
Beži od mene.
Hugo, znam da si u nevolji.
Napolju nas čeka auto.
Nema šanse, druže.
Svi želimo istu stvar...
da se vratimo na ostrvo.
Ako pođeš sa mnom, nikada
više nećeš morati da lažeš.
Nikada, druže.
Hej, uhapsite me! Tako je ! Uhapsite me!
Tako je! Ja sam ih
ubio. Ja sam ih sve ubio.
Samo me vodite odavde.
Benov plan je propadao.Halo. Ko je to?
Ali Kateni problemi tek počinju.Moraš da se vratiš.
Ne mrdaj. Ne diraj mog sina!
Claire?
Ne smeš ga vratiti, Kate.
Da se nisi usudila da ga vratiš!
I njeni strahovi... uskoro su se ostvarili.Gospođica Austen? Ovde smo da uzmemo
uzorke vaše krvi i krvi vašeg sina Aarona.
Zašto?
Da utvrdimo vaše krvno srodstvo.
Izvinite, možemo li da uđemo.
Gubite se sa mog poseda.
Ako nećete da sarađujete,
onda ćemo doći sa šerifom.
Onda dođite sa šerifom.
Mogućnost da izgubi Aarona,

A kako je tražila odgovore,

Neko želi Aarona.
Šta?
Unutra je advokat.
Njegov klijent .. oni znaju
da lažemo i oni će ga uzeti.
Gledaj, ja moram da
idem. Ulazi ili ostani.
Put ih je odveo u motelsku sobu

O, Gospode.
..koja je verovatno u LA-u da bi uzela svog

Gospođo Litleton, razumem da
osećate da treba ovo da uradite.
Ali želim da znate da sve što smo Kate
i ja uradili, da je to zbog Aarona.
Ko je Aaron?
Bilo je jasno da Clairina

Ali te noći, postaće jasno ko je.Zdravo Kate.
U redu je. On je sa mnom.
On je sa tobom?
On je ovde da nam pomogne, da
pomogne svima koje smo ostavili.
To je on.. on je taj koji
pokušava da uzme Aarona.
Ne, ti.. ne razumeš.
Ne, Jack, ona je u pravu.
Sun je bila spremna da izvrši

Šta misliš ti, ko si? Zašto ne
ostaviš mene i mog sina na miru?
Zato što on nije tvoj sin, Kate.
Pomeri se Kate.
Sun, šta to radiš?
Sun.
Rekla sam da se pomeriš!
Sun, slušaj. Znam da misliš da pomažeš...
Da nije bilo tebe,
Jin bi još uvek bio živ.
Ja nisam ubio tvog muža
Sun, zato što on nije mrtav.
Lažeš.
Ne, Sun.
Kako znaš da je živ?
Postoji neko ovde u LA. Dozvoli mi
da odvedem tamo, i dobićeš dokaz.
Neko? Ko?
Osoba, koja će nam pokazati
kako da se vratimo na ostrvo.
O tome se radi?
To je nenormalno. Vi ste ludi.
Kate
Jack, nemoj!
Sayid, gde ćeš?
Ne želim da budem deo ovoga.
A ako ponovo vidim tebe ili njega..
biće veoma neprijatno za sve nas.
Šta se nalazi u toj čaši?
Šta god da je, vredno je.
Ne razumem zašto bi neko platio
120 kinti za čašu bilo čega.
Ako znaš koliko košta
moje piće, zašto me pitaš?
Mrdni i mrtav si.
Unajmljena sam da te odvedem u Guam.
Ko te unajmio?
Porodica Pitera Avellina.
Čoveka koga si hladnokrvno ubio prošle
godine na golf terenu na Sejšelima.
Odgovaraćeš za to što si uradio.
Uzmi ga.
Pre nego što je Ben poveo Jack i Sun kod

John mi ga je dao.
Zašto mi Locke nije rekao?
Ne znam, ali svi ljudi koji su
ostali na ostrvu, trebaju našu pomoć.
Hoćeš li poći sa mnom?
Da.
Šta vi radite ovde?
Pretpostavljam,
isto što i ti?
I vi tražite Faradeyevu majku?
Eloise Hawking je bila

i osoba koja zna kako da

Šta je ovo mesto?
Dharma Inicijativa ga je
zvala "ulična svetiljka".
Ovako su pronašli ostrvo.
Ona je objasnila da

Prema tome, grupa je imala malo

Postoji komercijalni
let od LA do Guama.
Ajira Airways let 316.
Mora biti taj avion.
Izvinite. Ja ovo stvarno čujem? Svi
se vraćate na ostrvo? Dobrovoljno?
Da.
Ja sam došao da prenesem poruku.
Daniel Faraday me je poslao.
Hteo je da vam kažem da on i svi
ljudi na ostrvu trebaju vašu pomoć.
Ali ja pomažem, dragi.
Smatrajte poruku prenesnom.
Znači to je to. Samo treba da se ukrcamo
na taj let i da se nadamo da će upaliti?
Ne, to nije sve, Jack.
Šta je to?
To je oproštajna poruka Johna Locka.
On će ti pomoći da se
vratiš. John će biti zamena.
Zamena za?
Trebaš, najbolje što možeš, da
ponovo stvoriš uslove originalnog leta,
zbog čega moraš da daš
Johnu nešto od svog oca.
To je ono što moraš da uradiš.
To je smešno.
Oh, prestani misliti kako je smešno
i počni se pitati da li
veruješ li da će uspeti.
Jacku nije bilo baš prijatno da poverujeali kada je posetio svog dedu,

Jesu tvoje, deda?
Pripadale su tvom ocu.
Za Kate, povratak na ostrvo

Aaron? Aaron? Aaron?
Ali kada je zamalo izgubila

Jel ovo tvoja mamica?
...počela je da se pita da li je

Koliko sam bila uplašena, sve o
čemu sam razmišlajala je vreme.
Mislim, zašto bih
čekala da mi bude uzet?
Zato što si ti uzela njega?
Morala sam da ga
uzmem. Trebala sam mu.
On je trebao tebi.
Sawyer ti je slomio srce. Kako
si drugačije mogla da ga izlečiš?
Gospođo Littleton, ja sam Kate Austen.
Znam ko si.
Iako je to bila najteža odluka u njenom

On vas čeka.
Rekla sam mu da ste mu vi baka,
da ćete brinuti o njemu dok
ja nisam tu, i da ću doći brzo.
Gde idete?
Idem nazad da pronađem vašu ćerku.
Kate? Šta radiš ovde?
Još uvek se vraćate na ostrvo?
Da.
Onda idem sa vama.
Gde je Aaron? Gde..
Nemoj pitati.
Ako želiš da idem sa vama, onda me
nikada ne pitaj o Aaronu. Razumeš, Jack?
-Da.
Hvala ti.
Sledećeg jutra Ben se pripremao da

Charles? Ovde Benjamin.
Odakle ti ovaj broj?
Nije bitno. Bitno je da
se danas vraćam na ostrvo.
Ostrvo ti neće dozvoliti
da se vratiš. Veruj mi.
Uskoro, čim uradim jednu
stvar.. ubijem tvoju ćerku.
Hej! Šta radiš tu?
Desmond!
Ne mrdaj.
Izvini što si upletena u ovu stvar,
ali tvoj otac je odgovoran
za smrt moje ćerke.
Mama!
Charlie, uđi unutra, dušo.
Molim vas, šta god da uradite,
nemojte povrediti mog sina.
Halo?
Nešto sam, zauzet,
i trebaš da pokupiš Lockeovo telo
i odvezeš ga na aerodrom. Molim te.
Gde god da si Johne, mora
da se valjaš od smeha,
zato što je ovo luđe i od tebe.
Već sam čuo sve što
imaš da kažeš, Johne.
Želiš da se vratim, i ja se vraćam.
Počivaj u miru.
Gospodine Shephard, razlog
prevoza Gospodina Benthama u Guam?
Uh, to je bila njegova želja.
Moram da vas upoznam da
zbog sigurnosnih razloga,
zahtevamo da se otvoti i pregleda
kovčeg. Razumete, Gospodine Shephard?
Da, da. Razumem.
Molim vas skinite, jakne,
majice, nakit i obuću.
Jack.
-Sun. Zdravo.
Mislio sam da ćeš možda
promeniti mišljenje.
Ako postoji imalo šanse da je Jin
živ, ja moram biti na tom avionu.
Ova grupa koja je

Svako iz drugačijeg razloga.Jeste li sigurni da idemo u Guam?
Gde bi drugo išli?
Hurley, šta ti radiš
ovde? Kako si znao za..
Jedino je bitno da sam ovde, zar ne?
Mogu da te zamolim za uslugu?
Možemo li da idemo sledećim avionom?
Ovo je avion kojim idemo.
Dobrodošli u Ajira
Air. Hvala, gospodine.
Dobrodošli, gospođo. Naravno..
Uspela si.
Da.
Čekajte! Čekajte, molim vas.
Hvala što niste zatvorili.
Oh, u redu je.
Čekaj? Šta on radi ovde?
Hurley.
Ne, ne, ne! On ne može da pođe!
Ako želiš da se vratiš, ovo je način.
Da li radiš za Benjamina Linusa?
Ko je Benjamin Linus?
On je monstrum, odgovoran
ništa manje, nego za genocid.
Zašto bih radila za nekog takvog?
Ja jesam.
Jeli sve u redu?
Da, da. Sve je u redu. Zar ne?
Da Jack, biću u redu.
Prilično je ludo, a?
Koji deo?
Misliš da nema veze što smo svi
ponovo zajedno u istom avionu?
Mi smo u istom avionu, Jack.
Ne znači da smo zajedno.
Dobro veče, dame i gospodo.
Govori vaš pilot, Frenk J Lapidus.
I u ime cele posade
vam želim ugodan let.
Pa zdravo doco.
Šta ti radiš ovde, Frank?
Oh, letim ovaj let svo vreme. Ponekad
odvezem veliku pticu u Nju.. Delhi.
Jel ono Sayid?... I Hurley?
Čekaj malo. Mi ne idemo u Guam, zar ne?
Izgledalo je da ih je sudbina

a Jack je samo mogao da se

"Jack, voleo bih da si mi verovao. JL"
Jesi dobro Frank?
Dobro sam.
Druže? Trebalo bi
da vežeš svoj pojas.
Imam kontrolu.
Jel to staza?
Instrumenti su otkazali! Spuštamo se!
U pomoć, u pomoć, u
pomoć! Ovde Ajira 316..
Spremi se za udarac!
Hej.
Oceanicova šestorka se vratila na ostrvo..Frank?
Sun.
Jesi li dobro?
O moj Gospode. Šta se desilo?
Ne znam.
...ali u dva veoma različita perioda...Gde su svi drugi?
...sa jednom grupom u 2007...Gde su?
Otišli su.
Otišli gde?
Otkud bi ja znao?
...i drugoj u 1977.Ima li koga!?
U pomoć!
Druže.
Jin?
Šta? Čekaj. Šta?
Ne. Ne dovodi ih ovamo.
Srešćemo se u severnoj dolini.
Ko je to bio?
James. Šta se dešava?
Moram da idem.
Druže! Ne mogu da verujem!
Polako, Kong.
Ustvari, to mi je nedostajalo.
I ti si meni nedostajao, Hugo.
Sawyer.
Doco.
Drago mi je što te vidim, Kate.
Takođe, James.
Pa, šta vi momci radite
u tim Dharma odelima?
Mi smo u Dharma Inicijativi.
Vratili su se na ostrvo?
Ne. Mi smo se vratili, kao i vi.
Sada je 1977.
U redu, slušajte, vi ćete
biti u drugoj turi regruta,
koja sada negde stiže
podmornicom u luku.
Tako da nemammo puno vremena.
Hoćeš da kažemo da smo došli
podmornicom? Kako će to da prođe?
Svi se uspavaju pre polaska, tako da se ne
poznaju međusobno, pre nego što ih obradimo.
Vaša imena će biti na listi.
Tako da kad dođete tamo,
samo čekajte da vas prozovu.
Kada vas pozovu, samo se smešite, iskoračite,
uzmite radno odelo i radne zadatke.
Ok, spremni? Svi kažite "Namaste".
-Namaste!
30 godina u budućnosti......ostali preživeli sa Ajira leta 316

Zdravo, zovem se
Caesar. Kako se ti zoveš?
Moje ime je John Locke.
Piki81 Kraljevo -
