Molimo vas da se pripremite za izlazak sa trajekta.
Pažnja na palubi.
Pristajemo na Fire Island Pines.
Dobrodošli na Fire Island!
Molimo vas, pažljivo izađite s broda.
Stepenice mogu biti vlažne.
Dva puta proverite svoj prljag...
Želimo van prijatan dan.
Zdravo, Weeks.
Zdravo, dušo.
Kako si?
Sjajno sam.
Evo nas.
Šta vi momci radite?
Maljavi je otiš'o. Ti si na redu, medo.
Oh, ne, ja volim mog medu.
Calvin Klein to ne bi odobrio.
Počela je utamica bejbozla
i moje leto je zvanično počelo.
Caka je, on to zaista misli.
Zdravo, dušo.
Kako si?
Hladno pivo?
Ne, već sam popio nekoliko.
Lepi čvraci, poručniče. Seksi.
Oh, molim... Kapetane.
Upravo sam se vratio iz rezerve.
Znaš kako se kaže, jednom mesečno
glumim pravog muškarca.
Oh, nisam te video u teretani u poslednje vreme.
Bruce?
Ti si naredu, Bruce.
Šta? Šta?
Brucey, nemoj da obrukaš
našu kuću na plaži, dušo.
Uh-oh. Ti to moraš.
Znaš kako se kaže, Ned.
Ako ne možeš da ih pobediš...
ti im se pridruži.
To je moj momak.
Craig je bio jadan kad ti nisi
bio zainteresovan.
Vidi ga sad.  Ima Roberta Redforda.
Vidiš da ima boga.
Kako je John?
John?
John.
John? Oh, John.
Ne, sad sam sa Gregoryjem.
Slavimo 15 meseci kako smo zajedno.
15? Za tebe je to dugo, Mickey.
Oh, molim te, ljubavnici smo
i živimo zajedno.
To ne znači da smo verni jedan dugom.
On čak nije ni Jevrej.
Nemoj to kažeš mom rabinu.
Bože moj.
Eh, eh, hej,
Zašto više ne dolaziš ovamo?
Mi te nećemo.
Prikazao si nas grozno u tvom romanu.
Pogledaj okolo. Seks oslobađa.
Ja sam samo rekao da je ljubav nemoguća
kad imaš toliko seksa.
Ne prebacuj svoj neuspeh da nađeš nekog
na nas ostale.
Neddy!
Jao!
Oh, ne.
Oh, bože.
Momci!
Hej, šta se desilo?
Jesi li dobro?
Dobro sam.
Imao sam malu nesvesticu.
Mogu i sam. Dobro sam.
Malo mi se vrtelo u glavi.
Izgleda da mu je dobro.
Duvaj!
On je dobar u tom.
Volim ovo mesto, jebi ga!
Ned! Hej, Ned!
Dođi. Molim te!
Neobičan rak registrovan je kod 41 homoseksulaca.
NORMALNO SRCE
Prodao sam ti jednom keramičku svinju
u Maison France na Bleecker ulici.
Ja sam Sanford.
Da, sećam se.
Neko s kim sam bio onda
skupljao je svinje
a vi ste imali najveću svinju
koju sam ikad video, osim prave svinje.
Ovo se samo povećava
i neće da prođe.
Ja sam njen 20. slučaj.
Šestorica su umrla.
Zdravo, Ned. Biće za minut.
Zdravo, Buzzy. Nisam znao da radiš ovde.
Ko ste vi?
Uh, Ned Weeks. Razgovarao sam s vama
posle članka u  "Timesu".
Uđite. Skinite se.
Došao sam samo da vas nešto pitam.
Vi ste gay, zar ne?
Da.
Skinite se. Ne nervirajte se.
Videla sam više muškaraca nego vi.
Da odgovorim na sva vaša pitanja,
ja to ne znam.
Ja nikad nisam videla niti
čula za nešto ovakvo.
Da li ste imali neki od ovih simptoma?
Većinu od sranja koje je "Times" rekao...
amebe, gonoreje, hepatitis.
Ne znate vi kako je bilo posle
seksualne revolucije.
Šta vas navodi da mislite da ne znam?
Groznica, noćno znojanje, gubitak težine?
To bih voleo. Ne.
Crvene lezije? Otvorite usta.
To je rak.
Čudna rekacija imunog sistema.
On popada. Neće da se bori.
Bolesti većine mojih pacijeta
izazvane su
mikrobima koji ne bi naškodili ni bebi.
Golicate me.
Bar ne bebi u Nju Jorku.
Imuni sistem je sistem
o kom znamo namanje.
Pa gde je taj dugačak jezik koji
sam čula da imate?
Da li su dugačak jezik simptom?
Nije.
To je lek.
Izgleda da se ovo dešava
samo gay mušrkarcima.
Buzzy kaže da ste vi dobro poznati
u gay zajednici
i da se ne bojite da kažete
ono što mislite.
Ne mogu da nađem ni jednog gay lidera
Pozivam gay organizacije,
i niko mi ne odgovara.
Doktore Brookner, niko ko ima pola mozga
ne meša se u gay politiku.
Tamo nema mesta za kriticizam.
Šta je vaš kriticizam?
Mrzim da izigravamo žrtvu
kad mnogi od nas, većina od nas, to ne mora.
Onda ste vi baš ono što nam je sad potrebno.
Možda oni samo čekaju
da ih neko povede.
Ja ne želim da ih vodim.
Šta ustvari vi pokušavate da me
navedete da uradim?
Da kažem gay muškarcima da prestanu da imaju seks.
Da li vi mislite da je ovaj rak
seksualno prenosiv?
Mislim da jeste, da.
Mogu li da dokažem? Ne.
Da li shvatate da govorite o
milionima muškaraca
koji su prihvatili promiskuitet
kao svoju glavnu političku agendu?
Kako se vi nosite sa tim?
Recite im da mogu umreti.
Gde?
U hodniku. U hodniku!
To nije tako jednostavno.
To je mnogo komplikovanije nego ovo.
Oni misle da je seks sve što imaju.
Gospodine Weeks, ako imate
seks koji vas može ubiti,
da li će iko s pola mozga
prestati da se jebe?
Možete ići. ja ovde nisam našla
ono što tražim.
Gde?
Otvorite!
Gde? Gde?
Pravo u tu sobu.
Stavite ga na sto.
Gore. Nađite mu puls.
Dušo, polako.
Budi miran.
Možete li mi reći šta se desilo?
Sreli smo ga napolju.
Skrenuli smo iza ćoška
a on se onesvestio.
Isuse!
Hej, skloni se s ulice, jeb'o te!
Dušo!
Oh, moj bože!
Upomoć!
Ko je ljubavnik?
Ja sam, gospođo.
Kako se zovete?
Bruce Niles.
Brookner. Treba mi soba, odmah.
Niles, ti si bio Reinhardtov dečko.
Da, gospođo. Otkud vi to znate?
On je umro pre tri nedelje.
Nisu mi dozvolili da se oprostim.
Čak ni da ga poljubim za oprošaj.
On je umro?
Tako mi je žao.
Zar se to može desiti tako brzo?
Upravo jeste.
Moramo nešto uraditi.
Niko drugi neće.
Šta treba da uradimo?
Pravite ove pretpostavke
na osnovu 46 slučajeva.
Hoćete da znate šta ja mislim.
Ja mislim ovo.
Vi ćete svi inficirati jedni druge.
Sad ga ima svega nekoliko od vas.
Nažalost, ne možemo još reći ko su oni.
Mnogo pre no što smo izolovali
viruse hepatitisa,
znali smo za bolesti koje oni izazvaju
i kako se one šire.
Gde su medicinski žiurnali? "Times"?
Ja sam poslala moje prve izveštaje
medicinckim žurnalima pre više od godinu dana.
Izvinite, otkud vi znate
šta tražite,
stvarno brzo, ako ne znate
šta tražite?
Izvinite, mislim da je ovo glupo pitanje.
Ne, nije. To je
najpametnije pitanje od svih
i najteže za odgovaranje.
Zar vam se ne čini razumnim da bi trebalo 
da ostavite ovo na miru neko vreme?
Zašto da ne?
To ne ostavlja mnogo nade.
Šta ako se otkrije da vi grešite?
Pustite je da govori!
Najgore što se može desiti je
da ovo ostavite na miru neko vreme.
Ne, izvinite. Izvinite.
Izvinite. To nije ono najgore
što će se desiti.
Momci će se plašiti seksa.
Izgubićemo samopoštovanje
za koje smo se veoma teško izborili.
Postaćemo žrtveni jarci gore nego ikad.
Svet će misliti da mo mi nosioci
a moralna većina će imati još više
razloga da trlja ruke.
Ja se ne vraćam dok ta kučka
u kolicima ne ode.
Čekajte! Ja viđam više slučajeva svake
nedelje nego nedelju ranije.
Pola od mojih pacijenata umire.
Dobro, nadam se da će ona završiti ovo,
zašto što imam malu malecku
orgiju u New Rochelle.
Gde je tu zdravstvo? Gde je gradonačelnik?
Ćuti, jeb'o te, Johne.
Oh, ćuti ti, jeb'o te ja, dušo.
O kojim se brojevima radi?
Da li je svaki gay sastanak ovakav?
Polovina ovih ljudi pojavilo se
da bi se kresnulo.
Tišina! Tišina!
Osnovali smo grupu. Osnovali smo
grupu za krizu zdravlja.
Sastaćemo se ovde ponovo.
Sledeći put donesi i nešto hrane, jeb'o te.
Hej, hej, hej. Ovo nije lepo.
Dobrodošli u gay politiku.
Gay rak. Nešto grozno se dešava ovde, momci!
Ovako to izgleda
Da, ja debelo kasnim na vašan
sastanak sa Craigom Claiborneom.
On me očekuje.
Zdravo, Felix Turner.
A vi ste?
Zovem se Ned Weeks.
Vi ste jako lepi.
Uhvatili ste me u nezgodnom trenutku, u redu?
Imam rok. Prva dama dolazi u grad.
Rečeno mi je da ste vi gay i
da biste možda mogli
da mi pomognete nekim vitalnim
informacijama u "Times."
Vama je "rečeno"?
A ko vam je to rekao?
Oh, dušo, svi pričaju o tom.
Zašto svaki gay misli
da ja vodim "The New York Times"?
Ne mogu vam pomoći.
Žao mi je što to čujem.
Šta vi predlažete da uradim?
Birajte. Imam 23 žurke,
37 novih restorana, 
12 novih disko klubova.
Slušaj, je ne mogu da dobijem
nikog ovde da napiše jedan članak.
Razgovarao sam sa pola tuceta novinara
i sa tipom koji radi na uvodnom članku.
"Gospodin Kožnjak"? Da, ne.
Niko ovde neće pisati o tom
pa ne mogu ni ja.
Vidite, mi smo ovde jako podeljeni.
Vi ne biste hteli da naučnici pišu
o džemperima, zar ne?
Veoma je čudno osećanje da
moraš da odeš
i tražiš podršku od normalnog sveta
za nešto što je gay.
Ja nisam znao za to.
Ja baš pišem o gay dizajnerima
i gay disko klubovima
i gay kuvarima i gay manekenima
i gay rok zvezdama.
i gay slavnima i gay svima.
Ja ih samo ne zovem gay.
Zar nije vreme da počneš?
Vidi, ja stvarno imam rok,
Hmm.
A ti ne bi želeo da me otpuste.
Da li bi?
Momci kao što si ti idu mi na nerve.
Ti pišeš knjige?
Da.
Zdravo, momci. Priložite za gay rak?
Zdravo, priložite za gay rak? Ne?
Zdravo. Priložite za gay rak?
Zdravo, gospodine...
Zdravo, priložite za gay rak? 
Rak u gay zajednici.
Možete li da priložite za gay rak?
Postoji... kriza u gay zajednici
trenutno.
Mogli bi da...
Mogli bi malo da pomognemo. Bilo šta? Ne?
Mislim da bi mogao da budeš
manje agresivan.
Manje agresivan? Umoran sam od tog.
Možete li da priložite
za rak u našoj zajednici?
Zdravo, priloži za gay rak?
Zdravo, priložite za gay rak?
Ovo je smešno. Moja majka je poslala cveće.
A ja joj nikad nisam rekao da sam gay.
Rekao sam joj samo da je Craig umro.
Mislim da je ona znala.
Mislim da nekako majke uvek znaju.
Zar trošiš 5 miliona $
za kuću koja te plaši?
Usr'o sam se od straha čak i
kad mi ti vodiš finansije.
Možeš da imaš tu kuću kad god poželiš.
To me je podsetilo da na tvojim
računima treba još novaca.
Ti ne radiš baš toliko loše.
Nedostaješ mi u filmskom poslu.
Ja volim filmove.
Da li ja to primećujem znake odobrenja
od velikog brata koji me je nazvao "Limun"?
Ja ne želim ovu kuću.
Zašto si je onda tražio
po zemlji toliko dugo?
Nije zabavno živeti u njoj sam.
Onaj Bruce...
je neko s kim se viđaš?
Ja vidim njega, on ne vidi mene.
Ben...
da li bi tvoja firma mogla da uzme
ovo besplatno?
Kako se to zove? Pro bono?
Mi smo osnovali organizaciju,
rekao sam ti da postoji nova bolest.
Sad mi ovo zvuči kao još jedan izgovor
da ne nastaviš pišeš.
Zašto ne možeš samo da kažeš "da"?
Rekao sam ti, zato što imamo odbor
koji odlučuje o tim stvarima.
Ali ti si većinski vlasnik
a ja sam tvoj brat.
Zdravo, Mario. Kako je Homer?
Ako ti nećeš da pomogneš,
moraću da nađem nekog drugog.
Pa, više si nego slobodan da uradiš to.
Ja to neću da radim.
Hoću da moj veliki brat elegantan, čuven,
na vrhuncu karijere,
predsedavajući pravne firme
bude prva normalna New York pravna firma
koja će pro bono raditi na gay slučaju.
Ja bih bio jako ponosan i
tražiću od mojih partnera
odbrenje na sledećem sastanku.
Lobiraću. Ne zvučiš
kao siguran glas.
Dobro.
Postaješ bolji u ovom.
Viđam tri do četiri novih
pacijenata nedeljno.
Imam ih sedam na intezivnoj nezi.
Cela bolnica ima samo 30 soba.
Priznajem neki boluju od
drugih bolesti. To je ne-ne.
Imam ih 20 u privatnih sobama
koje oni ne mogu da plate.
Dobro, šta je sa momcima koji nemaju
zdravstveno osiguranje...
umetnici, glumci?
Imam ih osam na drugom odelenju
gde nije trebalo da ih stavim.
Zašto ne nosite rukavice i masku za lice?
Nisam nikad i nikad ni neću.
I još uvek sam ovde.
Zašto hrana stoji ispred njihovih soba ovako?
Hladi se.
Uvek je hladna
zato što nadležno osoblje neće
da je unese u sobe,
pa tu leži i trune
dok je moje osoblje ne unese.
Baš tako. Da, vodom.
Da, pravo kroz tunel.
Idi tunelom. Vratićemo knjigu.
Ja ga znam. Mogu li da uđem sa vama?
Samo ako nosite sva ova zaštitna sranja.
Ako nećete vi, neću ni ja.
Tamo. Idi drugim putem.
Ne, da li me čuješ?
Da li me čuješ? Vrati se.
Zdravo, Sanford.
Vidiš to? Idi tunelom.
Idi napred, vozi pravo.
Kako si, vojniče?
Hoću mog kera. Možeš li da
mi doneseš mog kera?
On neće moći da živi bez mene.
Hoću mog kera. Hoću mog kera.
Idi napred. Tako.
Oh, dobro. Dobro. Ne. Vrati knjigu.
Tamo. Vuci jače.
Tamo.
Možete li, molim vas, da mi donesete mog kera?
On neće znati da živi bez mene.
Ne uznemiravajte se.
Ko će mi doneti mog kera?
Zove se Skip. On će doći
ako ga pozovete.
Molim vas.
Nedostaje mi.
Nedostaje mi.
Možete li da zamislite ovo sa 19?
Vaš prvi dečko s kojim ćete
provesti ceo život.
Izvinite.
Da.
Vi ste majstor za TV?
Molim vas idite u sobu 407
i otklonite kvar.
Ne, ja to neću.
Popravi TV. Jeb'o te, to ti je pos'o.
Moj sindikat kaže da ne rizikujem život
zbog neke zaražene vilenjašice.
Ako moram da uđem,
onda dajem otkaz, kurac.
Pa šta onda radi vaša strana?
Zdravo.
Zdravo.
Hvala.
Hoćeš nešto? Pivo?
Oh, pivo može. Hvala.
Oh, zdravo, kuco.
Zove se Sam.
Zdravo, Sam.
Znaš, ja sam stvarno voleo high-tech,
ali sam se umorio od njega.
Mislim da želim da se vrati cvetni dezen.
Ne vređaj se.
Ne, uopšte.
I ja želim da se vrati cvetni dezen.
Pa, našli smo se.
Dva drugara koji žele da se vrati cvetni dezen.
Mislim da je ovo pravi sastanak.
Umirem od gladi.
Milo ti je što sam ovde?
Oh...
Jako mi je drago što si ovde.
Ti dobro izgledaš.
Šta ti radiš ovde?
Zar ti misliš da ti ne izgledaš dobro?
Odakle si?
Iz Oklahome.
Otišao sam od kuće sa 18, samo sam se upisao...
Šta, hoćeš da igraš?
Sam sam se izdržavao na koledžue.
Moj otac je radio u rafineriji u zapadnoj Tulsi
a moja mama je bila konobarica.
Imala je snek bar u Walgreensu.
To je čudesno, zar ne? Kako
se deca izvuku iz svega tog
i stignu do "Timesa,"
diktiraju ukus i stil celom svetu.
A baš smo počeli da pričamo lepo.
Pričanje nije moj problem.
Ćutanje je moj problem.
Zašto pišeš sva ta govna o
elegantnim balskim haljinama?
Kladim se da ih pojedeš svaki dan.
Poznajem 10 ljudi koji su umrli.
Kad sam došao kod tebe, bio je samo jedan.
Žao mi je.
Da li si zato pristao na ovaj sastanak?
Viljuška levo.
Nož desno.
Da li si znao da je Hirlerovo Konačno rešenje
da istrebi poljske Jevreje
bilo spomenuto u "Times"?
Bilo je na strani 28.
Na strani 6 "Washington Posta."
Oboje su bili vlasništvo Jevreja.
Njihov narod.
Naučnici su konačno pošteno pisali o tome
i to je prokletstvo za sve.
Gde su bile crkve?
Papa? Churchill? Roosevelt?
Nekoliko njihovih reči skrenulo
bi pažnju na Hitlera.
Dachau je otvoren 1933.
Gde su, jebi ga, bili svi oni?
Ovo će biti veoma romatično veče.
Zar ti nikad nisi imao ljubavnika?
Pretpostavljam da si ih imao dosta.
Imao sam jednog dobrog.
Nekoliko godina, hvala.
On je bio stariji od mene
i voleo je mlađe.
Ti tražiš oca?
Ne, ne tražim oca. Bože.
Nemilosrdan si.
Dobro.
Ovo je tvoje.
Svi su imali milion razloga
da ne budu umešani.
Američki Jevreji znali su tačno šta se dešava.
Možeš li da zamisliš da je svaki Jevrej morao
da maršira na Washington ponosno, a?
Ned.
Zar me se ti ne sećaš?
U sauni pre nekoliko godina.
Dođite u Zemlju muškaraca,
da vidite šta smo mi
i šta imamo da ponudimo.
Zemlja muškaraca je puna mogućnosti,
kompleks u više nivoa
koji je dizajniran da pruži
svakom po nešto.
Dođite u Zemlju muškaraca
da razvijete vaše telo...
ili prijateljstvo s nekim drugim.
Posetite nas jednom i dođi ćete
nam popet i opet.
Mora da si pomislio da radim za CIA
po tome kako si me gledao.
A šta se onda desilo?
Pratio sam te do tvoje sobe.
Ti nisi čak mogao ni da otvoriš oči.
Rekao si mi da se zoveš Alexander.
Pitao sam te šta ti radiš
rekao si mi nešto kao
da si "probao razne stvari" i...
Pitao sam da li to uključuje i ljubav.
Onda si rekao, "Ja moram
da ustanem ujutru rano."
Da.
Muškarci se prirodno ne vole.
Oni to nisu naučili.
Mislio sam da si blefer.
Kako bih mogao da te se ne setim?
Ne znam.
Bilo je jako mračno.
Misliš da bi mogli da počnemo ispočetka?
Da.
Kad sam bio na Yale, mislio sam da
sam ja tamo jedini guy.
Kunem se bogom.
Otišao sam kod psihijatra koji je
hteo da me promeni.
Sad tamo imaju "Gay nedelje"
i prave najbolje igranke od svih.
Zamisli da možeš da igraš obraz uz obraz
s tvojim dečkom za vreme tvojih
divnih studentskih dana.
Da li si ikad spavao sa ženom?
Šta?
Zvala se... Delilah.
Delilah?
Ona je bila...
zamena u filmu koji sam ja napisao.
Bila je veoma fina i lepa.
Uvek mi se smešila.
Pa sam ja... pitao sam normalnog
prijatelja da mi to obajasni.
Mislio sam da znam,  hteo sam samo
da budem siguran.
Pozvao sam je na večeru i...
posle toga, kad sam mislio da je
pogodan trenutak
zato što sam morao da komuniciram
s onim dole...
"Da li si spreman? Da li si
potpuno siguran da si spreman?"
A kad se to pojavilo
"Abercrombie" je bio spreman.
Pokupio sam je, kao Rhett Butler,
i odneo je u moj krevet.
Gde nisam mogao da ga dignem.
Oh!
Ali...
Ja mogu stvarno da te razumem.
U pola noći probudio sam se sa
džinovskom erekcijom... Boz zna kako.
Prodrmao sam je, vičući, "Molim te,
ubodi ga umesto mene, Delilah."
Plašio sam se da on ne ode predaleko...
dok sam tražio pravo mesto da ga smestim.
Ona je to uradila i ja sam uradio,
i Abercrombie je uradio.
Uh...
Sledećeg jutra probudio sam se
i ja, koji sam bio pod nagovorom onog
psihijatra
koji je odlučio da me promeni,
odjurio sam u njegovu kancelariju.
I ja, koji sam se jebao s drugarima
od sedmog razreda,
histerično, u 32. godini objavio,
"Doktore Gillespie, ja više nisam nevin!"
Oh, jao.
On je ovde. Mislim da ćemo ga uhvatiti.
Dobro.
Znači, ja samo uđem i kažem zdravo?
Rekao sam mu da sam te ja pozvao
i da smo mi išli na Yale zajedno.
Ovo je moja oproštajna žurka.
Šta će on da uradi?
Idemo.
Aha.
Njegova visost bi volela da se ti izgubiš.
Ovo je moj prijatelj, Ned Weeks.
Da, mi znamo ko je on.
Gospodine Gradonačelniče!
Nama je potreba pomoć!
Ovo je nova bolest. Mora da ste čuli za nju.
Pomoć nam je užasno potrebna!
Pustite me, svinje jedne!
Ovo je Amerika!
Gospodine Gradonačelniče! Mi umiremo!
Dobro, ovo je Ned
napisao nama da rasturimo.
Muka mi je od momaka koji kukaju da nema
više bezbrižnog seksa
dok je ovo što nas pogađa
gore od smri.
Muka mi je od momaka koji razmišljaju
samo kurcem.
Muka mi je od pritajenih momaka.
Momci, ovo je 1982. sad,
kada ćete se otkriti?
U 1983 možete biti mrtvi."
Ti si lud.
Jesam li, Bruce? Da li ti stvarno misliš tako?
Zar ne treba da izaberemo
predsednika večeras?
Ne možemo reći ljudima
kako da žive, Ned.
Ceo politički pokret je sjeban.
Zdravo.
Zdravo.
Znašđ, ja sam veoma zainteresovan da započnem
neku vrstu suluga za pacijente.
Treba da počnemo da pričamo o njima.
Osim toga, napolju ima jako puno uplašenih ljudi
i oni očajnički traže informacije.
Želeo bih da otvorim liniju za pomoć.
Ko je on?
Oh, on još ne zna ko sam ja.
On se zove Tommy Boatwright.
U stvarnom životu, on je
upravnik u bolnici.
Uh... on je ovde da pomogne
i on je južnjačka kučka.
Gospodin Boatwright, Bruce Niles.
Drago mi je.
I meni.
Ti veoma zgodan.
On to zna.
Koji je ovo kurac?
Čija je ovo ideja, Ned?
Gledam. Šta ja to ne vidim?
Nastavi da gledaš.
Šta smo stavili kao adresu pošiljaoca.
Da li misliš zato što je reč
"gay" na koverti?
Kurac, da. Umesto samo naši inicijali.
Ne možemo da pošaljemo ovo.
Izvinite.
Ako želimo da se neko pojavi na toj igranci,
moramo da pošaljemo ovo večeras.
Treba da ovo pregledamo i izgrebemo
reč "gay" magičnim markerom.
Oh, dušo, 10,000 puta?
Bruce, ja ima sipmaptije za klince
koji žive kod kuće
na Long Islandu s njihovim roditeljima, ali...
ali momci koji dobiju ovo... vidi tebe.
Ti živiš u kući... živiš sam,
imaš svoj stan,
tvoja majka živi u drugoj državi.
Dobro, a šta s mojim poštarom?
Ne očekuješ valjda da te shvatim ozbiljno.
Da, očekujem, Ned.
Dobro, dame, budite pristojne.
Vidite, sad je kasno a mi još
nismo izabrali predsednika.
Neddy...
Mislim da bi to trebalo da bude Bruce.
Svi ga poznaju svi ga vole i
svi...
Zato što je on popularan a
svi se plaše mene?
Da!
Mislim, vidi njega. On je... on je divan
i svi klnici u Christopher
ulici i  Fire Islandu,
oni će samo... osećaće se malo prijatnije
ako njega slede.
Baš kao u srednjoj školi.
Da.
U redu, svi oni koji su za to da Bruce Niles
bude naš prvi predsednik, neka podignu ruke.
Ja to ne želim.
Oh, hajde. Ti si divan i
mi ćemo te svi slediti.
Jebi se, prihvatam.
Dobro, jebi se, čestitam ti.
Felix... hajde da odemo negde daleko,
samo nas dvojica,
zajedno na pusto ostrvo.
Da se nisi usudio da prestaneš ni na sekund
da radiš to što radiš.
Cenim to što ne vičeš na mene
što to "Times" ne radi
i što možda nisam više političan.
Zašto nisi?
Olakšanje je što ne moraš
da pričaš o politici
s nekim, ali to nije razlog.
Nije?
To je zato što si ti isuviše dobar da bi bila istina,
zato što sam čekao ljubavnika
kao što si ti  celog mog života,
ti se nisi pojavio do sada,
i ja sam se usrao od straha
da nešto ne zajebem.
Jesam li lud?
Naravno da jesi.
Zato sam ja ovde.
Sad smo se zagrejali.
Da li sam izgledao dobro?
Da li bi rekao da sam nosio
svu ovu šminku?
Izgedao si divno.
Moraš da odeš da se vidiš s Emmom.
Zar ne možemo da zaboravimo to?
Ja sam dobro.
A ako i nisam, ne želim da se zna
jer me niko neće zaposliti,
a nisam ni smršao.
Ja još uvek mogu da pokrijem ovo.
Rekao sam ti da mu ne kažeš.
Izvini.
Zar se već bojiš da me poljubiš?
To nije istina.
U redu je. Ja se bojim da ti to dozvolim.
Volim te.
Ispratiću ga.
Dobro, on je treći momak s kojim sam bio.
Reinhardt, Craig, i ja ne znam
šta ću da radim
ako i Albert ima to.
Borićeš se.
Borićemo se zajedno.
Ti si moj najbolji drug, Ned Weeks.
Ti si moj najbolji drug, i ja nisam nikad do sada
sreo nikog kao ti.
Kako to misliš, kao ja?
Kao ti, mislim...
tamo odakle sam ja, ja... ja mislim...
Ja čak nisam ni video Jevreja
dok nisam otišao u vojsku,
a kamoli čoveka koji bi bio
pametan,
zabavan...
koji izgleda pristojno.
Moji prijatelji su prestali da izlaze sa mnom
zato što kažu da sam depresivan za njih.
Neka im bude.
A ti...
ti ne izgledaš kao Jevrej.
Pa, ti ne izgledaš kao gay,
pa mislim obojica bi prošli kao belci.
Ja volim Alberta.
Bruce, pogledaj me.
Ja ga volim.
Albert će ozdraviti.
Šta ako ne ozdravi?
Hajdemo tvojoj kući.
Ja sam haos.
Da.
Trenutak otmenosti.
Da.
U pravu sam.
Dobro.
kad sam te konačno dobio 
kako sam te želeo,
ja te više ne želim.
Hej, Bruce, i ja volim.
Hej.
Bog te jeb'o!
Kontrola kraljica.
Deluje stvarno kad se to želi.
Oh, zdravo, Felix. Ovo je Dick Lombardo.
Zdravo.
Konačno imaš nekog u odboru
ko nije disko glupan.
Pa... možda noćas.
Vidimo se.
Drago mi je što smo se upoznali.
Hajdemo.
Srećni smo što ste nas pridružili noćas!
Dokazali smo da smo više od
izgleda, mozga, talenta i srca.
Zajedno smo se postigli mnogo više nego
ijedna gay grupa ikad u ovom gradu.
Želim da pozovem ovamo
gospodina Ned Weeksa.
Ne budi stidljiv.
Uspeli smo!
Sad ćemo otkriti koliko smo se
postigli večeras.
Tri, dva, jedan...
53,000 dobro!
Kriza zdravlja Gay ljudi, popni se gore.
Felix, dušo, dođi gore, molim te. Popni se.
Volim te.
Hajde da igramo!
Zamisli da smo imali ovo kad smo mi bili mladi.
Bez straha, bez stida.
Sve što sam zamišljao sve te godine bio si ti.
Felixe Turneru, da li bi se uselio kod mene?
Da.
Da?
Juče.
Da? Da!
Da! Da!
"Svi smo mi hodajuće tempirane bombe,
čekamo bilo šta da nas isključi."
Hajde, skoro smo tamo.
"Ako vas ovaj članak uplaši toliko
da se userete od straha,
gay ljudi će možda imati budućnost
ovde na zemlji.
Naš nastavak egzistencije zavisi od toga
koliko besni vi možete biti."
Izbacili su nas iz
četiri službe hitne pomoći.
Uđite unutra!
Mislim da je on sišao s uma.
Da, gde mogu da ga odnesem
Stavi ga na kauč tamo.
Zvaću Emmu.
Prokletstvo!
Doneću malo vode.
Koliko dugo je on ovakav?
Par sati.
Pa, drago mi je da ste to pitali.
Šta ja mislim? Znam da vlada
namerno ignoriše ovu epidemiju.
Optužujete vladu Sjedinjenih država
za zaveru za ubistvo svih gay ljudi?
Da. Da, možete tako da kažete.
Da, Sarabeth, jesam. Da.
To je veoma jaka optužba.
Ovo je epidemija i ona je ignorisana
od strane vlade Sjedinjenih država.
Namerno?
Namerno je ignorisana.
Ovo je nacionalno vanredno stanje.
Ovo je epidemija. Ovo je kuga.
Ne možeš da odeš na nacionalnu TV i
optužiš vladu za ubistvo, Ned.
Zašto ne?
Zato što ćemo jednog dana dobiti novac.
stipendije za istraživanje.
Kongres još nije odobrio ni cent.
Grradonačenik je ipak... itd, itd!
Ned, kad nastupaš javno, nemaš pravo
da govoriš u ime ove organizacije
osim ono što smo ti odobrili unapred.
Ti znaš, to je činjenica, ti nisi čak
ni činovnik u ovoj organizaciji
i ne bi trebalo da govoriš u ime svih nas.
Pa, hvala ti što si to podelio sa mnom, Dick.
Šta mislite zašto je grad bio toliko spor
da prizna i da se bavi ovim
vanrednim stanjem?
Pa, vi hoćete da kažete da je
grad prepoznao
i da se bavi ovim vanrednim stanjem, Malcolme.
On to nije.
Zašto nije, šta vi mislite?
Zato što je gradonačelnik gay
i zato što se usrao od straha
u gaće da će ovo razneti njegovu kamuflažu.
Šta?
Skidaj to, prekidaj.
Da li još idemo?
Ne možeš da mi kažeš šta da kažem
kad govorim u moje ime.
Sranje. Svi znaju da si ti jedan od nas.
To je potpuno i politički nekorektno
nazvati nekog gayem ko se
nije sam identifikovao kao gay.
Znam da je oduvek bilo tako,
ali ovde se sada nešto sasvim
drugačije dešava. Mi umiremo.
Gradonačelnik, on je tvoj prijatelj.
Hoćeš da te on imenuje za sudiju.
Da li se mali sukob interesa
dešava ovde?
Rekao sam ti da ću mu poslati dopis.
Kada?
Uobičajenim kanalima.
Kada
On će mi odgovoriti.
Kada?!
Ima 110 novih slučajeva ovog meseca!
Još uvek nema sastanka sa našim
gay gradonačelnikom.
Nema sastanka sa njegovim
gay pomoćnikom.
Šta? Da li te opterećujem, Bruce?
Da. Ti to radiš.
Dobićeš više medom nego sirćetom, dušo.
Bože, niko mi to nije rekao, Tommy.
Ne, očigledno je da nije.
Uostalom, ja nikad nisam verovao u to sranje.
Preko glave nam je naših pacijenata,
pokušavamo da pomognemo.
Tommy, da li bi pročitao na glas
ovaj izveštaj Nedu?
Imamo obučenih 25 kriznih savetnika
da pomognu novodijanosticiranima,
kakve god da su im potrebe.
Imamo 2 vođa grupa koji
se sastaju s tim savetnicima
najmanje jednom nedeljno obilaze njihove klijente.
Imamo 17 volontera socijalnih radnika,
psichologa i/ili psihijatara.
Pomogli smo da se sačini 75 testamenata...
75, Bruce!
Nekad si bio borac.
Da li si voleo što si bio u zelenim beretkama?
Da, voleo sam to.
Da li si sasvim zaboravio kako se bori?
Nemoj ti meni da kažeš kako se bori.
Ja se borim drugačije od tebe.
Ja još nisam video tvoj način.
Nisi?
Bruce... Albert može da umre.
Ti kučkin sine!
Da nisi rekao ni reč o njemu!
Smiri se.
I ti.
Nemaš pravo da budeš u ovom odboru
Osim ako ne izvršiš pritisak na
tvog prijatelja gradonačelnika.
Zato sam te pitao da nam se pridružiš
na prvom mestu i ti to znaš.
Ne, ne, ja to neću uraditi.
Zašto ne?
Ne, dobio si slobodan
legalan posao od moje firme.
Ja neću biti u tvom odboru direktora.
Samo na papiru.
Ne moraš ništa da radiš.
To je samo izbegavanje. Ako si mislio
da je ovo bolest normalnih...
To nema ništa sa tim što si ti gay.
Šta drugo ima veze s tim?
Jednog od ovih danas,
nateraću te da se složiš
da preko 20 miliona muškaraca
i žena u ovoj zemlji
ne zahteva usluge psihijatara.
Vidi, pokušaj da razumeš.
Znaš, ja čitam, gledam TV.
Momci u koži i lancima.
Haljine, visoke štikle.
Kažem sebi, "Ovo nije Ned."
Znaš da mediji uvek
dramatizuju krajnosti.
Vi gejevi imate užasan problem s imidžom.
Zato je toliko važno
da imamo ljude kao ti da nas podržavaju.
Ti već imaš svoje dostojanstvo.
Bolje da idemo na ručak.
Imam važan sastanak.
Imaš li? Koliko važan?
Tražim podršku od tebe.
U svakoj oblasti za koju mislim da je važna,
imaš moju podršku.
U jedinoj oblast koju ja smatram važnom
nemam uopšte tvoju podršku.
Na nekom mestu duboko u tebi,
ti još misliš da sam bolestan.
Ja mislim da si ti udesio da živiš
sasvim dobro.
Sve su stvari uzete u obzir.
Video sam kako si bio nesrećan.
Pa bio si i ti!
Trebalo je da i ti ideš
kod psihijatra.Odrasli smo zajedno.
Obojica smo osećali isto prema mami i tati.
Složiću se s faktom da sam imao brojne
grozne karakterne osobine,
ali ne i sa faktom da kakve god
da su grozne stvari oni radili nama
to mene načinilo gejem dok si
ti ostao normalan i zdrav.
Ne reagujemo svi na isti način
na istu stvar.
Tako si ti postao pravnik a ja pisac.
Pa, imamo razlike u mišljenju o teoriji.
Ali tvoja teorija mene je pretvorila u
čoveka s Marsa.
Moja teorija ti ništa nije uradila.
Ti to sugerišeš da sam ja uradio nešto pogrešno
što sam te poslao na terapiju onako mladog?
Nisam znao da ćeš tamo ostati doveka.
Ja nisam mislio da sam uradio išta pogrešno
dok me nisi poslao tamo.
Ben... ti meni značiš više no
iko na celom svetu.
I uvek si značio. Ben, morašto da kažeš.
Šta da kažem?
Ja sam isti kao ti. Reci samo to. Reci!
Ne.
Nisi.
Ja neću to da kažem.
Svaki put kad izgubim ovu bitku,
sve više boli.
Idem kući.
Oh, hajde, Limune.
Ja te još volim.
Sarah te još voli.
Mačka te još voli.
Ovo nije šala.
Imaš moju ljubav, moj pravi savet,
moju finansijsku podršku.
Ne mogu da ti dam hrabrost
da staneš pored mene
i kažeš da te boli kurac za ono što ja mislim.
Svakog ugnjetava neko drugi
na ovaj ili na onaj način.
Većina od nas nauči da se bori protiv tog
uprkos tom što ljudi misle
bez pomoći drugih.
I prestani da cediš neku vrstu priznanja
krivice od mene.
Priznanje da si rođen isti kao i ja
neće spasiti tvoje umiruće prijatelje.
To je baš ono što će spasiti
moje umiruće prijatelje.
Činiš da to zvuči kad da sam ja neprijatelj.
Počinjem da mislim
da si ti i tvoj normalan svet
naši neprijatelji.
Besan sam na tebe!
I na sve proklete doktore koji su me
naterali da osećaml
da je bolesno voleti muškarce.
Pokušavam da shvatim
zašto sve boli kurac što mi umiremo!
5 miliona $ za kuću? Mi ne možemo
dobiti čak ni 27 centi od grada.
Ja znam 43 momka koji su umrli a ti
kažeš da je to moj slučaj a ne tvoj?
Ti ipak misliš da sam ja bolestan!
Ja prosto to ne mogu da dozvolim
ni jedan jedini sekund više.
Neću govoriti s tobom sve dok
me ne prihvatiš kao sebi ravnog!
Ravnog tvom zdravlju!
Tvoj brat!
Da, budite pažljivi s tim, momci.
To je skupocena antika.
Polako.
Mislim da ovo treba da stavimo
u veliki salon.
Da li imamo podrum?
Tamo ovo treba da ide.
Bella, mislim da je vreme da preselimo
tvoja prljava usta iznad zemlje.
Ukrasiću sutra.
Guraj samo to ovamo
najbolje što umeš.
Oh.
Dobro, prekinite, obojica.
Izvinite.
Da, zdravo.
Zdravo.
Zovem se Estelle
a moj najbolji drug Harvey umro je prošle noći.
Išli smo zajedno svuda, znate?
Na Broadway da gledamo rakete
i na klizanje na ledu.
On je bio divan klizač.
Ja sam kreten.
Ali njega nije bilo briga.
Mnogo smo se zabavljali.
Dođavola, hoću nešto da radim!
Čak iako sve moje prijateljice lezbejke kažu,
"Šta ste vi gejeve ikad učinili za nas?"
Ali mene nije briga.
Ovo je zbog Harveya.
Molim vas... recite mi
mogu li vam nekako biti od koristi.
Oh.
Treba nam radnik na liniji za pomoć.
Mislite li da vi to možete raditi?
Ne znam kako se to radi.
Ne znam ni ja.
Zdravo.
Dozvolite mi da vas pozovem kafu
i nekako ćemo srediti to, važi?
Važi.
Znači, vi ćete da se smestite ovde?
Da, dobro. Uradimo to.
Šta to radiš?
Mi smo iz NBC dopisništva.
Pa?
Ovo je nova kacelarija Krize zdravlja gay ljudi?
Ko ste vi?
Ja sam Bruce Niles. Ja sam predsednik.
Ja vam nisam dao nikakav pristanak
da me snimate a ni ovu ustanovu.
Molim vas isključite to i odlazite.
Hej, ne diraj moju kameru.
Ko te je poslao ovamo?
Neko ko se zove Ned.
Weeks.
Oh, divno. Ovde ste.
Je li neko homo?
Kučkin sine.
Zdravo, da li se snima?
Vidi ovo! Mi smo u oba časopisa
u jednoj nedelji.
Sve glavne TV mreže
a sad konačno naša prva kancelarija.
Želim da vam predstavim našeg gay
predsednika koji se još krije.
A on je zgodan. Šta mislite?
Ovako zgodan dečko za naslovnu stranu
neiskorišten.
Oh, divno. Sad tučeš.
Divno! Tuci, Bruce.
Napravio si od mene kukavicu
a ja to nisam.
Znaš šta? Ti nemaš šta da izgubiš.
Tvoj brat investira za tebe
tako da imaš prihode.
Ti možeš da budeš  gay 24(h)/7(dana),
Ned, ali ja ne mogu!
Ne mogu! Jebi se!
Ne, jebi se ti, Bruce!
Oh, oh, oh. Isuse.
Kad tebe vidim, pun sam očaja.
Kad ja tebe vidim, brinem
da nećemo pobediti.
Šta misliš kako je ova zemlja osnovana?
Mislio sam da počinjem sa Paulom Revereom,
a ne sa nekom kukavicom.
Ned, gledaj u mene. Gledaj u mene!
Gledaj u mene!
Propali smo ako budemo radili na tvoj način.
Propali!
Kako će nam oni pomoći
ako ne znaju ko si ti?
Oni nam neće pomoći, Ned, ako neće.
Hej, hej, hej! Hej! Hajde.
Jebo te bog.
Sranje!
Dobro, ja ću, naravno.
Zdravo? Da, ovo je naš prvi poziv.
Kako mogu da vam pomognem?
Izvinite, dobili ste pogrešan broj.
Sad morate da popravite ovo što ste zasrali, važi?
A ti prestani da budeš kraljica drame.
Jeb'o te.
Ovo je Estelle.
Zdravo. Kako ste?
Dobrodošla.
Pa, imamo četiri ruke i dve plate.
Nećeš se podmladiti, znaš.
Dobro, ne mešajmo moje godine u ovo.
Jako je lepo, na selu.
Jako je tiho, na selu.
Ne, ne. Da se nisi usudio!
Moram.
Nisi stavio ovaj broj na tvoju sekretaricu.
Obećao si.
Alo?
Mislim da treba da udarimo na gradonačelnika.
Da, rekao sam to i stojim iza toga. Hvala.
Obećao si.
Ne, ne, ne, ne, ne. Čekaj.
Aha... "A svaki gay čovek
koji ne može da krene napred
i bori se da spasi svoj život
ustvari pomaže da ubije nas preostale."
Koliko nas treba da umre pre no što vi
koji se brinete samo za svoje dupe
krenete u akciju? Hvala.
Ko je to bio?
Čuo sam da se ovo zove
"Škola besa Neda Weeksa."
Razgovara sam s jednim od naših
naučnih novinara.
Šta je on rekao?
Desilo se da je on gay a on ne bi...
Ne viči na mene.
Svi ti psihijatri, mora da su
uradili nešto dobro.
Dr. Ritvo,
Dr. Malev,
Malev.
Dr. Gillespie,
Dr. Patty,
Dr. Maxene, Dr. LaVerne.
Zašto je trajalo toliko dugo?
Jedeš samo desert.
Šećer je najvažnija stvar u životu.
Sve ostalo je samo da se ostane živ.
Mm.
Ah!
Sranje.
Šta je?
Jebeni odbor.
Kažu da ja pravim paniku
da bih se proslavio.
Niko od njih neće dati intervju
niti se pojaviti na TV,
podrazumeva se da ja radim sve.
A ti si postaješ vođa.
A ti voliš da tučeš.
Ja volim da tučem? Ja?
Ko, ti? Da.
A ti to radiš ponekad.
Radim.
Smešno je, ja nikad nisam želeo da budem vođa.
Ja ne radim dobro.
Tužno je koliko smo vremena izgubili.
Nismo bili spremni tada.
Da sam ja to imao...
da li bi me ostavio?
Ne znam.
Da li bi ako bih dobio?
Ne.
Kako znaš?
Zato što je moja majka vodila mesni ogranak
Crvenog krsta.
Stavila me me je da radim sa davaocima krvi
kad sam imao osam godina.
Ja nisam programiran za nešto drugo.
Ned, moram nešto da ti kažem.
Konačno si trudan.
Bio sam oženjen.
Nikad mi to nisi rekao.
Da, ja...
ona je rekla da sam bio nepošten prema njoj,
a jesam to bio.
Imam sina.
Ti imaš sina.
Ona ne dozvoljava da ga vidim.
Ne možeš da vidiš svog sina?
A nisi se borio za to?
To znači da te je sramota.
Pa, i njega će biti, takođe.
Zato ti ovo nisam rekao.
Ko je rekao da se nisam borio?
Ned?
Šta se dešava ljudima koji ne mogu da budu jaki
onoliko koliko ti želiš da budu?
Slabost izvlači govna iz mene!
Moj otac je bio slab, a
ja se bojim da ću biti kao on.
Njemu u životu nije bilo važno ništa
i onda je bilo gotovo.
Zato se ja borim, stalno.
Ako ja to mogu, ne razumem
zašto to ne bi mogli i drugi, ok?
Čekaj, kuda ideš?
Felix! Kuda ideš?
Felix. Nisam tako mislio, Felix.
Ja... ja... Ja se plašim... mnogo stvari.
Stvarno. Visine. Ja ti nikad nisam rekao
da se užasavam od...
Šta?
To postaje sve veće i veće.
Neće da prođe.
Felix?
Ko je, mogu li da pitam, taj Felix?
Nikad nisam bio ovoliko zaljubljen u životu.
Nikad nisam bio zaljubljen u mom životu.
Reci mu da dođe kod mene
pod jedan sutra u 7:30.
Ned, dođavola.
Šta treba da radim?
Da više nikad ne budem ni sa kim?
To nije tako lako kao što možda misliš.
Oh, Em, žao mi je.
Ne treba da ti bude žao.
Kako si to dobila?
Imala sam pet godina.
Žena koja je došla sa Bahamsa u naš grad
bila je zaražena polio virusem.
Ona je... odsela kod prijatelja.
Njihova deca bila su sa mnom u vrtiću..
Nas četvoro  iz vrtića dobilo je polio.
Bila sam obučena u kostim za Noć veštica
da pođem da sakupljam slatkiše
a moja majka mi je pipnula čelo
i stavila me u krevet.
U pola noći, shvatila sam da mi  je celo telo
osim mojih ruku i šaka paralizovano.
Vrištala sam i zvala moju majku da dođe.
"Ne mogu da se pomerim, ne mogu da se pomerim."
Odjurili su sa mnom u bolnicu,
gde su rekli da ću umreti za 24 sata.
Borila sam se. Preživela sam.
Bila si u čeličnim plućima?
Bila sam.
Onda sam bila u krevetu kod kuće.
Bila sam povezana sa mojim razredom
ovim malim...
malim zvučnikom.
Sva su deca morala da me posećuju.
Rekli bismo, "Zdravo,"
a onda nismo znali šta sledeće da kažemo.
Svi su se plašili mene.
Još uvek se plaše.
Ljudi me se boje.
"Božji užas" u kolicima.
I ja plašim ljude.
Nauči kako da to koristiš.
Ne treba svima ljubav i pohvala.
Ned, tvoja organizacija je... bezvredna.
Ne mogu da dobijem nikog važnog u odbor.
Videla sam više od 300 pacijenata.
Ja. Jedan doktor.
Svi ti momci koji čine
milion nas...
moda, rok, film,
nekretnine, zavoravi njih.
Svaki put kad se Bruce ne složi sa mnom,
stvalja to pred odbor na glasanje.
A ti gubiš.
Ne mogu da prenesem seks preporuke
ili neke informacije koje nisu 100% sigurne.
Ništa nije 100% sigurno u nauci.
Uostalom nije važno ono što ti govoriš.
Ne viči na mene zbog onog što nisam uradio.
Koji kurac tvoja strana radi?
Ne znam!
Gde je Lekarsko udruženje Amerike?
Da li si uvek gladna zato što si Jevrejka?
Ne znam. Nisam Jevrejka.
Ja sam Nemica.
Svi misle da si Jevrejka.
Znam.
U medicini to pomaže.
Ležala si u krevetu sve vreme
dok si išla u školu?
U koledžu sam imala prve štake
i mogla sam da hodam... malo.
Ne hodam više tako dobro.
Verovatno zato što nemam vremena da vežbam.
Moraš da vežbaš.
Smesta. Ja to mislim.
Odmah. Hajde.
Nemoj da izgrebeš mog Mathisa.
Mogu li da zamolim za ples?
Dobro. Sam si to tražio.
Moje štake.
Mm-mm. Imam ih.
Oh...!
Dobro?
Dobro. Mm-hmm.
Bojim se da ga ostavim samog.
Bojim se da lek neće stići na vreme.
Bojim se mog besa.
Ja sam užasan vođa i...
Loš igrač. Vrati me nazad.
I Polio je virus.
Niko više ne dobija polio.
Gde je on? Ovde smo već sat i po.
Ko su ti ljudi? Mi smo ovde
u jebenoj tamnici.
On ne može to da nam radi. On ne može to
da nam radi i da se izvuče.
Jeste li počeli?
Nismo.
Dobro, Bože, zdravo.
Zdravo.
Isuse Hriste, kakva grobnica.
Oni ne žele da nas vide na zemlji?
A gde je on? Ja kasnim pola sata.
Sat i po.
Ne počinji, jagnješce.
Tommy, gde si bio?
Bio sam na Bellevue.
Morao sam da spojim slatko dete na umoru
s njegovom majkom.
Nisu se videli 15 godina.
On joj nikad nije rekao da je gay.
Nije hteo da je vidi.
Odbijao je da je vidi nedeljama.
Oh, bio je ljut kad sam ja ušetao
s njom.
Bilo je stvarno žalosno.
Mama je grlilal njenog sina.
On je sad mrtav
Iskreno mi je žao što kasnim.
Ja sam Hiram Keebler.
Zdravo. Da li ste u rodu s onima
što prave krekere?
Šalim se. Ja sam Tommy Boatwright.
Ned Weeks.
Bruce Niles. Ja sam predsednik.
Gradonačelnik želi da znate
koliko on brine
i koliko je impresioniran tim
koliko ste odgovornosti
preuzeli na svoja pleća.
Hvala.
Hvala?
Odgovornosti? Sve što mi radimo
je stvar koju bi vi trebalo da radite
a nama treba pomoć.
Uh, ono što gdin Weeks pokušava da kaže, gdine,
je da smo se... zaglibili.
Mi primamo preko 500 poziva
dnevno na našoj liniji za pomoć.
I pružamo informacije koje bi,
sasvim pošteno,
grad trebalo da obezbedi, a nije.
Gdine, nama treba prostor.
Imamo samo jednu sobu.
Imamo preko 100 ljudi koji zovu
ili ulaze i izlaze svakog dana
a plus veoma je teško kad ljudi ne
žele da nam izdaju prostor
zato što smo mi...
Jao. To je nezakonita diskriminacija.
Da, mi znamo da je to istina, gdine.
Gdine Keebler, nije zakonito
discriminisati homoseksulace.
Čekamo 14 meseci da se sastanemo
sa gradonačelnikom.
Trajalo je godinu dana da dobijemo
ovaj sastanak sa vama.
Vi kasnite sat i po.
Da li ste rekli gradonačelniku
da se radi o epidemiji?
Uh, ko kaže?
Vlada.
Koja vlada? Šta? Naša vlada?
Epidemija?
Centri za kontrolu bolesti su to objavili...
Pre 17 meseci.
Vi to ne možete znati!
Možete li, molim, sniziti vaš nivo histerije?
Naravno.
New York City, San Francisco, Los Angeles,
Chicago, Boston, Denver. Svaki
veći američki grad
sada ukazuje na slučajeve.
Najmanje 25 stranih zemalja.
Ali grad  New York,
naša kuća, grad za koji ste vi obećali
da će nas zaštiti
ima više od polovine slučajeva.
Polovinu slučajeva, polovinu umrlih.
Ja lično znam za 57 umrlih.
Ne želim više da znam.
Pa, kada ćemo videti gradonačelnika?
14 meseci je dugo vreme da
bi se izvelo na ručak.
Čekajte malo.
Ne, vi čekajte malo. Mi ne možemo.
Vreme nije na našoj strani.
Ako vi nećete da razgovarate
sa gradonačelnikom, šta mi da radimo?
Da unajmimo kurvu i pošaljemo ga
u Gradsku kuću
s molbom istetoviranom na njegovom kurcu?
Gradonačelnik Koch nije gay!
Oh, daj, "Blanche."
Slušajte.
Zar vi mislite da ja neću da pomognem?
Ja imam prijatelja koji umire od tog sranja,
baš sada u V.A. bolnici.
Ali to je jako teško. Možete i sami
da vidite to. To je jako teško.
Teško, govno! U New Yorku
ima milion gayeva.
Milion i jedan računajući i vas!
Znate šta? Vatra je izbila u kotlarnici
na Zapadnoj strani. Ja dobijam
3,000 poziva dnevno.
Vi znate šta ja mislim?
Ako je toliko ljudi obolelo, zašto
onda čujem samo ovog bukača?
To je veoma dobro pitanje.
Dobro, znači ovde imamo pola miliona
gay muškaraca u našoj zoni. 315
slučajeva ne izgleda mnogo,
s obzirom koliko nas...
vas ima.
To je besmislica!
Ned, molim te.
Vidite, ja razumem da je ovo teško, gdine.
Ali nama treba vaša pomoć...
Ja mislim, tako je, da gradonačelnik misli
da vi gayevi preterujete.
Recite vi tom kurosisaču da je sebičan,
bezdušan kučkin sin!
Vi ste Michael R. Marcus. Vi dovodite
u pitanje posao sa gradskim Odsekom za zdravlje.
Ja bih pripazio na vaše prijatelje
da sam na vašem mestu.
Ne verujem da se ovo malopre desilo.
Mickey, ja idem sutra u "Šou danas"
i reći ću im
da gradonačelnik preti da će ugroziti tvoj posao
da bi nas ućutkao.
"Šou danas"? Šta ćeš uraditi?
Oni nas tretiraju kao govna
a mi im to dopuštamo.
Ne, političari, jedina stvar na koju
oni stvarno odgovaraju je pritisak.
Čuo si ga i njegovih
"3,000 poziva sa Zapadne strane."
Mi ne vičemo dovoljno glasno!
Uzmi tvoje stvari.
Uzmi tvoje stvari.
Ovde Tommy.
Tommy, ovde Ned.
Zdravo.
Nick je umro.
Sranje.
Prokletstvo.
Nazvaću te kasnije kad budem znao
više o spomenu.
Imam ovaj običaj.
To je nešto što radim kad saznam
da mi je neki drug umro.
Čuvam njegovu Rolodex vizitkartu.
Šta bi trebalo da uradim?
Da je bacim u kantu za smeće?
Neću to da uradim.
Ne, neću.
To je isviše konačno.
Prošle godine imao sam pet vizitkarti.
Sad imam 50.
Zbirka kartonskih nadgrobnih spomenika,
spojenih zajedno gumicom.
Mrzim ove usrane sahrane.
Stvarno mrzim.
A znate li šta još mrzim?
Mrzim spomene.
To je sad naš društevni život.
Ići na te stvari.
Nick je bio koreograf.
Ne znam da li je iko do vas znao za to.
On je bio početnik. Nije to
pričao okolo ljudima.
Čekao je da nas pozove na njegov
veliki debi u Carnegie Halu ili negde drugde
tako da vbi se svi mogli ponositi njim.
On je bio jako dobar.
On je mnogo obećavao.
Gubimo jednu celu generaciju.
Mlade ljude početnike.
Nestanu samo.
Koreografi, dramski pisci,
baletani, glumci.
Sve te darme koje neće biti napisane.
Svi ti igrači koji neće igrati.
Na posletku, reći ću samo da sam besan.
Prokleto sam besan.
Zadržavam krik unutra,
"Zašto nas puštaju da umremo?"
"Zašto nam niko ne pomaže?"
A ovde je istina.
Ovde je odgovor.
Oni nas ne vole.
Ja ću ovo pobediti.
Ja sam uvek bio srećnik.
Dobro. To je dobar stav.
Želeo sam posao u "Times," dobio sam ga.
Želeo sam Neda.
Da li sam ovo preneo Nedu?
Ne znam.
Neka osoba ima prehladu,
ponekad je partner zakači,
ponekad ne.
Neki doktori kažu da je u redu
ako koristimo kondome.
Znam da kažu.
Možemo li se ljubiti.
Felix.
Ti nemaš ništa s čim bi uzvratio.
Tvoj imuni sistem nema odgovor.
Tvoje telo je sada otvoreno za svaku
moguću infekciju.
Moraš da budeš oprezan.
Ja ću da zapnem iz petnih žila, a moraš i ti.
Kladim se da to govoriš svim momcima.
U stvari,
ja to činim.
Oh, bože.
Oh.
Jednom u davna vremena
bio jedan mali dečak
koji je želeo da voli jednog
drugog malog dečaka.
Jednog dana on je konačno našao tu ljubav
i to je bilo čarobno.
Trebalo bi da koristim rukavice.
Trebalo bi da radim ovo.
Trebalo bi da radim to.
Ne bi trebalo da ga ljubim.
Izvini.
Ne bi trebalo da imam samo 45 godina
i da negujem 35. godišnjeg
čoveka
koji je star 100 godina i umire.
Emma ovo zove klackalica.
Njemu je dobro, njemu je loše,
njemu je bolje...
njemu je gore.
Bože, pomozi mi.
On se boji da ću ga ostaviti.
Rekao sam mu da ga neću ostaviti.
Da ja ni jednog sekunda nisam pomislio
da ga napustim.
Ali on mi ne veruje.
Teško je verovati puno danas.
Ali ne smemo nikad prestati
da verujemo jedan drugom.
Ja sam krtog. To sam ja.
Plačeš i plačeš sve
dok više ne možeš da plačeš.
A onda plačeš još malo.
Ne samo za sobom ili Felixom,
nego za svim malim dečacima
koji su konačno našli druge male dečake
koje su želeli celog njihovog života
sad kad smo muškarci.
G.M.H.C.
Estelle na atelefonu. Kako mogu da vam pomognem?
Nekom je potreban testament!
Gde je Ned? Hoću da pričam s njim.
On je pozadi.
Evo, dajte mu ovaj broj.
Hvala vam.
G.M.H.C.
G.M.H.C.
Tommy, milsim da ima četiri kvalifikovana
socijalna radnika za volontere.
One su lezbejke.
Bogu hvala na lezbejkama.
Vaša ura?
Oh, planeta Uran.
Hvala na društvu.
Mickey, zašto nisi u Riu?
Stavio sam telefone na uslugu.
Vi bi trebalo da se malo odmorite.
Ne želimo ovde nikakvo iscrpljivanje.
Laku noć, Phil. Hvala.
Laku noš, dušo.
Ćao, mili.
Laku noć, slatki.
Dobar posao danas.
Dobro.
Phil je dijagnostikovan danas.
Mickey, zašto nisi na odmoru u Riu?
Bio sam u Riu. Gregory...
Bio sam u Riu.
Dobio sam poziv iz Hiramove kancelarije
rečeno mi je da treba da budem
u njegovoj kancelariji jutros.
Iz Ria? Kakav sastanak?
Odem u Gradsku kuću,
čekam Hirama hiljadu godina.
Konačno sekretar izađe i kaže
da Hiram ne želi da me vidi.
Hteo sam da viknem, "Ja nisam spavao
dva dana, glupane."
Ali nisam. Umesto toga rekao sam,
"Molim, gdine, onda...
zašto me je naterao da se vratim ovamo čak iz Ria?"
A on kaže, "Bojim se da će on to
podeliti samo sa mnom."
I otšeta.
Nedov članak u kom on napada Hirama
je baš tada izašao.
Bojim se da ću ja izgubiti posao
zato što Ned ne voli sebe.
Šta to, Mick?
Ti nastavljaš da nas nateraš da govorimo
stvari koje ne želimo da govorimo
i ja mislim da mi ne možemo da dozvolimo
da pravimo mnogo neprijatelja
pre no što imamo dovoljno prijatelja.
Terry Spaulding je pozvao sve
njegove prijatelje
iz njegove maske za kiseonik da se oprosti.
Tibby Maurer se predozirao.
Hal Schechter ima patrljke umesto stopala.
Frannie Santuzza je poludeo!
Hoćeš li prestati? Prestani!
Mickey, jesi li dobro?
Mislim da nisam.
Zašto ne mogu da pronađu virus?
Dušo, za to treba vremena.
Ja radim danju za grad pišući članke o..
dojenju u odnosu na formulu
i kako ostati pribran kad imaš herpes.
A noću radim na našem biltenu i
našoj zdravstvenoj kolumni u "Zavičaju."
Ja samo... ja više ovo ne mogu da podnesem.
Pisao sam o baš svakoj teoriji.
Ponovljena infekcija virusom.
Nova pojava sa uspavanim virusom.
Solo virus, novi virus, stari virus,
multi-virus, parcijalni virus,
latentni virus, mutiran virus...
Polako, dragi.
Ne, moramo zaboraviti i jebanje i pušenje
i ljubljenje i krv i vudu
i droge i popers i igle
i Afriku, Haiti, Kuba, crnce,
amebe, svinje, usrani Uran!
Šta ako to nije ništa od tog?
Ne znam.
Najveća kuga u Londonu bila je izazvana
pijenjem vode iz pumpe
što niko... niko nije primetio.
Možda je to predispozicija
ili teorija stada...
samo što će mnogi od nas dobiti to,
korišćenjem bazena.
Šta ako je to monogamija Bruce, ti i ja
mogli bi proći još gore
zbog stalnog bombardovanja iz jednog izvora...
naših ljubavnika.
Pa možda momci koji idu u saune,
možda su oni izgradili najbolji imunitet.
Ne znam više šta da kažem nekom
a svi me pitaju.
Ko je u pravu? Ne znam.
Ko greši? Osećam...
Osećam se tako usrano neadekvatno.
Kako možemo da kažemo ljudima, "Stanite"?
Ovo je... Ja ne...
Ovo je možda izazvano...
Ne znam. Ne znam.
E, tako se baš osećam.
A možda je on u pravu.
A to me plaši.
Neddy, ti me plašiš.
Ti stvarno misliš da predsednik...
da on želi da se ovo dešava?
Ti stvarno misliš da je CIA
započela biološki rat
da pobije sve pedere koje
Jerry Falwell nije pobio?
Mick. Pokušaj da se uzdržiš.
 Zašto?
Ja sam voleo moju zemlju.
"Zavičaj" je dobio anonimno pismo u kom je pisalo o
strogoj tajni Odseka odbrane,
experimentu u Fort Detrick, Maryland...
da je proizveden virus koji može
da razori imuni sistem.
Njegova šifra je bila "Čvrsta ruka."
Započeli su testiranje 1978
na grupi gayeva.
Ja nikad nisam verovao ovakvim sranjima da...
da će nas oni progoniti!
Oni će poništiti naše zdravstveno osiguranje,
staviće nas u kampove, u karantin.
Ti misliš da ja ubijam ljude?
Ja to nisam rekao.
Ti to nisi rekao.
Potrošio sam 15 godina mog života
boreći se za naša prava da budemo slobodni
da se volimo bilo gde, bilo kada.
A ti mi govoriš da su sve te godine
i to što sam bio na gay strani bile greška!
I da sam ja ubica.
Bili smo toliko progonjeni.
Zar se ne sećaš?
Zar ne shvataš koliko je važno za nas
da se volimo otvoreno,
bez skrivanja, bez krivice?
Zašto ne možeš to da shvatiš?
Otišao sam na vrh
Empire State Building.
Dobro, vodim te kući.
Možeš da skočiš odande kad niko ne gleda.
U redu, Mickey, idemo kući. Smesta.
Ned, ja nisam ubica. Nisam.
Celog mog života mrzeli su me zato što sam gay,
zato što sam nizak...
Jevrej.
Izvoli samo, kaži svima.
Reci svima da smo pogrešili i da mi je žao.
Jednog dana, neko će otići i dalje
i zabošće nož u tebe
i reći će ti da je to za šta si se borio
celog života govno!
Mickey!
Mickey! Ustani!
Ustani. Dođi ovamo.
U redu je.
Hajde.
Ja ću te odvesti kući, važi?
Neću da idem kući.
Vodi me  do St. Vincenta.
Dobro. U redu je. Dođi. Hajdemo.
Vidi, svi smo umorni, da li me čuješ?
Mi smo se ovde preopteretili žalošću.
Mi smo borci. Zar nismo?
Mi smo bor...
Budi uveren, mili.
A ti si heroj.
Ti si heroj, znao ti to ili ne.
Ti si naš prvi heroj.
Hajdemo.
Hoćeš da budeš predsednik?
Ja hoću samo da Felix živi.
Kriza zdravlja gay ljudi.
Hiram, stari druže. Kako si?
Mm.
Spreman si?
Da.
Gradonačelnik je našao tajni mali fond
da nam da novac tajno.
Nije nam dozvoljeno da ikome kažemo
odakle smo ga dobili,
a ako to uradimo,
nećemo ga više dobiti.
Koliko?
9,000 $.
Ned.
Albert je umro.
Njegova majka je htela da ga vidi
u Phoenixu pre no što je umro.
To je bilo prošle nedelje,
kad je bilo očigledno.
Dobio sam dozvolu od Emme
i odveo sam ga aerodrum.
Kad smo sigli na aerodrum,
pilot je odbio da leti avionom.
Ja sam odbio da izađem iz njega.
Bio bi veoma ponosan na mene, Ned.
Konačno smo dobili drugog pilota
a kad smo uzleteli,
Albert je izgubio razum.
Ne želim da budem u ovoj stvari.
U redu je.
Ne želim da budem u ovom...
Hoću da izađem.
Ne, Alberte.
Neću da...
Albert.
Recite mu da sedne.
Izvinite.
Gdine, gdine, morate da sednete.
Sedi dole tamo.
Gdine, sedite. Morate da...
Ne!
Gdine...
Stani!
Gdine!
Moramo da sednemo, dobro?
On me ne prepoznaje.
Ja sam. Ja sam.
Nije znao gde idemo.
Mi smo skoro kući.
Da idemo da vidimo njegovu majku
u Phoenix... ništa.
Povratio je...
Oh, sranje. Mogu li da dobijem peškir, molim?
Kad smo sleteli u Phoenix
i kad smo stigli u bolnicu
gde je njegova majka rezervisala
jako lepu sobu...
Albert je umro.
Doktori u bolnici odbili su da ga pregledaju
i daju uzrok smrti na njegovoj smrtovnici.
Bez smrtovnice,
grobari nisu hteli da ga prime.
A ni policija.
Hajde, čoveče. Vuci to dole.
Konačno je neki čistač došao
i strpao mog Alberta
u ogromnu kesu za smeće
i stavio ga na ulicu zajedno
sa ostalim smećem.
Učinio sam ti uslugu, čoveče.
Izneo sam ga napolje.
Hoću 50 dolara.
Je li to sve on?
Aha.
Hoćeš njega? 3,000 $.
Njega više nema. Njega više nema.
Njega nema.
Oh, bože.
"Ja vam kažem da oni nas ubijaju
a mi im to dopuštamo.
Umrećemo."
"Umrećemo uskoro,
Osim ako ne pomerite vaša dupeta
i borite se."
Emma je unutra i čeka.
Hajde, dva zalogaja. Hajde, sad.
Ne.
Ne teraj me da prospem jogurt.
Još jedan.
Da li si pričao s tvojim bratom?
Zapamtio sam ovo o tebi.
Ti ne pričaš s ljudima koje voliš
najviše na svetu.
Hoćeš da mi bude bolje
a meni nije bolje
i osećam se tako usrano kriv.
Imaš ugovoren ručak sa
Bill Blassom u petak.
Elegantno.
Mm...
Izvinjavam se zbog poziva.
Šta to radiš?
Ugovaram sastanak s tobom za dva meseca.
Pozvan sam da govorim na
Yale Gay nedelji.
Ići ćemo. Sećaš se da sam ti rekao
kako je imaju divne igranke tamo sad?
Ti si moj par.
Ja jako želim da ti živiš.
Ja ne bi trebalo da to kažem.
Oh, molim ti se, bože. Daj nam još jednu godinu.
Obećavam ti da ću jesti spanać.
Ja lečim
više zrtava ove bolesti
nego iko drugi na svetu.
Mi imamo više zamrznutih uzoraka krvi,
više podataka svake vrste,
i mnogo više iskustva.
Dr. Brookner, stav vlade je ovakav.
Ima 5 miliona dolara na računu
za koje smo dobili
zahteva u vrednosti preko 55 miliona $.
5 miliona ne izgleda pravedno za 2.000 slučajeva.
Vlada je potrošila 3 miliona
na istraživanje 7 smrti od Tylenola.
Mi ulazimo u treću godinu.
Izglasali smo da odbijemo
vašu prijavu za sredstva.
Oh?
Volela bih da čujem vaše razloge.
Usmerenje istraživanja koje
vi sugerišete 
neprecizno je i nefokusirano.
Oh, to je, da li?
Vi ne znate šta se dešava
bolje od mene.
Da li bi mi mogli reći precizno
zašto blokirate moj poduhvat?
Dr. Brookner. Postoje i drugi
istraživači.
Ovo nije više samo vaša bolest,
iako se vama čini da jeste.
Oh, ja sam, jesam li?
A vi ste ovde da bi je uzeli do mene, je li tako?
Pa, otkriću vam malu tajnu, doktore.
Uzmite je. Pod jedan, ja je nisam htela.
Zar vi mislite da je privilegija gledati 
mlade ljude kako umiru?
Šta se ja raspravljam sa vama?
Pa vi nemate dovljno znanja 
ni da ispitate prokuvanu vodu.
Kako ste se usudili da dođete ovamo i sudtite meni?!
Mi samo prenosimeo stručnu ocenu panela 
na zahtev dr. Murraya.
Još jedan idiot... i, uzgred,
prikriveni homoseksualac
koji čini sve što je u njegovoj moći
da ovo počisti pod tepih.
A zaklela sam se da nikad neću reći 
nešto ovakvo javno.
Kako to da se uvek dešava
da su u vašem timu uvek samo idioti?
Kako možete odbiti da finansirate moje istraživanje
ili da me ne pozovete da učestvujem u vašem?
Vaš Nacinalni institut za zdravlje
dobio je moj prvi zahtev za novcem 
pre dve godine.
Trebala je jedna godina samo da bi
štampali obrazac za prijavu.
Trebalo vam je tri godine od
mog prvog prijavljenog slučaja
samo da se pojavite ovde radi toga, 
da nas prisilite da molimo
za bedan iznos novca
a 4 milijarde dolara
koje vi dobijate svake ama baš svake godine
za zaštitu zdravlja američkog naroda
neće otići nikome
pre bog zna kada.
Obećavajući virus otkriven je u Francuskoj.
Zašto odbijate da sarađujete s Francuzima?
Zašto nam je rečeno 
da ne sarađujemo s Francuzima?
Zato da biste vi ukrali Nobelovu nagradu
dok nešto što izaziva smrt
šeta naokolo!
Otkriveno je da ga imaju i žene u Africi
gde je jasno da je prenet heteroseksualno.
To je samo pitanje vremena.
Mogli bi svi da budemo mrtvi pre no što vi učinite nešto.
Hoćete moje podatke? Hoćete moje ideje?
Hoćete moje pacijente? Uzmite ih!
Samo uradite nešto s njima!
Vi ste jebeno u pravu! Ja sam...
neprecizna i nefokusirana
a vi ste svi idioti!
Da li si ti organizovao ovu
blokadu gradonačelnika?
Da.
A znake?
Da
A tvoja sledeća drama je o Prvoj dami
koja najbolje puši u Hollywoodu.
Da.
Ovo mesto je savršeno za našu novu kancelariju.
Da.
Tako čisto.
Ovamo.
Imam ga.
Hajde.Vratimo te nazad  u krevet.
Dobro.
Evo.
Estelle ti je skuvala sarme za posle.
Postoji novi lek u Parizu.
Kesslerov ljubavnik je odleteo da ga nabavi.
Evo ga. HPA-23.
Ned.
On izgleda užasno.
Da li je ovo nešto
ili je samo još jedan usran lek
kao i svi ostali?
Mislim da bi ti trebalo da se pripremiš
za oproštaj.
Ne možeš da prestaneš da se boriš
za nekog kog voliš.
Da li si ikad morao da se boriš 
za nekog kog voliš?
Tommy. Morao bi da počeš da izlaziš
tako da bi svi mogli da vide
ono što ja vidim.
Kakva je ovo jebana ljubavna scena?
Da?
Da, gospođo?
U 4:30 sutra?
Da, gospođo.
Jeb'o te, Bela kuća.
Jebeš gradonačelnika. Upravo sam pozvan
u Belu kuću.
Oni će uraditi nešto!
Oh, ja nisam razumeo,
šta tačno znači vaša titula
u uslovima naše kuge?
Mi više volimo da ne koristimo negativne
nazive. To samo plaši ljude.
Pa, do sada ima 3.339 slučajeva.
1,122 umrlih.
Meni to zvuči kao kuga. Ja sam uplašen.
Zar vi niste?
Šta znači vaša titula?
Ja dolazim do ideja za predsednika
o tome šta on treba da uradi
ili da ne uradi.
U redu, dobro. Shvatio sam.
Znači, novac je tamo, zar ne?
On treba samo da se potroši.
Pa postoji novi lek u Francuskoj.
Zašto ga Nacionalni isntitut za zdravlje ne izučava?
Mislim, šta ja hoću, šta mi hoćemo, 
šta nam očajnički treba
jeste da nam neko pomogne
da prođemo sve birokratske formanosti.
Mogu da vas ubedim da ne prođe nedelja
a da je ne donesem nove informacije
i izveštaje predsedniku.
Napredak koji je napravljen
na ovoj bolesti
je bez presedana.
Ali ona je zarazna.
Zar ne vidite da zato što se ona prenosi,
vi... vi morate da radite brže?
Da li stvarno verujete da neko
na ozbiljnoj javnoj poziciji u politiici
u njenom samom srcu
ili čak na njihovim najzatvorenijim sastancima
kaže drugima, "Hej, momci,
dajte da se ne uzbuđujemo zbog ovog"?
Da, vaš šef nije izgovorio reč "AIDS" naglas.
Odgovorite mi na jedno pitanje.
Ovo sranje, mogu... mogu li ga dobiti kurve?
Ili, znate, neko ko
ima slučajan seks na jednu noć?
Naravno.
Vi ne možete to da dokažete.
Mislim, ono što sam ja razumeo, 
iz onog što sam pročitao,
žensko-muška
transmisija preko normalnog
vaginalnog snošaja  izgleda 
da nema puno uticaja.
To je viris, on nikog ne diskriminiše.
Da, ali...
to je jako teško. Zar nije?
Skoro je nemoguće da normalan, znate,
običan heteroseksulan momak
dobije to, jesam li u pravu?
Molim?
Nema dokumentovanih slučajeva, jesam li u pravu?
Nema ni jednog dokumentovanog slučaja
da je heteroseksualan muškarac dobio to?
Niti jebanjem a ni pušenjem?
Ja nemam te informacije.
Divno, to je ono što sam mislio.
Susan, zakaži moj sastanak.
Kasniću 15 minuta. Hvala.
Hvala vam puno.
Čekajte, molim vas.
Nazovite me u svako doba.
Gdine. Čekajte.
100 millona prognoziranih
a niko ne obraća pažnju!
Zdravo, treba mi obezbeđenje na drugom spratu.
Zašto sediš na podu?
Pao sam dok sam pokušavao da 
dođem odande dovde.
Oh, ne dotiči me! Bože.
Mrzim kad me gledaš ovako.
Jesi li gladan? Ja sam gladan, a ti?
Pregledao sam sve moje sastanke.
Niko s kim sam ja spavao nije bolestan.
Možda si ti prenosilac.
Ne moramo ovo da radimo jedan drugom.
Tebi će biti bolje, Felix. Bolje ti je.
Emma kaže da je N.I.H. konačno 
započeo istraživanje.
Treba da se nadamo.
Oh, hoćemo li?
Da, hoćemo.
Hoćemo li? A čemu ja treba da se nadam?
Huh?
Prestani da jedeš to govno!
Daj to meni.
Neću!
Ti znaš koliko je važno da paziš 
na svoju ishranu.
Ja imam očekivani životni vek 
od 10 minuta.
Ješću sve što hoću.
Ned.
Ovo postaje zbrkano. U redu?
Ja ne želim da te teram da gledaš ovo.
Mene niko ne može da natera da nešto uradim.
Ti bi to trebalo da znaš bolje no iko drugi.
Hoćeš li sedeti na podu do kraja života?
Da li me čuješ?
Da li me čuješ?
Ne!
Ne?
Imao sam preko 40 tretmana. Ne?
Imao sam tri... ne, četiri
različite hemoterapije. Ne!
Imao sam tri različita eksperimenta.
Emma je protrošila više vremena na mene
nego na ikog drugog.
I to nije pomoglo ništa!
Ne možeš prisliti prokleto sunce
da izađe!
Muka mi je od borbe 
i svačijih gluposti
i slepoće i tripova krivice.
Ne možeš da jedeš hranu? Ne jedi hranu.
Baš me briga. Uzmi tvoj otrov, 
baš me briga.
Riba je dobra za tebe.
Nećeš ništa od ovog, hoćemo li?
Bez zelene salate!
Bez brokola! Bez povrća!
Bez hleba od celih zrna!
Zašto bi iko ikad poželeo mleko?
Mogao bi da dobiješ malo kalcijuma u tvoje kosti!
Hoćeš da umreš, Felix?
Umri!
Molim te, ne ostavljaj me, Felix.
Sklonite se! Sklonite se!
Sklonite se! Sklonite se!
Sklonite se! Sklonite se!
Sklonite se! Sklonite se!
Sklonite se! Sklonite se!
Sklonite se! Sklonite se!
Sklonite se! Sklonite se!
Sklonite se! Sklonite se!
Sklonite se! Sklonite se!
Sklonite se! Sklonite se!
Sklonite se! Sklonite se!
Sklonite se! Sklonite se!
Sklonite se! Sklonite se!
Sklonite se! Sklonite se!
Sklonite se! Sklonite se!
Sklonite se! Sklonite se!
Sklonite se!
Seronje.
Kriza zdravlja gay ljudi.
Ješterica je gljivica, da.
Recite mu da ćemo stražariti tamo
i da se ne plaši hapšenja ili
policijske brutalnosti.
Kriza zdravlja gay ljudi.
Tako je.
Gradonačelnik ima još 4 sata
pre no što izvedemo
naše pretnje građanskom neposlušnošću
ako se ne sastane sa nama.
Tommy je dobio poziv juče, Nede.
Zašto mi niste rekli?!
Vidite, deluje!
Kada? Kada?
Smo dvojica mogu da idu na sastanak, Ned.
Kada?
Tommy je izvršni direktor.
Ja idem.
Glasali smo na odboru, Ned.
Ja sam napisao to pismo 
gradonačelniku. Ovaj sastanak je moj.
Ja idem da predstvaljam ovu organizaciju
zato što sam ja protrošio svaki minut mog života za ovo 
i to je počelo u mojoj dnevnoj sobi
ili ću vas napustiti.
Hoćete da vas napustim?
Odbor je tražio da ti ja ovo pročitam naglas.
Šta da pročitaš?
Pismo.
Aha.
Hajde, pročitaj ga.
"Poslali smo ovo pismo da cirkuliše
među ljudima
sa pameću i zdravim razumom.
Ti si na kolosalnom ego tripu 
i mi to moramo da presečemo.
Manipulsanje strahom kako si 
ti uzastopno činio
za nas je čisto varvarstvo.
Iskorištavanje smrti gay ljudi
kako si to radio
na televiziji i u 
publikacijama u celoj Americi
za nas je čin vandalizma.
I posle godina oslobođenja,
ti si pomogao da se naš seks učini prljavim...
užasan i zabranjen.
Mi smo ljuti na tebe više
no na ikog u našem životu.
Mi mislimo da ti želiš da nas vodiš.
Pa...
mi ne želimo da nas ti vodiš.
U skladu sa našim aktima koje su sačinili 
Weeks, Frankel,
Levinstein,
gdin Ned Weeks je ovim razrešen
kao direktor Krize zdravlja gay ljudi.
Molimo te da nas napustiš tiho
i da ne uništavaš nas i sve dobro 
što smo uspeli da uradimo
uprkos tvom protivljenju.
Stupa na snagu odmah."
Ned.
Izvršni direktor nije u odboru, ti to znaš.
Ja nisam morao da glasam.
Šta sam mogao...
šta sam mogao ja da uradim?
Nisi me podržao.
To nije istina.
Svi ste vi samo grobari.
Cela ova organiczacija je
pogrebni zavod.
Ned...
Sve što vi radite je briga za umiranje.
Ko se bori tako da živi mogu 
da nastave da žive?
Ko se bori za mog Felixa?
Tommy. Potreban si nam gore.
Ja pripadam kulturi koja
sadrži Marcel Prousta,
Walt Whitmana, Tennessee
Williamsa, Aleksandra Velikog,
toliko papa i kardinala da nećete verovati.
Gdin Green Beret, da li ste znali da je
postojao neskriveni gay Englez
koji je zaslužan za pobedu 
u Drugom  svetskom ratu?
On se zove Alan Turing i on je
provalio šifru nemačku Enigme.
Kad se rat završio,
on je izvršio samoubistvo
jer je bio nemilosrdno proganjan 
zato što je bio gay.
Zašto to ne uče u našim školama?
Gay muškarac zaslužan za pobedu
u Drugom svestkom ratu!
Da jesu, možda se on ne bi ubio
a vi ne bi bili toliko prestravljeni
od toga ko ste.
Tako ja želim da me se sećate.
Kao čoveka koji je pobedio u ratu.
Bruce, znam da sam seronja.
Ali molim te nemoj da me izbaciš.
Idi.
Tvoj brat i ja smo ljubavnici.
Ja umirem i treba da napravim testament.
Molim.
Hvala.
Želim da sve ostavim Nedu.
Kako je moj brat?
Pa, on krivi sebe za sve
od mog umiranja do stanja u celom svetu.
A uz to vas dvojica još ne pričate.
Mora da ste trvrdoglavi isto koliko i on.
Nazvaću ga odmah.
Uradite. On je kod kuće i pakuje se.
Idemo u Yale na par dana.
Na Gay nedelju.
On kaže da ne može da poveruje u to.
On je pokušao da se ubije tamo
kad je bio brucoš.
Ja nemam mnogo...
osim divnog komada zemlje
na rtu u Wellfleetu.
Ned ne zna za to.
To je trebalo da bude iznenađenje
kad budemo živeli tamo zajedno
ili kad se odvezemo tamo srećno posle ovog.
Ja takođe imam i polisu osiguranja,
uh... u "Timesu." Ja sam novinar...
u  "The New York Timesu."
To je trebalo da pripadne mom rođaku.
Bojim se da mu je oni možda neće dati.
Pa, ako je on naveden kao korisnik, moraće.
Vi ste pametniji od ovog.
Ne budite toliko naivni.
Uverevam vas, boriću se da
obezbedim da oni to urade.
Nadao sam se da ćete to reći.
Felix...
Voleo bih da smo se ranije sreli.
Trebalo bi da obučem nešto.
Jesi, dušo.
To bi trebalo... to bi trebalo da bude nešto
Perry Ellis je lično trčao za mnom.
Ned?
Nađi način da se boriš ponovo.
Hoću.
Hej, hej, hej.
Hej.
Emma. Emma...?
Da li bi... da li bi mogli da počnemo sad, molim te?
Aha.
"Skupili smo se ovde pred bogom
da spojimo ova dva čoveka.
Oni se vole
jako i...
žele da se venčaju u prisustvu 
njihovih porodica
i prijatelja.
Vidim da nema prigovora.
Da li ti, Felixe Turneru,
Uzimaš Neda Weeksa..."
Aleksandra. Da.
"Da bude tvoj..."
Moja velika istinska ljubav.
Da.
Da. Da.
Da.
Da.
Da. Da.
Ovde Tommy.
Hvala vam što ste me obavestili.
Predsednik Regan spomenuo je AIDS prvi put u javnosti
17.09.1985, zaklinjući se na konferenciji za štampu
da će AIDS istraživanjima dati najviši priotitet. 
Regan je ustvari predložio smanjenje od 11 % na izdatake za AIDS 
u Saveznom budžetu za 1986. godinu.
Do kraja 1986 bilo je 24.559 registrovanih umrlih.
Od početka epidemije 1981., preko 36 miliona ljudi
širom sveta umrlo je od HIV/AIDS.  
Više od 6.000 ljudi inficira se HIVom svakog dana.
