Негде на Антарктици,|гради се нови супер затвор.
Тајно су га основалe највећe|светскe вође, како би у њему
затворили најопасније криминалце|сaвременог доба.
Због напредне конструкције|и окрутне природе која га окружује,
сматран је најбољим затвором,
из ког је немогуће побећи.
Да видимо можемо ли штa|извући из ових момака.
Управниче.|Скоте.
Пре три дана очекивало се|да будемо делотворни.
Бушимо у 3.600 m леда.|Знам да је такав био план.
Ствари не иду како|смо планирали.
Без грејања смо 6 ноћи.
Радимо на томе.|Заиста?
Налазимо се на 2.500m висине,|и наишли смо на стену...
коју нисмо очекивали овде.|Хајде да је пробушимо.
Не ради се о|уобичајеној стени.
Апарат нам показује|да је шупља.
Ако је шупља требало|би нам бити лакше.
Да бушимо кроз шупљу стену.|Шта је?
Гудмане? Управник жели да зна|зашто не бушимо кроз њу.
Зашто нећемо?
Шупља је. Шупља је.
Чуо сам то. Али зашто не можемо|да бушимо кроз њу?
Ослобађање високог притиска може|проузроковати велику детонацију...
која би зависила од састава|гаса у структури стене.
Опасно је.|Вољан сам изложити се.
Започни бушење.
Нисам сигуран јесте ли|свесни опасности.
Свестан сам. Чули сте ме?|Рекао сам вам да бушите.
Назови.
У реду, спојте ме.|Бушите кроз стену.
Овде сам већ шест месеци.
Шта се догађа?|У стени има притиска.
Најмање 2.270 kg по кубном cm.|Ужас.
Шта ће се догодити?|Велика количина гаса иде ка нама.
Доћи ће до експлозије.|Нисте споменули експлозију!
Рекао сам вам тачно...|идући пут набројте све могућности!
Који ђаво?|Пет секунди до ударца.
Чис азот је проузроковао...|Исусе!
повећање притиска у пукотини.|Доћи ће до још једне експлозије?
Чисти азот.
Не разумем.
Чудно. Стена на тој дубини...
морала би бити стара|барем 10 милиона година.
Све што се налази у њој,|није остарило ни дана.
Због гаса?|Азот је постојан гас.
Користи се у Смитсонијану за|печаћење старих докумената.
Да, знам то.|Биће проблема?
То је важно откриће. Морали|бисмо обавестити геологе.
У праву си.|Враћам се управљању овог затвора.
Обезбеди ми|електричну енергију.
И потруди се око грејања|за мене и моје момке.
Немам поверења у ове људе.|Могли смо сви погинути.
Побринимо се да не буде|више грешака.
Што их мање виђамо, то боље.|У реду, господине.
Универзитет Принцетон
15:05 часова
Антарктика је последња у|палеонтолошким истраживањима.
Пре 20 милиона година|ту је била тропска шума...
крцата гмизавцима који су се|могли пронаћи само овде.
Реци, Александра.
"Неоткривени гмизавци", то је|само ваша теорија, докторе?
Ништа се није утврдило?
Ради се заправо о теорији|коју обоје подржавамо.
Ово је моја супруга,|др. Џесика Плат Трентон.
Добар дан.
Као што видите, нисам једини|који верује у ову теорију.
Друштво научника|нам не верује.
Једина особа која подржава|теорију, моја је супруга.
Додељена су нам средства|за теренско истраживање...
од стране универзитета,|зато нећемо више предавати.
Хтели смо да вам захвалимо|и кажемо да нам је било лепо.
Желимо вам срећу|у будућим подухватима.
Хвала, и срећно.|Хвала.
Хвала, професоре.|Хвала лепо.
Фалићете ми, др. Трентоне.
Иако се не слажем са|свим вашим теоријама.
Хвала, хвала лепо.|Видимо се.
Међу најзгоднијим је|студенткињама палеонтологије.
Ти си била најзгоднија|студенткиња коју сам видео.
Заиста?|Да.
Шта мислиш зашто сам се|оженио тобом?
Јер сам на испиту добила|бољу оцену од тебе.
И то је један од разлога.
Тако сам могао учити|из твојих скрипти.
Мислиш да можда ипак грешимо?
Јер напуштамо посао?|Да.
Вероватно.
Зашто то онда чинимо?|Јер...
Зашто?|Јер ти не бих опростила...
да ми не допустиш да се бавим|озбиљним истраживачким радом.
Знам да ти је то важно...
Нисам још спремна да се скрасим.|Не тражим то од тебе.
Тражиш. Хоћеш дете,|то значи да желиш да се скрасиш.
Негде изнад Индијског океана.|22:36 часова.
Јури.
Кад Руси сазнају за нашу|куповину од Севернокорејанаца...
могли би нешто предузети.
Не брину ме Руси,|него Американци.
Американци?
То их се не тиче. Ради се|о ракетама средњег домета.
Амери су преузели|улогу светског полицајца.
Руси су се у нашој земљи дуго|бавили прљавим пословима.
Сада то раде Американци.
Нациљали смо мету.
Пријем.
Чекамо одобрење за наставак.
Пријем.
Шта је?
Следе нас два авиона.|Нека се идентификују.
Овде Гулф 3-0, идентификујте се.
Овде Гулф 3-0, идентификујте се.
Не одговарају.
Циљ је препознат. Покушај|успостављања везе. Шта сад?
Пријем, Танго 2-8.|Пређите на други план.
Пријем. Прелазимо|на други план.
Господине, окружили су нас.
Шта је?|Два авиона су нас опколила.
Ко су они?
Не знам.
Ловци нас и даље окружују.
Господине, ловци|нас и даље окружују.
Противнапад!
Инструменти не раде.
Електромагнетски талас.|Електроника не ради. Летите?
Инструменти не раде. Немоћни смо.|Мораћемо да слетимо.
Шта желе?|Да их пратимо.
Али, господине?|Шта нам преостаје?
Идемо за њима.
Дијего Гарсија.
Највећа америчка војна база|у Индијском океану.
Шта се догодило?|Где слећемо?
Дијего Гарсија.
Вероватно наша задња станица.
Нови Алкатраз Антарктика|23:23 часа.
Добро дошли у међународни|сигурносни затвор.
Напољу је 67 степени|испод нуле.
Желимо вам пријатан боравак.
Баш лепо.
Г. Бресков.
Надам се да сте|лепо путовали.
Г. Бресков.
Г. Бресков.
Г. Бресков.
Надам се да сте|лепо путовали.
Ко сте ви?|Управник.
Министар сам одбране|независне државе Чеченије.
С којим правом сте ме отели?
Нисмо вас отели. Ухватили|смо вас и изречена вам је...
доживотна робија у овом затвору.
Шта сам учинио?
Купили сте две|нуклеарне ракете...
које сте планирали да|лансирате на Русе.
Иако вас се то не тиче...
Те ракете су требале|да послуже...
за заштиту моје земље.
Нисмо могли да чекамо да видимо|да ли бисте их искористили или не.
Морали смо унапред деловати.
Захтевам дипломатски имунитет.|Имам своја права!
Немате ви никаква права!
Господине, више не припадате|ни једној држави.
Мој си!
Суђено вам је|и међународни одбор...
за заштиту|прогласио вас је кривим.
Постали сте члан|елитног затвора...
који је основан од стране|35 земаља.
Управниче.|Зачепи!
Гдј смо?
У Новом Алкатразу,|затвору највеће сигурности.
То знам и ја, али|где се тачно налазимо?
20 km северно од Јужнога пола.
Раскомотите се,|г. Брескове.
Наредник Квин.
У реду.
Управниче.|Шта је?
Пулузо вас треба.
Благо мени.
Да, шта је?
Имам проблема. Требали би|сами да сиђете и видите.
У реду.
Никад нисам волео|изненађења.
Биће то још једна хладна ноћ.|Смрзаваћемо се.
Који је сад то ђаво?
Боље дођите сами да видите.
Ма шта?
Боже мој!
Да имамо три бушилице|требало би нам...
недељу дана да|развалимо овај зид.
Желим одмах да|пребројите затворенике.
Да, господине.
Наредник Квин овде.|Сместа пребројте затворенике.
Јесте ли видели нешто?|Не.
Добро.
Сви су на броју.
У реду. Шта се, дођавола,|овде догодило?
Не знамо.
Идемо.
Пазите, клизаво је.
О, Боже!
Како је то доспело овде?
Пулузо, како је|то доспело овде?
Не знамо.|Како не знате?
Кад смо јутрос стигли овде,|било је већ ту.
Било је ту?
Једино би снажна машина успела...
да пробуши тунел|кроз сав тај лед.
Могуће да је дошло|до скупљања гаса.
Скупљања гаса? Ма хајде.
Осветлите ми мало.
Шта је сад ово?
Вентил за размену топлоте...
који стављамо|у геотермални извор.
Нисте заштитили тунел од|опасности размене топлоте?
То је могло да проузрокује|експлозију гаса...
и пробије рупу кроз лед и зид.
Знате, Гудмане, то је...
Не знам, можда сте у праву.
Пулузо, шта мислите,|шта се овде догодило?
Надам се да је|Гудман у праву.
Надаш се да је у праву?!|А шта се још догодило?
Ништа, сигуран сам|да је Гудман у праву.
Нека врста...
експлозије гаса.
Да...
Јер, кажем вам, то|нису направили пингвини.
Колико је дубоко?
3.730 m.
Заиста?
Смири се, Гудмане.
Хоћу да што пре|затворите тај зид.
Ако се ради о гасу, требали|би га надзирати пар дана.
Имате два дана.|Ова рупа је једини излаз.
Поставите чуваре|док се то не среди.
Да, господине.
Мислите ли да је гас|направио ово?
Немам појма.
Експлозија гаса.
Надам се да си|у праву, Гудмане.
Шта би друго могло да буде?
Не знам.
Шта има?
Кели Митник.
Јури Бресков.|Драго ми је.
Питер Јувол.
Здраво.
И, зашто сте овде?
Мислим да би се могло рећи|да смо политички затвореници.
Сјајно, попут Карла|Маркса и слично?
Тако некако.
Хеј, можда сте чули|за мене, Принц Таме.
Унајмило ме 12 држава|да средим америчку владу.
У једном сам дану срушио|четри сигурносне мреже.
Јако добро.
Жао ми је што нисмо стигли|да искористимо твоје услуге.
И мени је жао.
Где су наши остали|пријатељи затвореници?
Шесторо нас је. Чуо сам да их|сваки месец стиже 20.
Биће гужве, поготово ако|буду сви згодни попут ње.
Радије бих спавала с твојом|мртвом бабом него с тобом.
Баш је слатка.|Патриша О'Боyл из ИРА-е.
Мислим да јој се свиђам.
Видим.
Како си ми ти?
Добро колико се овде|добро може бити.
Сигуран сам да су твоји|упознати са Џосеовим послом.
Америчко велепосланство|у Буенос Аиресу.
Мислим да смо чули|нешто о томе.
Мирни господин, за столом|иза нас, је Бен Сад.
Ирачки градитељ|хемијског оружја.
Лепо.
Уозбиљимо се.
Кад ћемо побећи?|Знам да мислите на то.
Треба вам неко за технички|део операције, а то сам ја.
Анализа система, рушење|програмских система. Све знам.
Где да бежимо? Налазимо се|насред Јужног пола.
Такви као ти могу позвати|специјалце да све среде.
Кели?
Шта је?
Микрофон.
Јеботе!
После.
Шта...?
Који је ово враг?
Чујем нешто у тунелу.|Треба ми појачање.
Јесте ли чули?|Треба ми појачање.
Џенкинсе, ту нема ништа.
Јесте ли чули?|Треба ми појачање.
Вероватно се ради о размени|топлоте. Провери то.
Сигурно се шалите.|Хоћете да уђем?
Џенкинсе, уђи и провери.
То је наређење.
Доврага.
Џенкинс је нешто чуо у тунелу.|Тражи појачање.
Ти и Гудман сиђите|и помозите му.
Исусе.
Нема никог другог|на располагању?
То је твоје одељење.
Тако је.
Јесте ли чули?
Опусти се.
Пулузо и Гудман стижу.
Супер, већ се|осећам сигурније.
То је само вентил|за размену топлоте.
Рекао сам ти.
Зашто сте ме звали|да дођем?
Хтео сам да будем сигуран.|Да их пошаљем у кревет?
Ко их јебе. Нека дођу и|смрзну гузице овде самном.
Полудеће.
Па шта?
Шта је то било?|Понови, не чујем те.
Понови!
Џенкинсе?
Џенкинсе, чујеш ли ме?
Џенкинсе, чујеш ли ме?
Џенкинсе, чујеш ли ме?
Џенкинсе?
Квине, где је Џенкинс?
Био је... Био је у тунелу.
Доведи ми га.
Изгубио сам контакт с њим.
Иди у тунел и види шта се|догодило с њим.
Не идем у тунел.
Зашто да не?
То није у опису нашег посла.
То је посао за инжењере.
Какве инжењере? Тунел није|постојао пре два дана.
Гудман и ја смо инжењери,|а не војници.
Пошаљи неколико чувара,|и сам дођи до Џенкинса.
Спавају.
И ми смо спавали, шупчино!
Хоће да уђемо у тунел|и пронађемо Џенкинса.
Џенкинс је говнар.
Шта?|Шта?
Крв?
Време ископавања|13:46 часа
Здраво.|Здраво.
Стигло је писмо с факултета.|Желе да разговарамо с одељењем.
Назови их.
Озбиљно је. Желе да преиспитају|финансирање нашег пројекта.
Ако нам одузму средства,|враћамо се предавањима.
Не желим то.|Биће све у реду.
Како знаш?|Не знам.
У реду.|Шта? Шта?
Само зато што не желимо|исте ствари у исто време...
не значи да то никад|нећу хтети.
А да ми покажеш распоред|својих планова?
Хтео бих за сада|да остану тајна.
Једног дана. Али не сада.
Жао ми је.|Једног дана.
Иначе, кад упознаш неког,|желиш брак и децу.
Хоћеш да замрзнем каријеру|док се ти вучеш по свету?
Не мораш то да урадиш.
Мислиш ли да је ово најбоље|место за одгајање детета?
Не мораш да останеш овде.|Битно је наше дете!
Тако неби ишло.|Него?!
Не знам, али би већ|смислили нешто.
Не, ја бих смислила шта ћемо!
Др. Трентон и госпођа?|Молим?
Реците, могу ли некако|да вам помогнем?
Хтео бих да разговарам с вама о|задњем открићу на Антарктици.
Колико је стар извјештај?|72 сата.
Геолошко одељење Антарктике.
Док су бушили, наишли су на|стену састављену од азота?
Да.
Желе да предводимо екипу?
Да, госпођо.
Рачунајте на мене.|Чекајте!
Роберте!|Молим те, душо.
Поручниче, чиме смо моја жена|и ја заслужили ту част?
Могли сте се обратити најмање|двадесеторици палеонтолога.
Написали сте књигу...
о теорији постојања непознатих|гмизаваца на Антарктици.
Можда ћемо их сад пронаћи?
Не знам. Наредили су ми да вас|питам да се придружите.
Ако не желите, питаћу|др. Кинера с Берклија.
Он је плаћеник.|Не можемо то да пропустимо.
Молим вас, оставите нас саме на минут?
А наша експедиција|и обвеза коју имамо?
Ради се о нечему посебном.
Шупљина пуна азота|2.700 m испод леда.
Имамо прилику да видимо нешто|старо 20 милиона година.
У савршеном је стању.|Као да је од јуче.
У праву си.
Знам.
Када крећемо?
Вечерас вас чека лет.
Вечерас? Станите.|Стани, стани.
Џошуа?
Ви сте главни.
Онда, супер.
Овде седимо?|Да.
Докторе, јесте ли добро?|Јесам, хвала.
Први пут на Антарктици?
Дошли смо с експедицијом|у лето 1997. године.
Лети није лоше, али у ово доба,|боље да не знате.
Месеци потпуног мрака.
Шта ми можете рећи|о овом месту?
Нису вас обавестили?|Једва смо стигли да се спакујемо.
Мало су нам рекли. Ради се о|истраживању или о коповима.
Поручник Томас није широких руку...
кад даје информације.
Можете бити прецизнији.|Не разумем где је квака.
Међународни затвор|високе сигурности.
Зову га "Нови Алкатраз".
Идемо у затвор насред Антарктика?!
Међународни затвор за|најгоре међу најгорима.
Нисам чуо за њега.|И нећете.
Сећате ли се сигурносних|папира које сте потписали?
Да.
Обвезали сте се да нећете|ни писнути о овој мисији.
Зар не морамо да водимо|екипу до неке стене испод леда?
Ма какви.
Не знам ништа ни о каквој стени.
Знам да сте ви и ваша|супруга стручњаци за...
антарктичке гмизавце.
Палеонтолози смо.|Бавимо се фосилима.
Фосилима?|Да, фосилима.
Хоћете ли нам рећи шта је тако смешно?|Колико си већ будна?
Довољно да чујем о затвору.|Шта знате, а да ми не знамо?
Добио сам извештај|о томе како постоји...
змиолико створење|које хара по затвору.
Речено ми је да се можда|скрива у овој стени...
и да су бушили до ње.
Алкатразе, приближавамо се.|Реците нам смер...
којим да приступимо.|Чујете ли нас?
Алкатразе, приближавамо се.|Реците нам смер...
којим да приступимо.|Чујете ли нас?
Зато сте довели војнике.|Да ухватите ту ствар?
Да, ако буде потребно.|Зашто смо овде?
Бавимо се мртвим бићима,|а не живима.
Ви сте наши професионалци из Довера.
Много их је погинуло током II|светског рата, чистећи минска поља.
Смирите се. Побринућемо се за вас.
Наредниче, ово је др. Плат.
У реду.
Спремни за слетање.
Једва видим крила. Како|могу да слетим с овим?
И ја се то питам, докторе.
Супер, хвала вам.|Јако охрабрујуће.
Ништа не видим.
Наредниче.
Немамо светлосне сигнале,|ни светла за слетање.
Проверићу.
У чему је проблем?|Не видим.
Нема светлосних сигнала,|ни светла за слетање.
Имамо ли довољно горива|за повратак на обалу?
Немамо.
Не желим да се закуцам у лед.
Морамо негде да слетимо.
Летимо над облацима.
Будимо одважни и слетимо.
Вероватно се сви|питате где је стаза.
Срећно, капетане.
Дођи.
Држи се.
Исусе Христе!
Окрените вентиле!
Држи се!
Предавати и није тако лоше.|У реду, кренимо.
Добро си?|Јесам.
У реду...
Након што узмемо гориво...
моћи ћемо да летимо|само 12 сати.
Размисли о томе да узмемо|друго превозно средство.
Зашто?
Све ће се смрзнути на авиону.|Сачекаћу да се одмрзне.
Кад имамо идући лет?
За 30 дана.|30 дана?!
Опустите се, докторе.
Омогућићемо вам да се|укрцате на авион.
За 12 сати.
Главна улазна врата|налазе се на 135 метара.
Осигурајте се да видите|особу испред вас.
Треба ли вам водич|да пронађете врата?
На Антарктици је август.
Изгубили смо се?
Врата би требала да буду овде!
Хајде да се вратимо до|вражјег авиона!
Желим вам да је нађете.
Шта је то сад?
Не ради.
Како би требали да уђемо?|Дођи, Мекарте.
Среди то.
Колико је велико ово место?
Капацитет 25 хиљада затвореника.
Колико их сада има?|Не знам.
Где су сви?|Унутра.
Ко још има кључеве овог места?|Нико.
А шта ако вам се нешто догоди?
Затворени смо док нам|неко не отвори.
Исусе!|Шта се овде догодило?
Пуцали су у нешто.
Стојте или пуцамо.|Јебите се. Ви станите.
Сви дубоко удахните и слушајте ме.
Спустите оружје.
Спустите оружје!
Ово је наша спасилачка екипа.
Дошли смо да вам помогнемо.|Добро.
Шта се, дођавола, овде догађа?
Ви сте?|Др. Роберт Трентон.
Ово је моја супруга,|др. Џесика Плат Трентон.
Шта се догађа?|Рећићу вам.
Постоји нека врста|огромног гмизавца...
који је убио или појео шест људи.|Предлажем да се укрцамо...
на ваш авион и одлетимо одавде.|Ради се о гмизавцу?
Дошли смо да решимо проблем,
а не да бежимо од њега.
Брига ме.|Одлазимо одавде.
Дозволите ми да будем јасан.|Нико не иде одавде.
Једини поседујем кључ|који нам омогућује бег.
Квине.|Полако, људи.
У реду је, Квине.|Немој тако.
Спустите оружје.
Господо.
Имајте поверења у мене.
Хоће ли ми неко поднети извештај?|Биће ми драго.
Наредниче Ларстен,|управник Рyан.
Извињавам се у име својих људи.|Прошли смо пакао.
Пре две недеље...
у једном од зидова|настала је пукотина.
Идућу ноћ, убијени су|чувар и два инжењера.
Поручено нам је да запечатимо|доњи део док ви не стигнете.
Од тада је та ствар...
пробила препреке и|убила још тројицу чувара.
Опростите, али причате|о некаквој "ствари"?
О великом гмизавцу?|Великом?
То је лоша процена.
Да вам покажем.
Ово смо снимили...
пре две ноћи.
Доврага!
Та је ствар дуга 24 m.|Ако је сродна Серпици Ларгас...
можда је то карика која недостаје.|Стручњаци сте?
Могло би се тако рећи.
Ово је основни план зграде?|Тако је.
Покажите ми зид у којем се|налази пукотина. Ево га.
Размена топлоте?|Тачно.
Ако се ради о гмизавцу, онда ће|потражити најтоплије место.
И храну.
Знате ли да би то могло бити|најважније откриће у историји?
Ово је слично стварном "Парку|из доба Јуре" Гледао сам га.
Сви су убијени.|Нису сви.
Ово није филм. Морам|управљати затвором.
Харедниче, желим да ме уверите...
да можете да уловите|ту ствар и убијете је.
Могу. Значи, вероватно ћемо је|наћи код размене топлоте?
Ако је то најтоплије место,|онда је тако.
У реду.
С мојим људима крећем источно|према улазном тунелу.
Одвојићемо се. Мекарти и|Симонс, ви крените...
према западу.
Истераћемо гмизавца до места|размене топлоте и убити га.
Станите. Можемо ту ствар|некако ухватити?
Дајте молим вас.
Није то шала.|Шест људи је погинуло.
И ја желим да одем, али не можемо|да бежимо од одговорности.
Морате да схватите колико је|ово откриће битно.
Кад га убијемо, слободно|га задржите, докторе.
Наредниче, идемо по плану.
Одмах, господине.
Кренимо.
Какво је то место?|Соба за надзирање.
Одавде пратимо шта се|догађа у затвору.
Крећемо се источним тунелом.|За сада нема ништа на видику.
За 20 m стићићете...
до рачвања тунела.
Мекарти и Симонс,|крените западним тунелом.
Господине.
Стигли смо до краја.|Све је чисто.
Требалибисте се налазити|код другог раскршћа.
Мекарти, лево.|Симонс, ти десно.
Господине, желите нам рећи|да наставимо одвојено?
Кврагу, Мекарти!
Наставите.
Добро.
Идемо.
Господине, мислим да чујем|нешто испред себе.
Нациљај пре него што запуцаш.
Ово је место крцато|цевима с гасом!
Видео сам га, управо сам|га видео. Иде према С-23.
Понови. Према ком улазу?
Понови. Према ком улазу?|Изгубио сам га.
Враћам се.|Кврагу, Мекарти! Настави даље!
Настави. Кврагу,|Мекарти, настави!
На надзорној камери?|Ништа не видим.
Помозите ми.|Нешто се мора видети.
На екрану нема ничега.
У реду, станите.
Управниче, колико имаш чувара?
Шест.|У реду.
Пошаљите их источно|кроз главни ходник.
Али, зашто, мајоре?|Треба ми појачање, овде.
Поступите по наређењу!
Та ствар је...
убила већ три моја човека.
То се мене не тиче.
Ако хоћемо живи да изађемо,|то се тиче свих нас.
То су глупости,|Фреде, и ти то знаш!
Било је довољно да|напустимо ово место.
Њих су послали да се|с тим забављају.
Моји људи су чувари!
А не ловци на велике рибе.
Господине Квине, пријатељу,|заједно смо штошта прошли.
Сада желим да окупите|своје људе...
и спустите се, у реду?
То је директна наредба.
Шта ћете учинити|ако не послушам?
Отпустићу вас.
Ко ће ме заменити?
Први кучкин син којег пронађем.
Овде наредник Квин.
Нека сви чувари дођу на улаз|код јужних врата доле.
Идем с вама.
Добродошли на забаву.
Докторе, овде сте као|стручњак, а не као војник.
Нисам ни од какве користи.
Где си кренула?|За тобом.
Не можеш.|Ово је заиста важно за мене.
Немој, Џесика.|Идем с тобом.
Симонсе, где сте?
Држите отворене очи.
Наредниче, иде равно к вама.
Колико је удаљен?|Сто метара, брзо се креће.
Симонсе, где сте?
Наредниче, приближава се.|Морате да пуцате. Сад... пуцајте!
Пуцајте!|Ништа не видим.
Ништа не видите?|Испред вас је!
Прекините ватру!|Прекините ватру!
Доврага! Погодили смо човека.
Шта се догодило?|Погођен је.
Наредниче, сачекајте Квина|и његове људе.
Срање!
Станите, станите!
Шта је?
Требалибисмо да наставимо пешке.
Али зашто? Не намеравам да|пешачим док змија хара около.
Желим да ходам и да се возим.|Гмизавци не чују.
Они не чују.|Осећају вибрације.
Ова возила производе вибрације.|Па шта?
У праву је. Привлаче га.|Сигурно се шалите.
Озбиљно, небисмо смели да се возимо.|Нећемо да пешачимо.
Ко ће да иде пешке?
Знао сам.
Ви сте стручњак, али нико|не жели да иде пешке.
Вратите се у возило.|Не, не враћам се.
Уживај у шетњи, шупчино.
Дођи, кучкин сине!
Имамо обилније истицање гаса.|Реците својима да се повуку!
Квине, јесте ли чули мајора?
Повлачите се.
Квине, јесте ли чули?
Квине?|Наредниче!
Шта је то било?
Квине? Наредниче!
Јавите се!
Квине, чујете ли ме?
Срање!
Исусе Христе!
Срање!|Шта је?
Морамо да изаћемо.|Вруће је, све гори!
О, Боже мој!|Невероватно.
Морам то да снимим.|Немој да погоршаш ситуацију.
То је највеће откриће у историји.|Зар не желиш слику?
Не желим да погинем.
Бежимо на три.
Спремни, један, два...
три!
Хајде!
Не могу!|Ја ћу.
Ухвати ме за руку.
Џесика! Џесика!
Џесика! Џесика!
Шта радите?|Живи сте.
Моја је супруга погинула.|А Квин и мајор?
Сви су погинули.|Срање!
Где су остали?
Који остали?|Затвореници.
У ћелијама.|Идемо по њих.
Молим?|Идемо по њих.
Идемо по њих?!|Али зашто?
Могу нам помоћи да побегнемо.|Авион полеће за 4 сата.
Одлазимо, али без затвореника.
То су убице.|Не ради се о моралном питању.
Једноставно је.|Као два плус два.
Чекај!|Не ради се о моралном питању.
Ако нам затвореници помогну,|изгледи да преживимо су већи.
Разумете ли то?
Разумете ли?
Ако нас прво не убију.|Разумете ли сад?
У реду, ево их.
Знате ли шта има новог у вези|са слободним гмизавцом?
Заглављени смо овде.
Помозите нам да побегнемо.|Да вам помогнемо да побегнете?
Тако је.
Нећу да отворим ћелије.|Нисам овде због разбојништва.
Можемо да се нагодимо.|Ћути.
Опет, жестока ирска кучка?|Ако вам помогнемо...
ослободићете и нас?|Не може вам то гарантовати.
Тако је, немам то право,|али рећи ћу вам нешто.
Имаћете већу могућност|да побегнете.
Договорено.
Пусти их.|Али зашто?
Сви смо затворени у овом затвору.
Знају боље од нас како|побећи из затвора. Хајде.
Господине Брескове,|морате ми дати часну реч...
да ако то учиним...|Дајем вам реч.
Нико вам неће наудити.
Желим одмах да разјаснимо...
како ствари стоје, од почетка.
Рекао сам да се никоме|не сме наудити.
Потребно нам је оружје.|Не, нећу вам дати оружје.
Значи, треба нам оружје.
Пазите, оружје је репетирано.
Идемо, момци. Брже мало.|Идемо, момци.
Треба ли ти пушка?|Не. Овуда.
Слушајте!
Поставимо експлозив у спољњи зид|и почнимо са бушењем.
Зидови су дебели 60 cm.|Могу да срушим компјутерски систем.
Улазна врата су укључена.|Не могу да отворим браву.
Срање.|Ипак, добра замисао.
Гмизавац је ушао кроз отвор|за размену топлоте.
Хладни тунел пресеца|вентил за размену топлоте.
Доћи ћемо до њега и|прећи у топлотни тунел.
Налази се неколико|центиметара испод леда.
Ниским напоном, пробићемо|све до површине.
Како знате?
Неки од нас нису планирали да|овде проведу остатак живота.
Добра идеја, али има једну ману.|До собе за размену топлоте...
стиже се на два начина.
Кроз тунел за главни улаз,|или, кроз комору.
Гмизавац би могао бити у једном|од та два простора.
Поделићемо се у групе.|Смањићемо напон на пола.
Напон није битан. Гмизавац не може|одједном да буде на два места.
Изгледи за успех су пола-пола.|А ако је у вентилу?
То значи да смо сви мртви.
Сувише компликовано за тебе,|дивља, протестантска кучко.
Дођи, мала.
Свађом нећемо ништа постићи.|Допустите ми да га убијем.
Проглашавам примирје.|Нема свађе.
Немојте да заборавите|да сам овде ја главни.
Био си док твоји чувари|нису поубијани.
Хоћеш ли да одредимо|вођу гласањем?
Свако од нас би могао да те убије...
голим рукама.
Добро, то смо решили.
Управниче, Митик, О'Боyле,|идете с доктором Трентоном.
Остали иду самном.|Шаљете их скупа?
Покушавају да убију један другог.|Неће вас убити.
Надам се да знаш да употребиш пиштољ.|А шта ти мислиш?
Не намеравам никог да убијем.|Још горе. Ти ћути.
Шта је то?|Учинило ми се да сам нешто чула.
Јеси ли видео нешто? Идемо.
Код нас нема ничег.|И код нас.
Бене! Где је отишао?
Како то мислиш, нема га?|Зар је отишао?
Престани да цвилиш. Зачепи.
Ти зачепи, кучко ИРА-е.|Само сам то чекала...
откад сам те први пут видела!
Престаните!|Нећу, док не убијем ниткова.
Живим за тај тренутак откад|сам те први пута видела!
Митик!
Како ти се ово свиђа, Пети?
Исусе Христе, престаните!
Изађите из возила.
Јесте ли срећни, докторе?|Шта је то с вама?
Рекла сам вам, док га не упуцам.
Дођавола, Митик!
Не желим да умрем у овој рупчаги!
Излазимо одавде.
У реду.
Јави се, Јури.
Пети и ја смо једини преживели.
Понављам.|Где сте?
Пети и ја смо једини преживели.
Остали су...|Шта се догодило?
Исувише смо дубоко под земљом|да би успоставили везу.
Какво је то место?
Према мапи коју сам украо,|изгледа да је то складиште.
Складиште чега?
Воде, горива, хране.
Ми смо сада једина храна овде.
Крени!
Крени, крени!
Ко сте ви?|Џесика Плат.
Ваш супруг је рекао|да сте погинули.
Ово је супруга др. Трентона.
Замном.
Мислили смо да сте мртви.
Мој супруг... Где је он?
У другој групи.
Како сте стигли овде?
Тај змија, она ме...|Она ме је јурила...
кроз одзрачни отвор.
Допузала сам...
Покривајте ме, затим дођите.
Нећу да прођем кроз то.
Немамо избора. Авион креће|за сат времена. Морамо да кренемо.
Не, наћићемо други начин.
Немамо времена. Морамо|да ускочимо у Авион.
У Ирској нема змија. Нема|ни једне на целом острву.
Па шта?|Како па шта? То су зла бића.
Мораш нешто да ми обећаш.
Може. Шта?
Мораш да ми обећаш да ме неће|средити никаква змијурина.
У реду, али ако останемо|овде, гарантујем ти...
да ћемо умрети|без обзира на змију.
У реду?
У реду.
У реду.
Видиш ли је?
Не.
Питере!
Стани. Идемо!
Идемо!
Морамо да сачекамо Роберта.
Кад стигнемо до авиона|вратићу се по њега.
Не, нећеш.
Слушај ме.|Морамо да пожуримо.
Не можемо да га оставимо.|Веруј ми.
Вратићу се по њега.
Идемо сад.
Ево.
Хајде, идемо.
Идемо.
О, Боже!
Где је авион?
Немам појма!|Овуда!
Дођи.
Јеси ли добро?
Јеси ли добро?
Помози ми!
Дођи.|Молим те, помози ми!
Боже, помози ми!
Упомоћ!
Молим те, помози ми!
О, Боже, помози ми!
Не!
Упомоћ, молим вас!
Упомоћ, молим те!
Помози ми, јебем ти!
Дођавола!
Роберте, устаните.|Хајде, устаните.
Отворите врата.|Хајде, отворите врата.
Шта ти се догодило?
Јеси ли добро?|Јесам.
Да ли си се повредила?
Не, а ти?
Хвала вам.|Хвала вама.
Подсећа ме на супругу.|Јако је жилава.
Знате шта? Можда ћете је|ипак поново видети.
Нећу, умрла је у рату.
Жао ми је.
Покренимо ту машину.
Да проверим ово.
Шта је сад?
Шта је то било?|Једва летимо.
Приметио сам.|Можда има леда у пртљажнику.
Проверио сам пре поласка.
Чврсто се вежите!|Чека нас луда вожња.
Шта је то било?
Шта? Шта?
Пази! Крени, крени!
Срање!
Имате ли неку идеју?
Да, избацити гмизавца|из авиона!
Како?
Не знам!
Шта то радите?
Сетио сам се!
Морамо да му привучемо|пажњу!
Идите позади!
Пукли сте!|Идите!
Идите!
Баците га натраг!
О, Боже!
Морамо да затворимо врата.
Јеси ли добро?|Јесам.
Можете ли и даље да пилотирате|са овим? Јесте ли се решили змије?
Једва некако.
Онда, могу.
