1
Ovo je istinita priča.
Neka imena i lokacije su izmišljena 
da bi se zaštitili protagonisti.
Šta reč "dom" tebi znači?
Dom?
To je sigurno mesto.
To je mesto
za koje znaš da možeš da ostaneš,
i da ne moraš da ideš dalje.
To nije privremeno mesto.
IZBEGLICA
Podigni se malo, samo malo.
Sad se spusti dole.
Tako. Savršeno.
Trebalo bi i ja da to uradim.
Pa, da zatvoriš oči...
Da, izvini.
Pokušaj da udahneš duboko. 
I opusti se sasvim.
Da li si ispričao svoju priču ranije?
Ne.
A sad ćeš mi je ispričati?
Da.
Mislim da ne moraš da mi pričaš o tome.
Priseti se samo tvoje najranije uspomene.
Koja je prva stvar koje se sećaš?
Imao sam četiti godine.
Hej! Oprezno!
Gde si?
U Avganistanu u Kabulu.
Možeš li da opišeš sebe?
Mislim da sam uvek bio sklon...
da se malo razlikujem.
Hajde da to kažemo ovako.
Nisam se plašio da nosim 
haljine moje sestre.
Džemper moje najmlađe sestre.
Sviđala mi se pažnja.
Gde si u Kabulu?
U kući u kojoj sam rođen.
Gde su tvoji roditelji?
-Moja majka je unutra.
Znam da jeste.
Izvoli, dragi.
To bi trebalo da pomogne.
Noću sam stavljao moju glavu u njeno krilo
a ona me je gladila po kosi.
Niko ne zna kako to da uradi kao ona.
Kad razmišljam o mojoj majci,
voleo bih da mogu da je vidim 
kakva je bila kao mlada žena.
Video sam njene fotografije 
sa tamno crnom kosom,
ali jedino se sećam njene sede kose.
Idi i igraj se. Večera će biti gotova 
za jedan sat.
Tata me uhvatio za ruku i zajedno 
smo prošetali avionskom pistom.
Podigao me je i stavio u kabinu.
Nije bilo volana.
Bio je poput džojstika, sa dugmadima svuda.
Moja sestra nam priča priče o mom ocu.
A kad smo poleteli, rekao je:
Važno je da ne pipneš nijedno dugme.
"Ako pogrešiš Kabum!"
Pa smo leteli kroz oblake ...
i mogli smo da vidimo kraj sveta
Bilo je super.
Mnogo od toga bilo je istina, 
ali ona mnogo izmišlja.
Moj brat i ja
bili smo potpuno srećni s tim 
što nam je ona pričala.
Rekao je, dok je on s nama, 
nama se ništa neće desiti.
Sećam se da sam bio ljubomoran.
Zašto si bio ljubomoran?
Zato što nam je ona pričala 
mnogo neverovatnih stvari
koje moja braća i sestre i ja nismo 
mogli da doživimo...
s našim ocem.
Gde je tvoj otac?
Možemo li da razgovaramo pre ne što počnemo?
-Da, naravno.
O nekim stvarima je teško da se priča.
Još je teško,
ali ja treba da prevaziđem to.
To je moja prošlost, ne mogu da 
pobegnem od nje, i ne želim.
Možda će trebati pola godine, godina dana.
Da, naravno.
Uradićemo ovo tvojim tempom.
Drago mi je da si konačno spreman 
da ispričaš tvoju priču.
Sećam se srednje škole,
i imao sam jednu ideju..
Toliko se priča kotljalo, kao:
 "Da li ste znali da je on 
došao iz Avganistana? "
To je dobro!
Nisam znao šta da verujem.
Bile su priče kao ta.
Sećam se kad sam te prvi put video.
Nije bilo mnogo imigranta u to vreme.
Nosio si crno-belu kockastu majicu. 
Sećaš se?
Da, sećam se.
I Buffalo cipele.
Uradiću to i ja.
Pomislio sam, "On je super."
Neustrašiv.
Ti si stalno gledao napred,
kao da izbegavaš pažnju.
Mislim da me nisi primetio. Pažnju mi je 
privuklo to što smo sišli na istoj stanici.
Vidi, mislim da je ovo bilo 
u srednjoj školi.
Da, na maturskoj večeri.
Pogledaj ove elegantne cipele!
Sve je bilo vrhunsko.
Ovde je.
Ovde počinje moja priča.
Zapisao sam sve, kad sam stigao u Dansku.
Mogu li da pročitam to?
Biće teško, ja ne umem više da čitam Dari.
Ne mogu da pročitam 
čak ni moj rukopis.
Posle Mudžahedina...
Mudžahedini su preuzeli vlast 
u Avganistanu...
Ubili su mog oca, oteli moju sestru,
i ubili moju majku i mog brata.
Da sam ostao, verovatno bi ubili i mene.
Bilo je veoma napeto.
Ispričao si Kasperu neku od ovih priča?
Nisam.
Kasper, idem na snimanje.
Vidi da li treba još soli.
Kad ćete se venčati?
Kad nađemo mesto gde ćemo živeti.
Pre svega, želim da dođeš kući.
kao drugo, želim mesto gde možemo 
da priređujemo zabave.
Ako čekamo dok možemo 
da priredimo zabavu,
to će potrajati dugo.
Možda ću kupiti kuću dok si odsutan.
Tada ćeš sam morati 
da se pozabaviš time.
Kad polaziš, uzgred?
-Moram da budem na aerodromu u 10:00.
Koliko će to trajati?
-Do juna.
Vratiću se za nekoliko meseci
a onda ću otići ponovo.
Da li dolaziš ponovo?
-Mislim da je tako, da.
Kasper nema pojma.
Gde ideš?
-Nazad u USA.
Dobio si imejl od tvog profesora 
na Prinstonu?
Ne, pismo. On želi da idem na 
postdiplomske studije.
Da nastaviš tvoje istraživanje?
Da, izvini.
Šta Kasper misli o tom?
U stvari, mi nismo pričali o tom.
Prošli put smo razgovarali, 
pričali smo o tvom ocu.
Možemo li da pričamo malo više o tome?
Da, to je veoma tužno.
Ako se vratimo nazad u Kabul 
u vreme tvog detnjstva,
gde je tvoj otac?
Ne znam.
Uhapšen je.
-Zašto?
Ustajte, svi na zemlji kleti!
Svi sužnji koje mori glad!
Zato što ga je avganistanska vlada 
videla kao pretnju
za komunističku vladu
nakon što su srušili monarhiju 
krajem 1970 -ih ...
U 1979.
Uhapsili su oko 3.000 ljudi,
uključujući i mog oca.
Majka mi je pričala o danu kada je uhapšen.
Ona je rekla da je on očekivao to.
Akhtar Navabi?
-Da, izvinite.
Imam nalog da vas uhapsimo.
Čekajte, idem po moj kaput.
U redu, ali požurite!
Došli su po mene.
Uzmi ovo.
Za svaki slučaj.
Ja nisam pretnja ni za koga.
Vratiću se odmah.
Onda je moj otac otišao u zatvor.
Moja majka mi je rekla da je porodica
mogla da ga posećuje često,
ali tri meseca kasnije, on je nestao...
bez traga.
Amine, slušaj. Moraš da ga držiš 
visoko i zategneš kanap.
Provodio sam mnogo vremena 
s mojim bratom.
On je pravi dečak, neko ko prlja ruke.
On hrani golubove na krovu.
Drži ga čvrsto! Amine, Amine!
Daj mi to! Daj mi to!
Izvini.
Imam 69 sličica. Koliko ti imaš?
-Imam 52.
Kako bi bilo da trgujem sa tobom,
Vivek Mushran za Anila Kapura?
Ne, neću.
-Molim te Sabija.
Rekla sam ne.
Nisam zainteresovana.
Ali ti imaš dva Anila Kapura!
Daću ti Vivek Mushran
i Mamik Singh za njega.
Ne trebaju mi
a uvek je dobro imati rezervnog Anila.
Vidi ga, vidi ga! 
On je toliko lep.
Stvarno si me naljutio!
Koliko ga želiš?
-Nije me briga.
U stvari, nisam raspoložena za ovo.
Kad si prvi put shvatio da si gej?
Nisam bio mnogo star.
Mislim da sam maštao o muškarcima 
od svoje 5-6 godine.
Sećam se jednog od njih vrlo jasno.
Bio sam zaljubljen u Žan-Kloda Van Dama.
Ozbiljno.
Maštao sam o njemu.
I ja sam voleo Žan-Kloda Van Dama,
ali iz drugih razloga.
Mislim, voleo sam ga na drugi način.
Dobro, ali sve vreme sam 
znao da volim muškarce,
a da zaista nisam znao šta to znači
U Avganistanu homoseksualci ne postoje.
Tamo čak ne postoji ni reč za njih
To bi bila sramota. Za porodicu
je bilo teško da prihvate nekog ko je gej.
Igrali smo odbojku ceo dan.
Hajdemo. 
Moj brat i ja smo bili sjajan tim
Moj brat je bio visok i dobar u napadu.
Pažnja!
Trenutno teroristi dobijaju
rakete dugog dometa -
nove od vlade SAD.
SAD žele Vijetnamski rat  
sa SSSR-om u Avganistanu,
ali ja vam kažem
kad SAD pruže teroristima pomoć
u uništavanju Avganistana,
Avganistan bi mogao da postane 
drugi Vijentnam za USA!
Građanski rat je počeo 
kada je moj otac odveden.
Borili su se sa mudžahedinima.
Rat se nije dogodio u Kabulu,
tako da mi nismo shvatili.
Jedini razlog da sam znao
bio je moj brat.
On je bio tinejdžer.
On nije hteo da se pridruži vojci 
ali morao je.
Saife!
Policija dolazi!
-Stoj, stoj, stoj, stoj!
Beži!
Saife!
Saife!
Saife!
Mama
Mama, oni su ovde.
Uhapsili su ga!
Ne možeš da ostaneš ovde.
Moraš da se sakriješ.
Idi kod strica Mahdija! Idi!
Vrati se kad padne mrak.
Čuvaj se!
Moj brat je uvek bežao.
On nije bio jedini.
Hiljade avganistanskih momaka
nije htelo da ratuje.
I s pravom.
Većina njih se ne bi vratila.
Poginuli bi.
Zemljo moja, patiš, jer su te izdali.
Zemljo moja, izgubila si melodiju, 
svoj glas.
Zemljo moja, bolesna si 
i nema ti leka.
Zemljo moja...
Napadi mudžahedina na Kabul 
povećavaju se posle povlačenja Sovjeta.
Juče je u blizini aerodroma u Kabulu 
poginulo 7 osoba.
Pregled dana, poslednje osoblje američke 
ambasade u Avganistanu odleteo je
iz glavnog grada Kabula i otišlo u Indiju.
Većina drugih zapadnih ambasada je 
ili zatvoreno ili se zatvara.
Konvencionalna mudrost je ovakva
kada se Sovjeti konačno potpuno povuku
iz zemlje, u nekoliko narednih nedelja,
Avganistanici će se sukobiti
i u prestonici će biti mnogo 
opasnije nego sada.
Sovjetski transportni avioni brzo se spuštaju, 
ispaljujući magnezijumske rakete
da preusmere sve projektile koji traže toplotu.
Anti-sovjetski gerilaci, mudžahedi 
koje je naoružala Amerika
nalaze se u planinama oko grada.
Znamo da Avganistanska armija
nije dovoljno jaka da odbije talibane,
tako da je samo pitanje vremena 
kad će upasti u Kabul.
Znamo da oni traže osvetu
protiv ljudi koje smatraju "nevernicima".
Amine!
Moramo odmah da idemo.
Spakujmo nekoliko stvari, ali nemamo 
vremena da prodamo bilo šta.
Amine, hajdemo.
Znači, jedva ste pobegli?
-Da, u poslednjem trenutku.
Plakao sam sve do aerodroma, 
pa u avionu ...
Odleteli smo za Moskvu.
Rusija je bila jedina zemlja koja 
nam je dala turističku vizu.
Rusija je u to vreme bila tako čudno mesto.
Stigli smo godinu dana posle 
pada komunizma.
Ljudi su gladovali, a supermarketi 
su bili prazni.
Rublja nastavlja da pada i štampaju se 
nove novčanice.
Mnogo je kriminala i ne može se 
verovati policiji.
Konačno! Abase! Oh, sine moj!
Moj najstariji brat, koji živi u Švedskoj,
dočekao nas je u Moskvi kad smo stigli.
Iznajmio je stan za nas.
Oh, moj bože! Porastao si!
On je pobegao u  osamdesetim,
jer nije hteo da ide u rat.
Nazad!
Moramo da ih odvedemo u Švedsku što pre,
tako da mogu da krenu u školu.
Ako čekamo, prestariće.
Znam. Šta je s tobom, dragi?
Švedska te dobro tretira.
Čišćenje se ne plaća dobro,
ali u redu je.
4.600 dolara je bilo sve što sam mogao 
da skupim. Daću još kad budem mogao.
Hvala.
Kada moraš da se vratiš?
Sutra. Imam samo dva dana slobodno.
Dođite ovamo, vas dvojica!
Kladim se da je grozno da izlazite 
stalno sa mamom i sestrama.
Napraviću od vas prave muškarce 
kad stignete u Švedsku.
Čekaj!
Devojke u Švedskoj su lepe!
Šta je plan?
Otići iz Rusije.
Mnogo košta krijmčarenje u Švedsku.
Za trafikante?
Da, trafikanti ljudima.
To je najjeftiniji način.
Možete da uđete u Švedsku za $3.000.
 $15 do 20.000 za sve nas.
Moj najstariji brat je pod velikim 
pritiskom zbog toga.
On ne zarađuje mnogo.
Stoj! Dokumenta, molim!
Dokumenta
Ostanite tamo.
Vaša viza je istekla.
Hvala.
Produžite.
Gubite se.
Nismo mogli slobodno 
da se krećemo gradom,
pošto nismo imali ispravne dokumente,
tako da smo bili u Rusiji ileglalno.
Bežao sam od policijaca svaki put 
kad bi ih video na ulici.
Tako sam ostajao po ceo dan kod kuće, 
gledajući meksičke sapunice.
Cela porodica.
Bio je to vrhunac našeg dana.
Dozvoli da ti pomognem oko torbe.
-Hvala, izvinite.
Da li si prvi put u Meksiko Sitiju?
Da! Nikada nisam videla ništa slično.
I tako smo sedeli tamo godinu dana.
Sedeli i čekali da odemo.
Mom bratu je bilo veoma teško 
da skupi sav taj novac.
Imao je dovoljno samo da 
pošalje moje sestre.
Nazovite me čim stignete tamo.
Naravno.
Nismo bili dovoljno informisani 
o putovanju.
Obično se trafikanti ne poznaju međusobno.
Pa smo samo čekali poziv iz Švedske,
nadajući se da su tamo stigle bezbedno.
Ti krijumčari
Oni su kopilad!
Ja...mislim da su oni banda psihopata.
Uđite.
Vas dve. Vodite ih unutra.
One su utovarene  u transportni kontejner, 
sa mnogo drugih ljudi.
Vruće je ovde unutra.
Onda je kontejner utovaren na 
veliki kargo brod
i okružen dugim kontejnerima,
koji su ga blokirali, tako da nisu 
mogli da izađu napolje.
Moj stariji brat je zvao.
To je bilo.. rekao bih...
Sve je izgledalo normalno
kad je MS Estonia isplovio iz Talina
za Štokholm ovog jutra.
1.100 putnika nije znalo za dramu 
koja se dešavala ispod palube.
To je neverovatno nehumano.
To je najgora trgovina ljudima.
Bilo je 64 izbeglica zatvorenih u 
kontejneru  koji su se borile da izađu.
Nepoznato je koliko su dugo bili unutra.
Od 64, 26 su bila deca,
najmlađe je imalo 8 meseci.
Oni su zamalo umrli u putu.
One nisu dobro.
Mislim da je to uglavnom šok,
Ali ne pričaju mnogo.
Znam nekoga ko ih može pregleda.
Treba samo da razjasnimo jednu stvar:
Tvoje sestre su preživele, zar ne?
Da, izvini.
-One nisu mrtve?
Ti imaš starijeg brata i 
svi žive u Švedskoj?
Da.
Zato što sam mislio da ti je 
cela porodica mrtva.
Da, izvini.
Ali ne, oni nisu mrtvi.
Ne.
Oh, to je divno!
Zaista je lepo čuti to.
Ali sve ove godina ti nikada nikome 
nisti pričao o svojoj porodici?
Mislim da je to bilo tek kad 
sam otišao na fakultet
da sam počeo da se otvaram pomalo.
jednom bivšem momku.
Ali to nije prošlo dobro.
Pričao sam mu malo o mojoj porodici.
U početku je on imao razumevanja,
ali kad smo se posvađali, 
on je koristio to protiv mene.
Rekao je da će pozvati policiju 
i obavestiti ih
da je moj azil zasnovan na laži.
Čak i nakon što sam završio s njim, 
godinama sam se toga plašio.
Kuća je divna.
To je lepo.
Posed je ogroman.
Prevelik je!
Da li je i ovo deo poseda?
-Da, sve do puta.
Ovde ima mnogo mogućnosti.
Tamo je mačak!
On je tamo napolju kao da je on 
vlasnik ovog mesta.
Ako donesemo našeg mačka,
oni će se tući stalno.
Pokušaj da ga pozoveš.
Kako se kaže na danskom?
Cic, maco, maco!
Dođi ovamo.
On to želi, flertuje.
Ljubavi, pogledaj sve te lešnike!
Mislim da su lešnici.
Hajde, hajde.
To su lešnici?
-Da.
On je toliko lep.
To su lešnici, zar ne?
Mic Maco...
Nisam baš siguran u to.
To nisu lešnici. Samo izgledaju slično.
Zaista si raspoložen u toku leta 
uz vrućinu i ...
Ali možeš da zamisliš sebe kako živiš ovde?
Da, mogu.
Možeš li?
Šta ti misliš?
Da li bi mogao da živiš ovde, ljubavi?
Ne želim da budem ovde sam.
Da, naravno.
Znači, ti ne ideš.
Iznenada imaš nekoliko obaveza 
u isto vreme.
Uski putevi i velika polja ...
podsećaju me na moje vreme u azilu.
Plašim se da ne padnem u depresiju ovde.
Nikada nećeš biti deo ove porodice.
Izađi! Nikada više ne želim da je vidim!
Ali ja nosim našeg sina!
Ne možeš da me samo izbaciš!
Policija!
Čuli smo buku. Otvorite vrata!
Samo želimo da razgovaramo.
Moramo da vidimo vaše papire!
Otvorite vrata.
Oh, kurac! Mrzim ih.
Oni su najgori ljudi na svetu.
Smrde na votku. Odvratno.
Znamo da si tamo, Abrame!
Najneprijatniji ljudi koje možete 
da zamislite!
Gori od trafikanata!
Mi imamo ceo dan.
Ne sećam se dana kada smo pobegli,
ili kako smo otišli iz Rusije.
Ne sećam se.
Vozili smo se satima.
Sad se sećam. Bili smo u velikom kamionu,
koji je obično nosio drvo.
Oni nas vode.
Izašli smo u šumu i morali smo 
da sedimo i čekamo.
Previše je hladno, a naša odeća 
nije bila dovoljno topla.
Postoje dve stvari koje nikada neću 
zaboraviti te noći
Hajde, mama,
moramo da nastavimo dalje.
Brže brže! I ne govorite ništa.
Čekajte.
Stanite.
Vi tamo! Nastavite da se krećete!
Njemu trebaju druge cipele.
-Nemamo ih.
Da li me zezate? Znate da prelazimo 
ilegalno granicu, zar ne?
Šta hoćeš da uradim?
Neka ih skine!
On ne može da skine cipele!
Ako ti nećeš da mu ih skineš, ja ću!
Šta je s vama?
Ne možete da stanete.
Morate da nastavite da se krećete.
Hajdemo!
Ne! Stanite! Ja ću ga nositi.
Ja ću ga nositi.
Mi ga nećemo čekati. Idemo!
Moraš da ostaneš ovde, ljubavi.
On nam pomaže.
Hvala.
Čekaj! Dođi i pomozi nam
Ona nas usporava.
Zašto joj jednostavno ne pucaš u glavu?
"Pucajmo joj u glavu i ostavimo je ovde." 
Kako hladnokrvno.
Uradiću to. Lako je.
Ne, pobrinuću se da hoda.
Požurimo.
Mislim da je on rekao da je njen sin.
Moja majka je isuviše stara.
Ta žena...
Dobro je što nije znala ruski.
Uzeće brod da nas odvezu do Švedske.
Preko Baltičkog mora do Švedske.
Znam da brod neće ići.
Moja majka se boji vode.
I svi idemo na taj brod?
-Mislim da je tako.
Ali tamo nema dovoljno mesta?
-Mora da bude.
Nikada nećemo ubediti mamu 
da se uđe na brod.
Moraće da uđe.
Ne može da ostane ovde.
Morate ostati ispod palube,
tako da vas obalska straža ne vidi.
Silazite unutra,
dole ima dovoljno mesta.
Trebaće dva dana da stignete u Švedsku.
Idemo!
Ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne,
Plovili smo satima, mislim.
Ljudi su povraćali.
Bilo je loše, veoma loše.
Voda! Voda ulazi unutra!
Upomoć! Upomoć!
Otvorite!
I tako smo izbacivači vodu,
po jakoj kiši.
Izbacivali smo je stalno, 
jer je stalno nadolazila.
Brod nije imao radio, pa nismo mogli 
da pozovemo pomoć.
Niko nije znao da pliva.
Bilo bi lakše da sam sam.
Moja majka je bila preplašena.
Kad god je govorila o smrti, 
spominjala je vodu.
Umiranje u vodi, davljenje, 
bio je njen najveći košmar.
Šta se dešava tvojoj u glavi?
Koga ću prvo spasiti ako brod potone?
Zašto, da li si znao da plivaš?
Nisam.
Ja zaista nisam pomislio na to.
Možda sam mislio da znam.
Nemam pojma.
Više me je brinulo.
koga da izaberem.
Prošlo je nekoliko dana.
Upomoć! Ovamo!
Upomoć! Upomoć!
On je iz Norveške.
Ne znam zašto, gledao sam u taj brod,
i nisam mogao da se radujem.
Šta nije u redu sa tim?
Neprijatno mi je.
Neprijatno mi je i stidim se naše situacije
Ljudi žele da skoče u vodu 
i plivaju do broda.
Mislim...
Misle, ako skoče u vodu i plivaju,
da će ih brod pokupiti.
Svi su toliko očajni...
A ovo je tako fantastična mogućnost!
Iznenada.
sve što želimo da dostignemo je upravo tu.
Gotovo možeš da pružiš ruku 
i dodirneš ga.
Pozvali smo estonsku graničnu policiju.
Oni su na putu.
Oni će ih vratiti nazad.
Pozvali smo estonsku graničnu policiju.
Oni su na putu.
Oni će ih vratiti nazad.
I tako je policija došla i odvela nas.
Maskirani ljudi sa kapuljačama 
i bojama za lice.
Oni viču i vrište kao ludi.
Ja nemam pojma šta se dešava
Nastavljam da plačem i plačem.
Ne mogu da prestanem.
Vidim strah u očima odraslih. 
Užasnuti su!
Čak i najsnažniji muškarci..
Vidiš to u njohovim očima.
Skamenjeni su.
To je me je stvarno uplašilo.
Ako su oni uplašeni, 
šta će se desiti s nama?
Mora da je nešto ozbiljno.
Zaključani smo u nekoj 
napuštenoj zgradi.
Ima stražara, i baš tog dana,
postavljaju oko zgrade bodljikavu žicu.
Ljudi su bili u šoku.
Način na koji su se ponašali 
prema nama,
mislimo da ćemo ostati ovde 
do kraja života.
Nemamo pojma šta će biti sa nama. 
Niko nam ništa ne govori.
Novinari dolaze i snimaju nas.
Nadamo se da će se nešto dogoditi, ali ne.
Odlaze kući da prave TV programe ...
Ali ništa se zaista ne dešava.
Tu smo samo mi i čuvari.
Izgledalo je kao da mi je život stao.
Onda, šest meseci kasnije, dali su nam 
dve mogućnosti:
Da ostanemo ovde i trunemo, ili...
da nas pošalju nazad u Moskvu.
Čim smo stigli u Rusiju, 
uhapsila nas je ruska policija.
Hteli su da nas vrate nazad u Avganistan,
ali na sreću ruska policija je bila 
toliko korumpirana
kad smo im ponudili naš poslednji novac, 
dozvolili su da ostanemo.
Hvala što ste mi dozvolili da ostanem ovde.
Da li želliš užinu?
Ne, hvala.
Šta je s tobom?
Moram da idem.
Rekao sam Kasperu da ću da uradim to.
Moje postdiplomske studije u Prinstonu.
Da li je prošlo dobro?
-No, nije.
On se oseća glupo jer smo 
pogledali sve te kuće.
On ne razume.
Izgleda da je to više Kasperov 
projekat nego tvoj?
Ne znam, ne znam. To je njegov san, 
ali ja sam takođe želeo da se skrasim.
To me malo nervira.
Zato što je...
Odlazak iz Rusije bio ogroman dar...
Sjajan dar. Ja sad živim život.
Ne mogu sad da odustanem od njega ili... 
Da.
Da nije bilo moje braće, ne bih bio 
ovde gde sam danas.
Tako da nosim ogroman teret na 
mojim ramenima ...
moglo bi se reći.
Na primer, moj brat se zabavljao 
sa devojkom iz Finske 10 godina.
Oni su želeli decu,
ali nisu mogli da ih imaju,
jer je morao da uštedi svaku paru 
da nas izvuče iz Rusije.
Njegova devojka ga je ostavila.
Zašto bi onda promenio zemlju 
umesto da pomogneš porodici?
Zar ne bi trebao da budeš na mojoj strani?
Kad ideš u Ameriku?
U nedelju.
U nedelju?
Da, žao mi je.
Koliko dugo ćeš biti odsutan?
-Provešću nekoliko dana kod kuće.
Pa, oko četiri meseca?
Da, žao mi je.
Pogledaj ovo mesto.
Ne mogu da verujem da je naše!
Samo najbolje za tebe, ljubavi moja.
Nešto se dogodilo mojoj majci.
Ona je počela da se ponaša čudno u Rusiji.
Imala je neke alergije.
Ja mislim da je to nostalgija.
Nedostajao joj je Avganistan.
I tako je dosadno sedeti kod kuće.
Tinejdžer sam i želim da probam 
nešto drugačije.
Onda ću otići.
Ovo je restoran Moskva-MekDonalds.
Ova kompanija je poznata 
u celom svetu po usluzi brze hrane.
Kad napustimo Rusiju, moramo da odemo 
u MekDonalds da proslavimo.
Želeo bih Big Mek i Kolu, molim! 
To će biti sjajno.
Hej, vi! Pođite sa mnom!
-Ne! Ništa nismo uradili!
Dajte da vidim vaša dokumenta.
Kao što sam i mislio.
Stani, stani, stani, stani! Ne ...
Gde ti je novac?
Nemamo ništa! Samo smo hteli 
da vidimo šta se dešava.
Da vidim na trenutak ovaj sat?
Ne diraj ga.
Daj mi to
Vidite šta sam našao.
Super! Voleo bih da se malo 
zabavim sa njom.
Idemo. Sedi
Koja je poenta sa njima?
Moraju da nauče lekciju.
Gospodine!
Zašto su oni ovde?
Ova dva? Alavi su.
Neće da plate.
Šta je sa njom?
Ni ona nema novca.
Mislili smo da bi ona mogla 
da nam plati na drugi način.
Vas dvojica! Napolje!
Sećam se njenog lica.
Njene crne kose ...
velike tane oči...
Oh, kurac! Zašto je nisam zaštitio? Nisam 
ništa rekao? Pustio sam da se to dogodi.
To je jedno od najstrašnijih osećanja 
koje sam ikada imao.
Ne mogu više to da gledam.
Moj brat nije toliko star,
ali je preuzeo odgovornost za nas.
On želi prvo da pošalje moju majku i mene.
Ovog puta bićemo veoma oprezni.
Dogovorili smo se sa veoma 
skupim trafikantom,
jer nismo hteli ponovo da prolazimo 
kroz iste stvari.
Insistiramo na sigurnoj ruti, zaštićenoj,
a imamo dovoljno da samo jedan od nas ode.
Na kraju je moj brat odlučio 
da to budem ja.
Bilo je užasno, jer mi je bilo užasno 
da ih ostavim iza sebe.
Svake nedelje, svakog meseca, svake godine,
tvoje šanse za pristojnu budućnost 
se smanjuju.
Tako je. Zapamti svoje ime
i datum rođenja po boji.
Ti si Rus. Zapamti to.
Govori ruski, ako te neko nešto pita.
Uništi pasoš čim stigneš 
na krajnje odredište.
Ako te policija uhvati sa lažnim pasošem,
poslaće te nazad u Rusiju.
Drži se priče koju smo ti dali. 
To je presudno.
Od sada ti nemaš porodicu. 
Oni su mrtvi.
Izbegao si iz  Avganistana sam, 
bez ikakve pomoći.
Ako kažete bilo šta drugo, poslaće te 
nazad u Avganistan.
Šta to treba da znači?
Ne govori nikom o svojoj porodici.
Ti nemaš porodicu. Razumeš?
Dobro. Sad se naspavaj.
Sutra imamo dug dan.
Trafikanti su imali svu moć 
nad mojim životom.
Ti ostaješ potpuno nemoćan.
Otišao sam sa drugim mladićem, 
takođe samim, baš kao i ja.
Bio je super i zabavan.
I nasmejao me.
Bio je nekako detinjast, ali postojala je
razlika u godinama imeđu nas.
On je bio bliže da postane muškarac.
Mislio sam da je to seksi.
Mislim da sam se malo zaljubio u njega.
Tvoja zlatna ogrlica je tako lepa ...
Da li želiš da je probaš?
Siguran sam da bi dobro 
izgedala na tebi.
Ona izgeda divno!
Naš let do Istanbula će trajati 
oko dva sata.
Hvala što letite Ukrajanskom 
internacionalnom avio kompanijom.
Čim prođete pasošku kontrolu 
s vaše desne strane ...
Ne gledajte!  Kad prođete, bićete sami.
Putovaćete na različite destinacije.
Ti ideš u Zirih.
Izlaz D27.
Ti ideš u Kopenhagen.
Izlaz A9.
Ja ne idem u Švedsku?
Ne, ti ideš u Dansku.
Danska? Ali...
To je poslednje putovanje,
od sada ćete morati da se snađete sami.
Zapamtite da nazovete kući čim sletite.
To je veoma važno.
To je jedini način da dobijem moj novac.
U redu. Sad možete da idete!
Da li ideš u Zirih?
 Da, on je u Švajcarskoj.
Da li imaš porodicu tamo?
-Tvoji su u Kopenhagenu.
Hej, hvala što si mi je pozajmio.
Ne, zadrži je.
Da li si siguran?
Hvala.
Srećno.
I tebi, takođe.
Čudno je. Ne sećam se 
njegovog imena,
a bio mi je veoma važan.
On je bio deo nečega što je imalo 
veliki uticaj na moj život.
Onda odjednom,
letim sam i slećem u Kopenhagen.
Sedim i čekam dalje.
Vidim grupu ljudi 
i počnem da ih pratim.
Skloni se sa puta.
Mislim da sam rekao "izbeglica."
Šta je to? Izbeglica?
-Izbeglica.
Gde ti je pasoš?
Karin je ovde jer si maloletan 
i stigao si bez staratelja.
Staratelj mora da bude pristutan 
za vreme tvog saslušavanja.
Prevodilac je Iranac, a ja sam Avganistanac, 
pa smo se pogrešno sporazumeli.
Počnimo sa formalnostima.
Kako se zoveš?
 Amin.
Moramo znati kako si stigao ovamo.
Nema razloga za brigu.
Samo nam reci šta se dogodilo.
Bio sam ispitivan satima.
Ja sam jedini preživeli iz moje porodice.
Moram da uđem u priču 
koju mi je dao krijumčar.
Zamišljam da su moja mama 
i moja braća ubijeni.
Plačem.
Prokleta priča me zaista pogađa, 
iako nije istinita.
Plačem nekontrolisano.
Suze same kaplju.
Moj otac i ja smo se godinu dana krili 
u divljini, pre nego što je on ubijen.
Bio sam iznenađen što sam plakao 
zbog nečega što nije istina.
Trebalo je mesec dana da stignem iz
Avganistana u Dansku.
Čim završim, zapišem sve,
svaku reč, na Dariju,
u moju svesku.
Ja nemam nikog.
Sam sam.
I sad ću da ispričam moju priču...
sve... do sada.
Tek kad smo se vozili gradskim trgom
i kad sam video neonska svetla...
razumeo sam...
da me neće poslati nazad.
Alo?
Abas?
Amin?
-Da, izvini.
Konačno! Da li si dobro?
-Da, izvini.
Gde si?
U Danskoj.
-Oh, uh...
Zašto nisi zvao ranije?
-Nisam mogao da dobijem telefon.
Šta? Ne mogu da te čujem.
Nisam mogao da nađem telefon.
-U redu.
Zvaću Moskvu.
Tražili su mi da kažem da ste svi mrtvi...
Ali vi niste...
Šta da kažem ljudima?
Šta da kažem?
Moraš da radiš šta je krijumčar rekao. 
Čuvaj to kao tajnu.
Ali... naći ću način da se sretnemo.
Obavestiću te. Čuvaj se.
U redu, zdravo.
Trebale su mi godine da posetim 
svoju braću u Stokholmu.
To je bilo veoma usamljeno 
i frustrirajuće.
Strah da će me uhvatiti i poslati nazad 
bio je toliko jak
da nisam mogao da govorim istinu.
To je imalo više posledica.
Nisam mogao da budem ko sam.
To je bilo veoma bolno.
Većina ljudi ne može ni da zamisli
kako ovakvo ponašanje utiče na tebe ...
Koliko ometa tvoje odnose 
sa drugim ljudima ...
Koliko te uništi ...
Bilo je stvari koje nisam mogao 
da kažem o mojoj porodici,
da imam brata u Švedskoj,
i da je moja majka živa,
zato što se to nije uklapalo u moju priču.
Uvek je bilo ograničenja.
Stvari su morale da se prilagode, 
zadrže i potisnu.
Pa, šta ti misliš o ovom?
Hteo bih neki lek.
U redu, moraćeš da ideš kod doktora,
ali mogu da zakažem preged.
Šta nije u redu sa tim?
Prošli put smo pričali o tome ...
Stvar je u tom da me 
privlače muškarci.
Oh, to, da.
Želeo bih neki lek.
Šta to treba da znači?
Želim da budem normalan.
Ne želim da mi se sviđaju muškarci.
Nisam to smatrao bolešću,
ali mislio sam da mogu da se izlečim,
da je to nešto što može da se izleči.
Ali ona mi je rekla da to nije 
tako jednostavno.
U redi, jebi ga... To je nešto 
s čim moram da živim.
Strah da budem odbačen od porodice,
zato što sam gej,
zato što to nije prihvatljivo.
Porodica mi je značila mnogo,
pošto sam bio sam u Danskoj.
Brate, konačno si ovde!
Ona je bila jedina referentna 
tačka u našim ludim životima.
Pomisao da je izgubim bila je 
veoma zastrašujuća.
Kad ćeš da nađeš devojku?
Danske devojke nisu lepe?
Možda bih trebao da odem da ti pomognem.
Siguran sam da mogu 
da nađem neku za tebe.
Nisam hteo da kažem ni bratu.
Ja sam u Stokholmu
i nisam planirao da mu kažem,
ali to se samo dogodilo.
Stalno me je gnjavio što nemam devojku.
Konačno, osetio sam se tako 
zastrašen i rekao:
"Nemam devojku jer me devojke ne zanimaju."
Svi su se potpuno ućutali.
Da li si siguran?
Da.
Da li ste ikada bio sa devojkom?
Amin, pođi sa mnom gde idemo? 
Samo dođi.
Hajde.
Šta se dešava?
-Videćeš.
Ovde. Lepo se provedi.
Nema razloga za brigu.
Mi smo to znali oduvek.
Hvala.
Mogu li da pomognem? Šta želiš?
Tu sam. Prvi put sam u gej klubu ...
i nisam otišao kući
Uvek mi je karijera bila prioritet.
Kad bi tebalo da izaberem između momka, 
karijere ili obrazovanja?
Uvek bi izabrao obrazovanje.
Hladno i cinično.
Molim da pozdravite našeg 
sledećeg govornika: Amin Navabi.
Moja braća su se toliko žrtvovala za mene.
Morao sam da budem dobar. 
Osećao sam ogromnu odgovornost.
Bilo je važno biti čvrst.
Upravo sada, kada pričam o tome,
počinjem da shvatam koliko je bilo teško.
Boli kad razmišljam o tom.
Vrativši se u USA
priznajem da sam se veoma umorio 
od stalnog kretanja.
Ono je dobro za moju karijeru,
ali to nije dobro za...
To nije dobro za tebe.
To nije dobro za mene.
Kad sam te prvi put intervjuisao 
u mojoj kući, spomenuo si
da postoje stvari oko kojih je potrebno 
postići dogovor
Odrastaš.
Prebrzo odrastaš.
Kad prestaneš da budeš dete,
potrebno je vreme da naučiš 
da veruješ ljudima.
Uvek si na straži, sve vreme...
Čak i kad si na sigurnom mestu, 
ti si na straži.
Osećam da se nešto mora da se desi.
4 meseca kasnije
Ta-da!
Neću da te prenesem preko praga.
Više voliš da preneseš kaktus?
To je skoro isto.
To je sve što ću skloniti.
To je malo...
Da, žao mi je.
Vidi ovaj pogled. Predivan je.
Svaki put kad pogledaš, pomisliš, "Vau!"
Vrt je stvarno divan.
Pitam se imamo li dovoljno stvari 
da napunimo kuću.
Dušo, mislim da sam video veliki žbun 
malina na parceli.
Vidi! To su sve maline!
Vau, ovo je divno.
To je lepo. Treba samo da se 
pobrinemo za ovo.
Mokro je.
Možeš da ga vidiš odavde.
Pogled iz kuće je bolji nego odavde.
Amin i Kaspar venčali su se te godine.
Aminova braća i majka izašli su iz Rusije
par godina kasnije.
Porodica se rasula po celoj Evropi.
Oni još ne znaju šta se dogodilo
s njihovim ocem.
Zahvaljujemo se Aminu, njegovoj porodici
i svim učesnicima.
Od Amina: "Hvala od sveg srca mojoj braći,
koja su se žrtvovala na razne načine
da bi ja mogao da budem gde sam danas.
Kr, ti meni značiš ceo svet.
Na kraju, želim da zahvalim ljubavi mog
života koji je izdržao 4 godine turbulencije
i koji je stavio svoje snove na stranu
da bih ja mogao da ostvarim moje."
