PRE SVITANJA
Da li imaš ideju oko|čega se svađaju?
Da li govoriš engleski?
Da.
Ne.|Žao mi je, moj nemački nije baš najbolji.
Da li si čuo da kako|parovi stare zajedno...
...oni gube sposobnost da se čuju međusobno?
Ne.
Pretpostavlja se da muškarci gube|sposobnost da čuju visoke tonove...
...a žene gube sposobnost da čuju niske tonove.
Pretpostavljam da se međusobno poništavaju.
Pretpostavljam da je tako.|Na taj načina priroda omogućuje da parovi ostare...
...a da se pritom međusobno ne poubijaju.
Šta to čitaš?
Oh, da.
Šta je sa tobom?
Razmišljao sam o tome da odem do vagona za odmor.
-Da li bi pošla samnom?|-Važi.
U redu.
Kako to da tako dobro govoriš engleski?
Pohađala sam letnju školu u Los Anđelesu.
-Da li ti odgovara ovo mesto?|-Da, može tu.
I provela sam neko vreme u Londonu.
-Vau.|-Kako to da ti tako dobro govoriš engleski?
Ja?|Ja sam Amerikanac.
-Ti si Amerikanac? Da li si siguran?|-Da.
Ne, šalila sam se.|Znala sam da si Amerikanac.
I ne govoriš nijedan drugi jezik, zar ne?
Da, da.|Shvatam, shvatam.
Ja sam neotesan, glupi, vulgarni Amerikanac...
...koji ne govori strane jezike, koji je nekulturan.|Ali ja sam se trudio.
Učio sam francuski četri godine u srednjoj školi.|Kada sam došao u Pariz...
...stajao sam u redu na stanici metroa.
Vežbao sam.
Kako god bilo.
I onda sam došao na red, i pogledao u ženu...
...i mozak mi je potpuno stao. I rekao sam:|"Treba mi karta da bi...."
I tako....
Pa, kuda putuješ?
Pa, vraćam se u Pariz.
-Sledeće nedelje mi počinju časovi.|-Još uvek ideš u školu? Gde?
Sorbona.|Da li si čuo za nju?
Naravno.
Ideš iz Budimpešte?
-Bila sam u poseti baki.|-Oh. I kako je ona?
Ona je dobro.
-Dobro je?|-Jeste.
-Šta je sa tobom? Kuda ti putuješ.|-U Beč.
U Beč?|Zašto baš tamo?
Onako.|Sutra odatle letim avionom kući.
Na odmoru si?
Nisam siguran šta je ovo u stvari.|Shvataš?
Jednostavno lutam, putujem vozovima,|evo već dve tri nedelje.
Da li si bio u poseti prijateljima|ili jednostavno putuješ sam?
Imao sam prijatelja u Madridu ali....
-Madrid, tamo je lepo.|-Imao sam kartu za voz koji putuje po Evropi...
...i to je sve.
To je super.
Pa da li ti je put po Evropi prijao?
Da, naravno. Baš je bio...|Bilo mi je bezveze.
Molim?
Imao je svoje....
Reći ću ti iskreno,|sedeti nedeljama pored prozora voza...
...je na izvestan način bilo korisno.
Šta hoćeš da kažeš?
Pa, znaš, na primer...
...dobiješ ideje koje ti|inače ne bi padale na pamet.
-Kakve ideje?|-Hoćeš li da čuješ jednu?
-Reci mi.|-U redu.
Imam jednu ideju, o televizijskom šou.
Neki moji prijatelji su producenti|na kablovskim televizijama.
Da li znaš šta je to?
Svako može da napravi jeftin šou|a na njima je da ga plasiraju na TV.
Imam ideju o šou koji traje 24 sata na dan,|čitavih godinu dana.
Ono što dobijaš je...
...365 ljudi iz gradova sveta...
...koji prave dokumentarce o stvarnom životu.
Pokazuju svakodnevne živote dok ih proživljavaju.
Znaš, počelo bi sa tipom koji se budi jednog jutra...
...i koji se dugo tušira...
...jede lagani doručak, pije jutarnju kafu...
...čita novine....
Čekaj.|Sve te svakodnevne, dosadne stvari...
...svi moraju da rade svakog bogovetnog dana?
Baš sam zaustio da kažem:|"Poezija svakodnevnog života."
Ti bi rekla da je to tvoj način.|Ja bih rekao da je to moj način.
-Misli o tome kao o--|-Ko bi to gledao?
Misli o tome ovako.|Zašto je pas koji čitavog dana leškari na suncu...
...tako lep? Jednostavno je tako.|Jednostavno je prelep.
Ali, tip koji podiže novac iz automata...
...izgleda kao potpuni idiot?
To je kao program National Geographic|samo o ljudima.
Tako je.
Šta misliš?
Da, shvatam, to je kao 24 sata dosađivanja--|Žao mi je--
...i scena trominutnog seksa|gde on odmah posle toga zaspi.
Da, i to bi bila odlična epizoda.
Ljudi bi pričali o toj epizodi.
Ti i tvoji prijatelji bi mogli da uradite|jednu epizodu u Parizu ako bi hteli.
Ne znam. Ono ključno, ono|što me muči je distribucija.
Preneti kasete od grada do grada|tako da šou ide bez prestanka.
Zato što bi to ili išlo non-stop|ili ne bi funkcionisalo uopšte.
Hvala vam.
Hvala.
Znaš šta? Ostavimo po strani korist|koju putovanje može da ti omogući.
Samo jedna opservacija o Evropi.
Moji roditelji nikada nisu pričali o mogućnosti...
...da se zaljube ili venčaju ili da dobiju decu.
Čak i kad sam bila mala devojčica...
...oni su hteli da vidim sebe samo kroz karijeru, znate,...
...unutrašnjeg dekoratera ili advokata ili tako nešto.
Ako bi ocu rekla da želim da pišem.
On bi rekao: "Novinar".
Ako bi rekla da želim da napravim azil za napuštene mačke,|on bi rekao: "Veterinar".
Ako bi rekla da bi želela da budem glumica,|on bi rekao: "TV voditelj".
To je bio konstantan razgovor|između mojih idealističkih planova...
...i praktičnih profitabilnih profesija.
Kao mali sam imao odličan detektor za gluposti.
Uvek sam znao kada me lažu.
Do srednje škole sam postao beživotan predmet...
...koji sluša šta ljudi oko mene misle|da bi trebalo da uradim u životu...
...i radio suprotno.
Niko od njih nije imao lošu nameru.|Jednostavno se nisam puno uzbuđivao...
...zbog ambicija drugih ljudi u vezi mog života.
Ali znaš šta?|Ako ti se tvoji roditelji nisu nikada...
...potpuno suprotstavili u vezi bilo čega,|i ako su fini u puni podrške...
U redu.
...to čini mnogo teže da im se suprotstaviš.
Čak i ako nisu u pravu, u pitanju|je to pasivno-agresivno sranje.
Znaš šta ja mislim?
Mislim da sve to mrzim.
Stvarno mrzim.
Pa, znaš, bez obzira na svo to sranje...
...koje dolazi sa njim...
...detinjstva se sećam...
...kao magičnog vremena.
Stvarno. Sećam se trenutka kada mi|je majka prvi put pričala o smrti.
Moja prabaka je umrla i moja porodica|je zbog toga otišla na Floridu.
Imao sam 3-3,5 godina.
U svakom slučaju, ja sam se|igrao u dvorištu iza kuće...
...a sestra mi je upravo pokazala|kako da držim crevo za zalivanje...
...i kako da to radim...
...tako da se voda rasprši|prema suncu i pojavi duga.
I tako sam ja to radio...
...i groz maglu sam mogao|da vidim moju prabaku.
A ona je u toj izmaglici stajala|i smešila mi se.
I dugo sam tako stajao...
...i posmatrao je.
I onda sam napokon|pustio mlaznicu creva, znaš?
I spustio sam crevo...
...i ona je nestala.
I onda sam otrčao u unutra|i to rekao roditeljima.
I onda su mi oni rekli da sednem,|i održali mi predavanje...
...kako kad ljudi umru, više ih nikada ne vidiš,|i da mi se samo učinilo da sam je video.
Ali ja sam znao šta sam video.|I bilo mi je drago što sam je video.
Od tada nisam video ništa slično.|Ali nikad se ne zna.
Na taj način sam jednostavno shvatio|kako je sve na svetu nejasno.
Pa čak i smrt.
Veoma si srećan|ako imaš ovako mišljenje o smrti.
Mislim da se ja smrti plašim|24 sata na dan.
Kunem se.|To je i razlog zašto sam sad u vozu.
Mogla sam da odletim do Pariza,|ali se plašim letenja.
-Oh, ma hajde.|-To je jače od mene.
Znam da statistike kažu "Na, na, na, ovako|je najsigurnije" ali svejedno ne.
Kada se nađem u avionu,|ja vidim eksploziju.
Mogu da se vidim kako padam kroz oblake.
Ja se toliko plašim tih nekoliko sekundi...
...pre nego što ćeš da umreš.|Kada znaš, da ćeš da umreš.
Ne mogu da prestanem da mislim o tome.
To je iscrpljujuće.
Da, mogu da mislim.
Stvarno iscrpljujuće.
-Mislim da stižemo u Beč.|-Slažem se.
-Ovde silaziš, zar ne?|-Da, baš šteta.
Žao mi je što se nismo ranije sreli.|Stvarno sam uživao u razgovoru sa tobom.
Da, i ja sam.
Bilo mi je jako prijatno u tvom društvu.
Moram da ti priznam otkačenu ideju,|ali ako to ne uradim...
...to će me progoniti celog života.
Šta?
Želim da nastavim razgovor sa tobom.|Ne znam kakvo je tvoje mišljenje...
...ali osećam između nas izvesnu...
...povezanost. Zar ne?
Da.|I ja tako mislim.
Dobro. Odlično.|Evo moje ideje.
Siđi iz voza samnom u Beču,|i hajde da obiđemo grad.
-Molim?|-Ma hajde. Biće zabavno.
-Hajde.|-Šta ćemo da radimo?
Ne znam. Jedino znam da ću|sutra ujutru u 9:30 da odletim kući...
...a nemam para za hotel,|pa sam mislio da malo šetam...
...a to će biti mnogo zabavnije|ako mi budeš pravila društvo.
A ako se ispostavi da sam neki manijak,|ti jednostavno uhvati neki sledeći voz.
U redu, u redu.|Misli o tome ovako.
Recimo da je prošlo 10, 20 godina?
I ti si udata.
Ali tvoj brak nema energiju|koju je imao na početku.
Počinješ da zbog toga kriviš svog supruga.
I misliš o svim tipovima|koje si srela u životu...
...i šta je moglo da se desi|da si izabrala nekog od njih.
Ja sam jedan od tih tipova.|To sam ja.
Pa tako misli o ovome|kao putovanju kroz vreme...
...iz budućnosti ka danas,|gde možeš da otkriješ šta si propustila.
Šta ovo može da bude,|je velika usluga...
...tebi i tvom suprugu da shvatiš|kako ništa nisi propustila.
Ja sam podjednako veliki gubitnik kao i on.|Nemotivisan. Dosadan.
Napravila si pravi izbor.|Srećna si.
Samo da uzmem moju torbu.
Trebalo bi da ovo ostavimo|u staničnom odeljenju za prtljag.
Kako se zoveš?
Kako se zovem?
Džesi. U stvari Džejms,|ali svi me zovu Džesi.
Znači Džesi Džejms, zar ne?
Ne. Ne, samo Džesi.
Ja se zovem Selin.
Ovo je lep most.
Aha.
Ovo je baš čudno.
Zar ne? Hoću da kažem,|osećam se baš neobično.
-Ali ovo je super, zar ne?|-Da, ovo je predivno.
-Hajde da vidimo neka mesta.|-Da, hajde.
-Da pitamo ovog momka.|-Važi.
Izvinite?|Izvinite?
Da li govorite engleski?
-Da. Naravno.|-A da li govorite nemački, zauzvrat?
-Molim?|-Ništa, šalio sam se.
Upravo smo doputovali u Beč,|i pitamo se gde bi mogli da se dobro provedemo.
Nešto kao muzeji, izložbe....
Ali muzeji danas nisu tako zabavni.
Muzeji se upravo zatvaraju.|Koliko još planirate da budete u Beču?
Samo još večeras.
Zašto ste došli u Beč?|Šta ste očekivali?
Mi smo na medenom mesecu.
Da, ona je zatrudnela,|i morali smo da se venčamo....
Ne verujem ti.|Ti si jako loš lažov.
Ovo je predstava u kojoj glumimo.|Želeli bi da vas pozovemo oboje.
Vi ste glumci?
Ne profesionalno.|Glumimo povremeno, onako iz zabave.
To je predstava o kravi|i indijancima koji je traže.
Takođe ima političara, meksikanaca--
Rusa, komunista....
-Imate pravu kravu na sceni?|-Ne, samo glumac u kostimu krave.
-On je krava.|-Da, ja sam krava.
-A krava je malo čudna.|-Da krava ima neku bolest.
Ponaša se pomalo čudno.|Kao pas.
Ako joj neko nešto baci|ona juri da to uhvati.
I može da puši kopitom i slične stvari.
-Odlično.|-Vidite, ovde je adresa.
Adresa je u drugom distriktu.
Blizu Pratera.|Da li ste čuli za Prater?
Veliki panoramski točak?|Trebalo bi da odemo tamo.
Možda bi ste mogli da odete|na Prater malo pre predstave.
Predstava počinje u 21:30.
-21:30?|-To je 9:30 uveče.
-9:30.|-Oh, razumem.
Kako se zove predstava?
Prevod naslova predstava je|"Donesi mi rogove Vilmingtonske krave."
Ja sam Vilmingtonska krava.
-U redu.|Odlično.
-Doći ćete?|-Pokušaćemo.
Ja sam krava.
Doviđenja.
Imam ideju. Jesi li spremna?
Vreme je za pitanja i odgovore.|Već se malo duže poznajemo.
Bićemo zajedno još neko vreme, pa bi mogli|da pitamo jedno drugo nekoliko direktnih pitanja.
Važi?
-Postavljaćemo jedno drugom pitanja?|-I treba iskreno da odgovoramo.
-Naravno.|-U redu.
U redu, prvo pitanje.
-Ti.|-Da, ja pitam prvi.
Opiši mi svoja prva seksualna osećanja...
...u vezi neke osobe.
Moja prva seksualna osećanja?|O bože.
Znam. Znam.
Žan-Mark Fluri.
Žan-Mark Fluri?
Bili smo zajedno u letnjem kampu,|a on je bio plivač.
Imao je izbeljenu kosu i zelene oči...
...a da bi popravio svoje vreme,|obrijao je ruke i noge.
-To je odvratno.|-Bio je kao božanstven delfin.
Moja prijateljica Ema se bila zaljubila u njega.
I tako, jednog dana sam išla|preko polja prema mojoj sobi...
...i on je prišao meni.|I ja sam mu rekla...
..."Trebalo bi da se zabavljaš sa Emom.|Ona je zaljubljena u tebe."
A on mi se okrenuo i rekao...
..."pa, to je baš šteta,|zato što sam ja zaljubljen u tebe."
Pa, da, to me je naravno preseklo...
...zato što sam mislila da je on jako fin.
Onda me je zvanično pozvao na sastanak.|Ja sam se pravila kako mi se ne sviđa.
Znaš, jako sam se plašila|šta bi mogla da uradim, shvataš.
I otišla sam nekoliko puta|da ga gledam kako pliva na takmičenju.
A on je bio tako seksi.|Hoću da kažem, stvano seksi.
Na kraju letovanja smo pisali obećanja vernosti...
...i, znaš, obećali da ćemo da se dopisujemo...
...i da ćemo vrlo brzo da se ponovo vidimo--
I da li ste?
Naravno da ne.
Onda je ovo pravo vreme da ti|kažem da sam ja odličan plivač.
-Stvarno?|-Naravno.
-To ću da zapamtim.|-U redu.
-Sad je moj red. Zar ne?|-Jeste, tvoj je red.
Pitaj.
Da li si ikada bio zaljubljen?
Da.
Sledeće pitanje.
-Šta je--|-Samo malo.
-Znači ja mogu da dam odgovor jednom reči?|-Zašto da ne?
Posle mog detaljnog opisivanja|mojih seksualnih osećanja?
To su dva različita pitanja.|I ja bi toliko pričao o seksualnim osećanjima.
Ali, shvataš, ljubav-hoću da kažem,|šta ako te pitam u vezi ljubavi?
Ja bih lagala, ali bih bar ispričala divnu priču.
Ljubav je kompleksno pitanje, znaš?
Hoću da kažem, da, rekao sam nekom|da ga volim, i to sam mislio.
Ali da li je to bila nesebična,|potpuno predavajuća ljubav?
Da li je bila divna?
Ne baš.|Znaš, to je, ljubav, ....
Hoću da kažem,|ne znam šta je to.
Shvataš?
-Da. Shvatam šta hoćeš da kažeš.|-Ali što se tiče seksualnih osećanja,...
...počela su sa opsesivnom vezom sa...
...sa devojkom koja je bila Mis jula, 1978.|Da li si čula za Plejboj magazine?
-Čula sam.|-Da li si poznavala Kristl?
Nisi poznavala Kristl.|Pa ja sam je znao.
Da li je sad moj red?
Reci mi nešto što te stvarno iznervira.
-Nešto što te stvarno izluđuje.|-Nešto šta me izluđuje.
-Bože, mene sve izluđuje.|-Navedi nekoliko stvari.
Oh, znam. Mrzim kada mi nepoznati...
...nepoznati čovek na ulici...
...priđe i kaže da se nasmešim da bi se|on bolje osećao u svom dosadnom životu.
Šta još?
Mrzim....
Mrzim što je 300 kilometara odavde rat...
...ljudi umiru,|i niko ne zna kako to da zaustavi.
Ili im nije stalo.|Ne znam.
Mrzim što mediji pokušavaju|da kontrolišu naše mišljenje.
-Mediji?|-Da, mediji.
To rade veoma suptilno,|ali to je novi vid fašizma, stvarno.
Mrzim....
Mrzim kad se nađem u stranoj zemlji,|posebno u Americi...
...i kad obučem nešto crno, ili izgubim živce|ili prokomentarišem bilo šta...
...svi to komentarišu sa:|"Oh, to je tako francuski. To je tako slatko."
To mrzim.|Ne mogu to da podnesem. Stvarno.
Da li je to sve?
Pa, ima dosta stvari koje mrzim, ali....
-Znači sad je moj red.|-Važi.
-Odgovorićeš mi.|-Odgovoriću ti.
Šta je za tebe problem?
Ti, najverovatnije.
Molim?
Pre neki dan sam razmišljao...
...šta je to što definiše nešto kao problem.
I šta je to?
U vozu mi je to palo na pamet, pa....
Dobro. U redu.
Da li veruješ u reinkarnaciju?
Da.|Da, to je interesantno.
Puno ljudi priča o prethodnim|životima i tome slično, znaš?
I čak i ako oni ne veruju u to,|na neki specifičan način...
...ljudi imaju shvatanje o beskonačnosti duše.
-Da.|-Dobro.
Ovo je moje mišljenje:|pre 50.000 godina...
...nije bilo ni milion ljudi.
Pre deset hiljada godina,|recimo da je bilo dva miliona.
Danas na Zemlji živi između|pet i šest milijardi ljudi.
Ako mi svi imamo naše...
...individualne, jedinstvene...
...duše...
...odakle su one došle?
Da li su ove današnje duše|nastale deobom prvobitnih duša?
Ako je tako, onda današnje duše predstavljaju|tek pethiljaditi delić prvobitnih duša...
...u proteklih 50.000 godina,|što je tek tren u čitavoj istoriji Zemlje.
Tako da smo mi u najboljem slučaju, tek delići...
...ljudi koji hodaju--
Jesmo li zato tako rasuti svuda po svetu?|Jesmo li zato tako ograničenih mogućnosti?
Čekaj malo, nisam siguran--
Da, znam, znam.|Misao mi je potpuno nepovezana.
A to baš i pokazuje da sam u pravu.
Slažem se sa tobom.
Hajde da izađemo iz ovog prokletog tramvaja.
Ovo je baš lepo mesto.
Aha.
Tamo čak imaš i kabinu za preslušavanje ploča.
Da li si čuo za ovu pevačicu?
Mislim da je Amerikanka.|Prijatelj mi je pričao o njoj.
Hoćeš li da zajedno proverimo|da li kabina za slušanje radi?
Da, važi.
Tamo duva vetar sa severa...
...i on kaže da te ljubav nosi ovamo...
...dođi...
...dođi...
...ne ja ne mogu da te dodirnem...
...nikada te nisam više želeo...
...dođi...
...dođi...
...nikada nisam ležao kraj tebe...
...bejbe, zaboravimo na ponos...
...dođi...
...dođi...
Pogledaj ovo,|kako je divno.
Brzo.|Pobeći će nam.
Pogledaj tamo,|eno zeke.
Vidim ga.
Hej, zeko.
Tako je sladak.
Bila sam ovde kao klinka.
Ovo je ostavilo veći|utisak na mene od muzeja.
Stvarno?|Deluje tako majušno.
Znam.
Razgovarali smo sa jednim starijim čovekom.|On je ovde bio čuvar.
On nam je objasnio da je većina|ljudi koji su ovde sahranjeni...
...pronađena na obali Dunava.
Koliko je ovo staro?
Otprilike s početka XX veka.|Zove se Groblje bezimenih...
...zato što se često nije znalo|ko su sahranjeni ljudi.
Možda su im znali imena i to je sve.
Zašto su sva ta tela|nađena baš na obali?
Mislim da su neki nastradali u|nesrećama na brodovima ili tako nešto.
Ali većina su samoubice koji|su skakali sa mostova u reku.
Uvek mi se sviđala ideja o svim tim|nepoznatim ljudima koji su nestali negde u svetu.
Kada sam bila devojčica, mislila sam...
...ako niko od tvoje porodice ili|tvojih prijatelja ne zna da si mrtav...
...onda ti kao da nisi stvarno mrtav.
Ljudi mogu iz tebe da izvuku|i najbolje i najgore.
Evo je, mislim.
Da, ove se najbolje sećam.
Imala je samo 13 godina kada je umrla.
To je nešto značilo za mene.|Bila sam u tim godinama kada sam ovo prvi put videla.
Sada sam starija 10 godina,|a ona i dalje ima 13, pretpostavljam.
To je baš čudno.
Ono tamo je Dunav.
To je reka, zar ne?
Aha.
Ovo je...
...predivno.
Aha, pogled je prelep.
Hoću da kažem....
Imamo ovde i zalazak sunca.
-Da.|-Imamo i Ferisovu panoramu.
Izgleda kao...
...pravi trenutak...
Šta?
Znaš....
Da li pokušavaš da kažeš|kako želiš da me poljubiš?
Ali znaš šta?
Nema veze kada si rođen.
Pogledaj moje roditelje.
Oni su bili besni mladi ljudi|koji su maja 1968. protestvovali protiv svega.
Protiv vlasti, njihovog|konzervativnog katoličkog porekla....
Onda sam se ja rodila i|moj otac je postao uspešan arhitekta.
Putovali smo širom sveta|dok je on gradio mostove...
...i, znaš, oblakodere i slično.
Hoću da kažem, mislim da se|ni na šta ne mogu požaliti.
Voleli su me više od svega...
...i ja sam rasla u potpunoj|slobodi za koju su se borili.
A ipak, predamnom danas,|to je ponovo ista borba.
Moramo da se sukobljavamo sa|istim glupostima, ali ne možemo da znamo...
...ko ili, znaš već,|šta je naš neprijatelj.
Neznam da li uopšte postoji neko|protiv koga bi trebalo da se borim.
Svakog su roditelji zajebali.
Bogati su deci dali previše.|Siromašni, premalo.
Previše pažnje,|nedovoljno pažnje.
Oni su ili napustili decu,|ili su ih naučili pogrešne stvari.
Moji roditelji su samo dvoje ljudi|koji se nisu previše voleli...
...i koji su se venčali|i dobili dete.
I dali su sve od sebe|da budu dobri prema meni.
-Da li su se tvoji roditelji razveli?|-Da, na kraju.
Trebalo je to pre da urade.|Ostali su zajedno...
...zbog mene i moje sestre.|Hvala vam lepo.
Sećam se da mi je majka|pred ocem rekla...
...da on u stvari i|nije želeo da me dobije.
Da je bio besan|kad je saznao da je trudna.
Da sam ja bio velika greška.|To je imalo veliki uticaj na moj način razmišljanja.
Uvek sam doživljavao svet|kao mesto gde ja ne bi trebalo da budem.
To je tako tužno.
Pa, hoću da kažem, da sam|sa vremenom u to uneo neki ponos.
Znaš, kao da je moj život|samo moja zasluga.
Znaš, kao da sam upao|i razbucao neku žurku.
I to je jedan od načina da se to vidi.
Moji roditelji su još uvek u braku,|i mislim da su srećni.
Ali mislim da je zdravo buniti se|protiv svega što se dešavalo u prošlosti.
Znaš, u poslednje vreme sam razmišljala i...
...da li ti znaš nekog|ko je u srećnoj vezi?
Da, naravno.|Znam neke baš srećne parove.
Ali mislim da se lažu međusobno.
Da.
Ljudi mogu čitave živote|da prožive u laži.
Moja baka je bila u braku...
...i ja sam mislila da ona|ima nekomplikovan ljubavni život.
Ali ona mi je skoro priznala|da je čitav život provela...
...maštajući o drugom čoveku|u koga je bila zaljubljena.
Ona je jednostavno prihvatila svoju sudbinu.|To je tako tužno.
S druge strane, drago mi je|što je imala te emocije...
...i osećanja za koja nikad|ne bi rekla da ih poseduje.
Garantujem ti da je tako bolje.
Da se udala za njega,|on bi je vremenom razočarao.
-Otkud znaš?|-Znam. Znam.
Ljudi na sve projektuju romantična osećanja.
To nije bazirano ni na čemu realnom.
Romantične projekcije? Oh, gospodine romantični,|otkud vi u Ferisovoj panorami?
"Oh, poljubi me. Zalazak sunca.|Oh, tako je divno."
Pričaj mi još o tvojoj baki.|Šta si ono pričala o njoj?
Pogledaj onog tipa.
"Hans, moram nešto da ti priznam.|Nemam nikakav donji veš ispod."
"Oh, stvarno?|Da li te to plaši?"
Mogu li da ti odam tajnu?
Naravno.
Dođi ovamo.
-Molim?|-Dođi ovamo.
Pogledaj onu ženu što gleda u dlan.|Ona izgleda baš interesantno.
Aha.
-Uh-oh. Uh-oh.|-Šta?
-Videla je da je gledam.|-Valjda ne dolazi ovamo.
-Da, dolazi.|-O, sranje.
Oh, ne.
-Želiš li da ti gleda u dlan?|-Ne.
-Jesi li siguran?|-Jesam.
-U redu.|-Super.
Oh, evo je.
-Jeste li vi Englezi.|-Mi smo Francuskinja i Amerikanac.
Da li želite da vam gledam u dlan.
Da.|Koliko košta?
Za tebe, 50.
U redu?
U redu.
Ti si bila na putovanju...
...i ti si ovde stranac.
Ti si...
...avanturista.
I tražiš nešto.
U suštini si avanturista.
Interesuje te moć koju žene poseduju.
U svakoj ženi postoji duboka snaga i kreativnost.
Ti postaješ takva žena.
Moraš da se prepustiš neobičnostima života.
Samo ako nađeš mir sama sa sobom...
...naći ćeš pravu povezanost sa drugima.
Da li ti je to čudno?
Pretpostavljam.
Bićeš u redu.|On polako uči.
U redu.
Novac.
Vi ste oboje zvezde.
Ne zaboravite to.
Kada su zvezde eksplodirale|pre milijardu godina...
...načinile su sve na svetu.
Sve što poznajemo je|zvezdana prašina.
Zato ne zaboravite,|vi ste zvezdana prašina.
To je bilo baš simpatično.
Mislim, to da smo zvezdana prašina...
...i da ti postaješ ta divna žena.
Ali se nadam da sve to|nećeš shvatiti ozbiljnije...
...od nekog horoskopa u novinama.
Ne razumem te?|Ona je znala da sam na odmoru i da se ne poznajemo...
...i da ću postati ta divna žena.
Ali šta je značilo to sranje tipa "ja učim"?
Ona ti se na taj način udvoravala, znaš?
Hoću da kažem,|mene nije ni pogledala.
Hoću da kažem, kada bi takvi|kao ona morali jednom da kažu istinu...
...ostali bi bez posla.
Samo jednom bi voleo da vidim, neku|stariju gospođu kako uzima sve što je uštedela...
...i odlazi kod gatare.|Ona joj onda kaže...
..."Sutra, i u svim sledećim danima...
...biće ti kao danas,...
...dosadna gomila časova.
I nećeš imati novih strasti ni novih misli...
...ni novih putovanja.
A kada budeš umrla,|bićeš potpuno zaboravljena.
50 šilinga, molim."
To bi voleo da vidim.
Jako je zabavno videti...
...kako te ona skoro nije ni primetila.|To je baš čudno. Pitam se zašto.
Ona je bila baš mudra i ubedljiva.|Svidelo mi se šta mi je ispričala.
Slobodno bacaj svoje pare|da bi čula šta god želiš.
Možda postoji neki ozloglašeniji deo Beča.|Mogli bi tamo da kupimo krek.
Da li bi ti se to svidelo?
Ti si tako....
Zvezdana prašina.|Zvezdana prašina.
Tamo je najava neke izložbe.
Mislim da ćemo da je propustimo.|Počinje tek sledeće nedelje.
Da, i ja tako mislim.
U stvari, ovu sliku sam videla u muzeju.
Samo sam buljila i buljila u nju.
Mora da je proteklo 45 minuta.
Obožavam je.
La voie ferree.|Odlična je.
Volim način na koji se ljudi|gube u odnosu na pozadinu.
Pogledaj ovo.
Izgleda kao da je okruženje...
...snažnije od ljudi.
Ljudske figure su uvek prolazne.
To je baš zabavno.|Prolazne?
Kratkotrajne.
-Da li misliš da je otvoreno?|-Ne znam, hajde da probamo.
Bila sam u jednoj staroj crkvi nalik ovoj...
...sa bakom, pre nekoliko dana u Budimpešti.
Iako ne prihvatam većinu religioznih stvari...
...nemogu da ne saosećam|sa ljudima koji dolaze ovde...
...bez nade, mučeni tugom,|ili grižom savesti...
...u potrazi za odgovorom.
Fascinira me kako jedno te isto|mesto sjedinjava patnju i sreću...
...tolikih generacija.
Ti si baš bliska sa bakom?
Aha.
Mislim da je to zato,|što uvek imam taj čudan osećaj...
...da sam ja ta stara žena|koja svakog trenutka treba da umre.
Znaš, da je moj život u stvari samo ...
...njeno sećanje na neke stvari.
To je tako otkačeno.
Ja uvek mislim da sam još|uvek trinaestogodišnji dečak...
...koji ne zna kako da bude odrastao,|i koji se pretvara...
...živi moj život i pravi beleške za trenutak|kada stvarno budem morao da živim.
Kao da sam u kostimu|za srednjoškolsku predstavu.
To je tako zabavno.
Gore, u Ferisovoj panorami, bilo je...
...kao da ta veoma stara žena|ljubi veoma mladog dečaka, zar ne?
Znaš li nešto o kvekerima,|o njihovoj religiji?
Ne, ne mnogo.
Pa, jednom sam prisustvovao tom kvekerskom venčanju...
...i bilo je fantastično.
Ono šta oni rade je sledeće...
...par uđe i klekne pred celom zajednicom...
...i onda se oni gledaju međusobno.
Niko ne progovara ni reč osim ako|oseti da ga Bog nagoni da progovori...
...i da kaže nešto.
I onda, posle sat i nešto...
...gledanja jedno u drugo...
...oni su venčani.
To je baš divno.|Svidela mi se priča.
Setio sam se užasne priče.
Molim?
Ovo nije odgovarajuće|mesto da je ispričam.
Pa, vozao sam se naokolo sa prijateljem.
On je veliki ateista, znaš.
I on je stao na semaforu pored tog beskućnika.
Moj drugar uzima novčanicu od sto dolara...
...i nagne se kroz prozor...
...i kaže:|"Da li veruješ u boga?"
A tip pogleda u mog prijatelja,|pa u novčanicu.
I kaže...
..."Da, verujem."
Moj prijatelj kaže:|"Pogrešan odgovor."
I mi se odvezemo dalje.
To je baš bilo pokvareno.
Da li bi do sada stigla u Pariz|da nisi sišla sa voza?
Ne, ne bih još.
Šta bi ti radio?
Verovatno bi visio na aerodromu...
...jadao bi se svojoj kafi|što nisi htela da ostaneš samnom.
Ja bi verovatno u Salcburgu sišla sa nekim drugim iz voza.
Oh, stvarno?|Oh, shvatam.
Znači ja sam samo glupi Amerikanac...
...koji trenutno dekoriše tvoje slikarsko platno, huh?
-Ja se jako lepo provodim.|-Stvarno?
I ja.
Drago mi je što niko ne zna da sam ovde.
Ne znam nikoga ko bi mi rekao sve...
...strašne stvari koje si uradio.
-Ja ću ti reći.|-Naravno.
Stalno čuješ svakakve gluposti o ljudima.|Uvek se osećam...
...kao general armije kada počnem da se zabavljam.
Pravim strategiju i poteze koje ću povući...
...poznajući njegova slabe tačke,|šta će ga povrediti, šta će ga zavesti.
To je strašno.
Kada bi stalno bili zajedno...
...šta bi te prvo izludelo?
Ne. Neću odgovoriti na to pitanje.
Zabavljao sam se sa devojkom|koja me je to stalno pitala.
"Šta ti smeta kod mene?"
Ja sam joj na kraju rekao:|"Mislim da ne trpiš kritiku."
Ona je poludela i raskinula samnom.|To je istina.
Ona je samo želela izgovor...
...da bi mi rekla šta joj smeta kod mene.
Je l' to u pitanju?
Nešto u vezi mene ti smeta?
-Šta ti smeta kod mene?|-Ništa.
Kada bi morala nešto da kažeš,|šta bi to bilo?
Kada bi morala nešto da kažem,|kada bi morala da razmišljam o tome...
...mislim da mi se nije svidela|tvoja reakcija na onu gataru.
Ponašao si se kao kočoperni pevac.
Šta je dođavola kočoperni pevac?
Bio si kao dečak koji cmizdri...
...zato što sva pažnja nije na njemu.
U redu, slušaj. Ta žena te je|opljačkala na tvoje oči, u redu?
Bio si kao dečak koji je prošao|pored prodavnice sladoleda...
...i koji plače zato što njegova|mama nije htela da mu kupi sladoled.
Ne interesuje me šta ta|šarlatanka ima da kaže--
Šta?
Ja razumem malo,|ali on ništa ne razume.
Mogu li nešto da vas pitam?
Želeo bi da se nešto dogovorimo.
Mislim, umesto da vam tražim novac,|tražiću od vas samo reč.
Recite mi neku reč, ja ću je uzeti, napisati pesmu...
...sa tom reči unutra.
I ako vam se svidi,|ako vam se svidi moja pesma...
...ako vam nešto lepo donese u život...
...možete mi platiti|koliko budete želeli.
Napisaću je na engleskom, naravno.
-U redu.|-U redu. Super.
Pa?
Izaberite reč.
Reč.
-Milk šejk.|-Milk šejk? Oh, bože.
Ja sam hteo da kažem "kočoperni pevac."|Ali odlično. Milk šejk.
"Milk šejk"?
U redu, milk šejk.
-U redu, pa....|-Bože.
Moram da priznam da mi se sviđa|ovaj bečki fazon skitnice.
Sviđa mi se to što je rekao|ako vam obogati život.
Pa, da li smo maločas|imali prvu svađu?
Mislim.|Mislim da jesmo.
Čak i ako jesmo,|zašto svi misle da je svađa loša?
Mnogo dobrih stvari proistekne iz svađe.
Da, i ja tako mislim.
Uvek mislim, da samo ako|mogu da prihvatim činjenicu...
...da moj život i treba da bude|komplikovan, da se to i očekuje...
...onda ne bi toliko bio iznerviran.
I bio bi srećan kad se nešto lepo dogodi.
To je razlog zašto sam još uvek u školi.
Lakše je kad imaš nešto|protiv čega treba da se boriš.
Pa, mislim da svi imamo|u sebi tu takmičarsku crtu.
Znaš, mogao bih da radim|mnogo tih beznačajnih stvari.
Mogao bi da bacam pikado,|ili da igram bilijar.
Ali onda odjednom shvatim.
Ja moram da pobedim.
Jesi li zato morao da me skineš sa voza?|Zbog takmičarskog duha?
Ne razumem te?
Imam pesmu.
Oh, u redu.
Hoćeš li da nam je pročitaš?
Naravno. Dobro.
"Svakodnevna obmana
Trepavica limuzine
Oh, bejbi, sa tvojim divnim licem
Ispusti suzu u moju čašu vina|Pogledaj u te krupne oči
Vidi šta mi značiš
Kolačići i milk šejk
Ja sam zamišljeni anđeo
Ja sam fantastična parada
Želim da znaš šta mislim|Ne želim više da pogađaš
Nemaš predstavu odakle sam
Nemamo ideju kuda idemo
Nosi nas život
Kao grane na reci
Nosi nas struja|Uhvaćeni u maticu
Ja nosim tebe
Ti ćeš nositi mene
Tako bi moglo da bude
Zar me ne znaš?
Zar me do sada nisi upoznala?"
Odlična je.
-Hvala.|-Hvala, čoveče.
Evo.
-Hvala vam.|-U redu.
-Evo hvala ti.|-Hvala vama.
Sve najbolje.
Bilo je divno, zar ne?
-Šta?|-Verovatno to nije napisao baš sada.
Napisao je ali je|verovatno ubacio reč unutra.
Znaš već, bilo šta, "milk šejk."
Šta hoćeš da kažeš?
Nije bitno.|Svidelo mi se. Bilo je odlično.
Znaš šta me izluđuje?|Ljudi pričaju...
...kako je tehnologija baš super,|kako štedi svo to vreme.
Ali šta vredi što štedi vreme|kada ga niko ne koristi?
Ako se to vreme pretvori|samo u novi posao.
Nisam čuo da je neko rekao "sa vremenom|koje mi je uštedeo moj komjuter...
...otići ću u Zen manastir."
-To nisi čula.|-To je ionako veoma apstraktno.
-Da li gledaš onu devojku?|-Molim?
Ništa.
Hoćeš li da uđemo?
-Ti želiš da uđemo?|-Da, to je klub, zar ne?
Hoćeš da uđemo?
Zdravo.
Pedeset šilinga.
-Po osobi.|-Imam 100. Evo, ja ću da platim.
Častiću te pićem. Hvala.
-Hoćeš da me častiš pivom?|-Aha.
Misliš li da je pivo skupo ovde?
Nismo o tome pričali,|ali da li se zabavljaš sa nekim?
Da li te u Parizu čeka momak,|ili nešto slično?
-Ne, trenutno nemam momka.|-Ali si ga imala.
Raskinuli smo pre 6 meseci.
Pre 6 meseci?|Oh, žao mi je.
Hoću da kažem, nije mi tako žao.|Pričaj mi o tome.
Nema šanse. Ne mogu.|Stvarno je jako, jako dosadna priča.
Ma hajde. Pričaj mi.
Bila sam stvarno razočarana.
Mislila sam da će veza potrajati.|On je bio...
...veoma glup, ružan,|loš u krevetu, alkoholičar....
-Shvataš.|-Pravi dobitak.
Malo sam mu činila uslugu.
Ali me je on ostavio rekavši|da sam ga volela previše.
Blokirala sam njegov umetnički|izraz, ili nešto tome slično.
Ali svejedno, bila sam|traumatizovana i postala sam--
Postala sam potpuno|opsednuta njim.
I tako sam otišla kod psihijatra,|i otkrilo se da sam napisala...
...tu glupu priču o ženi koja|pokušava da ubije svog momka...
...i kako bi to uradila.
U njoj je do detalja objašnjeno|kako to da uradiš a da te ne uhvate--
Htela je da ubije svog momka?
Da, htela je. Ja to nisam nameravala,|ali sam napisala tu priču.
Ne, razumem te.
Ta psihijatrica je verovala|u sve što sam joj rekla.
To je bio prvi put da sam je posetila.|Ona je rekla kako mora da javi policiji.
Morala je da javi policiji?
Ona je bila potpuno ubeđena da|ću ja to stvarno da uradim.
Iako sam joj objasnila|da je to samo priča.
Ona je rekla, gledajuću me u oči:|"Način kako si to ispričala...
...ja znam da ćeš to da uradiš."
Ona je skroz odlepila.
To mi je bila prva|i poslednja seansa.
I šta se onda dogodilo?
Potpuno sam ga prebolela.
Ali sada sam opsednuta...
...da će on da pogine|u nesreći 1000 kilometara daleko.
A da ću ja da budem optužena.
Zašto se čovek toliko opterećuje ljudima ...
...koji mu se baš i ne sviđaju?
Ne znam.
A šta je sa tobom?
-Molim?|-Jesi li ti u vezi sa nekim?
Baš je interesantno kako smo do|sada uspeli da izbegnemo tu temu.
Ali sad moraš da mi kažeš.
Pa, ja vidim ljubav...
...kao bekstvo dvoje ljudi koji|ne znaju kako da budu sami.
To je baš zabavno.|Ljudi stalno pričaju kako...
...je ljubav potpuno nesebična,|kako se drugome daje.
Ali ako razmisliš o tome,|ne postoji ništa sebičnije.
Znam.
Pa, ko je raskinuo sa tobom?
Molim?
Zvučiš kao da si skoro povređen.
Zvučim?
U redu.
Veliko priznanje.
Trebalo je ovo ranije da ti ispričam.
Nisam došao u Evropu samo da bi...
...se šetao, čitao Hemingveja|u Parizu i slične gluposti.
Čitavo proleće sam štedeo|da bi otišao u Madrid...
...i proveo leto sa mojom devojkom--
-Tvojom devojkom?|-Mojom bivšom devojkom...
...koja je godinu dana|bila na tom kursu istorije umetnosti.
Svejedno, stigao sam tamo.|Napokon smo bili zajedno...
...i izašli smo na večeru|zajedno sa njenih šest prijatelja.
Pedro, Antonio, Gonzalo...
...Marija, Suzi iz Amerike.
Uspela je da ne bude nasamo|samnom prvih nekoliko dana...
...a ja sam ostao toliko da|je ona poželela da nisam došao.
Tako sam kupio najeftiniju|avionsku kartu za nazad, iz Beča.
Let je bio tek za nekoliko nedelja pa|sam kupio tu kartu za voz koji putuje Evropom.
Znaš šta je najgore u tome|da neko raskine sa tobom?
Suština je u tome što se setiš|koliko si malo razmišljao o osobama...
...sa kojima si raskidao,|i shvatiš...
...koliko malo, oni koji raskidaju|sa tobom, misle o tebi.
Radije bi da misliš|kako oboje patite...
...ali je u stvari|"Hej, drago mi je što više nismo zajedno."
Veruj mi, znam.
Trebalo bi da to gledaš|sa svetlije strane.
To mi je psihijatar rekao.
Plaćala sam 900 franaka sat...
...da bi je slušala kako|sam ja manijakalni ubica...
...ali bi mogla da se oslobodim opsesije,|kada bi posmatrala svetlu stranu svega.
Da li je upalilo?
-Nije ti pomoglo kod flipera.|-Pa, ne baš.
Da, pa, znaš nisam u|poslednje vreme nikoga ubila.
U poslednje vreme?
Hvala bogu.|Onda si izlečena.
Postoji vrsta majmuna koji sve vreme...
...samo vode ljubav.
I ispostavilo se da su|oni najmanje nasilni...
...najmiroljubiviji, najsrećniji.
Pa možda malo zabavljanja i nije loše.
-Ti to govoriš o majmunima?|-Da.
-Tako sam i mislila?|-Zašto pitaš?
Tu priču o majmunima nisam nikada čula.|Ali me potsetila na perfektan...
...muški argument kojim bi|opravdali švrljanje naokolo.
I ženski majmuni švrljaju naokolo.|Svi se zabavljaju.
To je baš slatko.|Imam tu strašnu, paranoidnu ideju...
...da su feminizam izmislili muškarci...
...da bi mogli da švrljaju.
"Ženo, oslobodi svoj um,|oslobodi svoje telo. Spavaj samnom.
Bićemo srećni i slobodni,|sve dok mogu da jebem naokolo koliko hoću."
U redu.
Ali možda su tu u pitanju neke biološke stvari.
Zamisli ostrvo...
...i ako bi na ostrvu bilo|99 žena i samo jedan čovek...
...za godinu dana bi imala verovatno 99 beba.
Ali ako bi na ostrvu imala|99 muškaraca i samo jednu ženu...
...za godinu dana bi imala|verovatno samo jednu bebu. Pa....
Znaš šta?
Na tom ostrvu, mislim da bi ostalo,|možda samo 43 muškaraca.
Ubijali bi se međusobno oko toga|ko će jebati tu jadnu ženu.
A na drugom ostrvu bi imao 99 žena, 99 beba...
...i ne bi bilo više muškarca.
Zato što bi ga one živog pojele.
Oh, stvarno?
Ima nečeg u tome.
Na nekom nivou, žene nemaju|ništa protiv uništenja muškaraca.
Išao sam ulicom sa mojom bivšom devojkom...
...i prolazili smo pored|četvorice tipova na Kamaru.
I jedan od njih je rekao:|"Hej, bejbi. Lepa guza!"
A ja sam tip "Nema veze.|Neću se uzbuđivati zbog toga."
Plus, bilo ih je četvorica.
Upravo tako, ali ona je rekla:|"Jebi se, pederčino!"
A ja sam razmišljao:|"U redu. Sačekaj trenutak."
Oni neće doći da nju prebiju.
Šta misliš ko je tu gurnut|da se bije sa tom četvoricom?
Žene pričaju kako mrze kad|se muškarci ponašaju zaštitnički.
Ali ako im tako odgovara reći|će ti kako se nisi poneo kao muškarac.
Znaš šta? Mislim da žene u stvari|ne žele da unište muškarce.
Čak i ako to žele,|ne uspevaju u tome.
Čak sam sigurna da|muškarci uništavaju žene...
...ili su sposobni da unište|ženu mnogo više nego žena--
U svakom slučaju, to je|depresivno. Znaš šta?
-Hoćeš li da promenimo temu?|-I meni je to odvratno.
Muškarci, žene, to je....
Tome nema kraja.
To je kao ploča koja preskače.
Parovi večno vode ovu priču.
I niko nikada ne otkrije ništa novo.
Videla sam dokumentarac o tome.|To je ples rođenja.
Ples rođenja?
Da li bi trebalo da joj dam novac?
Sve što je interesantno,|košta nešto novca.
Znači ples rođenja, huh?
Meni je više ličilo na ples parenja.
Ne, ali stvarno.|Žene ga plešu kada treba da se porode.
U nekim delovima sveta|ga još uvek izvode.
Žena pred porođaj ulazi u šator...
...a žene iz njenog plemena|je opkoljavaju i počinju ples.
One je ohrabruju da pleše sa njima...
...da bi porođaj bio što bezbolniji.
A kada se beba rodi,|oni plesom proslavljaju.
Mislim da moja mama|ne bi pristala na to.
Sviđa mi se ideja da igram|u okruženju gde svi igraju.
Znam. Čuo sam za tog|starijeg čoveka...
...koji je posmatrao neke|mlade ljude kako plešu.
Rekao je "Kako je ovo divno.
Oni svi ljuljaju svoje genitalije|kako bi postali anđeli."
Sviđa mi se to.
Samo jedno pitanje.
Kada žene plešu i potpuno|se duhovno prepuste...
...gde su muškarci?
Da li mi prikupljamo hranu?|Zar mi nismo pozvani? Mi vam nismo potrebni?
Trebalo bi da budete srećni što|vam posle parenja ne otkinemo glavu.
Neki insekti to rade,|pauci ili tako nešto?
Ostavljamo vas u životu.|Zbog čega se vi žalite?
Vidiš, sad se zezaš.|Ali tu ima nečega.
Ti si ta koji poteže takve stvari.
Ne, ne. Čekaj malo.|Da se malo uozbiljimo.
Hoću da kažem, uvek sam|osećala pritisak da budem...
...snažna i nezavisna predstavnica žena...
...i da ne dozvolim da izgleda...
...da se moj čitav život vrti oko muškarca.
Ali voleti nekoga...
...i biti voljen meni znači jako mnogo.
Ja se uvek šalim na tu temu...
...ali zar nije sve što mi radimo u životu...
...način da budemo još malo voljeni?
Ne znam.
Nekada sanjam...
...o tome da budem dobar otac i suprug.
I ponekad mi to izgleda vrlo blisko.
Ali onda drugi put...
...to izgleda besmisleno...
...kao da će to...
...da uništi moj život.
I to nije samo strah od vezivanja...
...ili da sam ja nesposoban da|volim i brinem o nekom,...
...zato što sam sposoban.
Radi se o tome, ako sam|potpuno iskren prema sebi...
...mislim da bi radije umro sa saznanjem...
...da sam stvarno bio dobar u nečemu.
Da sam u nečemu bio izvrstan...
...tada bi jednostavno bio...
...u lepoj, brižnoj vezi.
Radila sam za jednog starijeg čoveka,|i on mi je jednom rekao...
...da je proveo čitav svoj život misleći na karijeru.
Imao je 52,|i iznenada je shvatio...
...da nikada stvarno nije dao sve od sebe.
Njegov život nije imao smisla.
Skoro da je plakao dok mi je to pričao.
Verujem da ako postoji Bog...
...on neće postojati u svakom od nas...
...ne u tebi ili meni...
...već u tom malom prostoru između nas.
Ako na svetu postoji bilo kakva magija...
...mislim da je u pokušaju da se shvati|neko, da se nešto podeli sa nekim.
Mislim da je nemoguće uspeti...
...ali koga je briga?
Odgovor mora da leži u pokušaju.
Mislim da ova civilizacija propada.|Pogledaj uslugu.
Gde je konobarica?|U Njujorku bi ostala bez posla.
Pozvaću prijateljicu u Parizu...
...sa kojom je trebalo da ručam za osam sati.
Javi se.
-Javi se.|-U redu.
Vežbala sam svoj engleski. Šta kažeš da|pričamo na engleskom, da se malo nasmejemo?
Aha, u redu.|To je dobra ideja.
Mislim da ne mogu da stignem na ručak danas.
Upoznala sam tipa u vozu,|i sa njim izašla u Beču.
Jesi li ti poludela?
Verovatno.
-Je li on Austrijanac? Je li odatle?|-Ne, ne.
On je u prolazu. On je Amerikanac.|Sutra ujutru se vraća kući.
Zašto si sišla iz voza?
Pa, ubedio me je.
Hoću da kažem, u stvari, bila sam|spremna da siđem sa njim iz voza...
...posle vrlo kratkog razgovora sa njim.
Bio je tako sladak,|nisam mogla da mu odolim.
U vagonu za ručavanje,|on je počeo priču...
...kako je kao dečak video duh svoje bake.
Mislim da me je tada osvojio.
Sama ideja o dečaku i|njegovim divnim snovima.
Uhvatio me je u zamku.
I tako je sladak.
Ima prelepe plave oči...
...leče rumene usne...
...masnu kosu.
Sviđa mi se.
Onako, visok je, i pomalo nespretan.
Volim da osetim kako me gleda|kada ne gledam prema njemu.
Ljubi kao adolescent.|Onako slatko.
-Molim?|-Da, poljubili smo se. Bilo je fenomenalno.
Kako je noć prolazila,|sviđao mi se sve više i više.
Plašim se da ga nisam prepala.
Ispričala sam mu priču o devojci|koja ubija svog bivšeg momka.
Mora da sam ga prepala na smrt.
Mora da misli da sam ja zla manipulativna žena.
Nadam se samo da ne misli tako o meni.
Zato što sam ja, ti me znaš,|najbezobasnije stvorenje na svetu.
Jedina osoba koju sam u|stanju da povredim, sam ja.
Mislim da ga nisi prepala.
Mislim da je lud za tobom.
-Stvarno tako misliš?|-Dugo te znam.
Imam dobar osećaj.|Hoćeš li ga ponovo videti?
Nismo još o tome pričali.
U redu, tvoj red.|Pozovi svog prijatelja.
U redu, u redu.
Obično se javi njegova telefonska sekretarica.
Zdravo, čoveče.|Šta ima?
Zdravo Frenk. Kako si?|Drago mi je da si kod kuće.
Kul. Aha.
Pa kako je u Madridu?
Madrid je sranje.
Lisa i ja smo napokon raskinuli.
Šteta.|Pričao sam ti, zar ne?
Da, da. Veze na daljinu ne uspevaju.
Bio sam u Madridu samo nekoliko dana.
Našao sam jeftin let iz Beča.
Znaš, nije bio baš toliko jeftiniji.|Ja sam samo....
Nisam mogao odmah da se vratim.|Nisam želeo da vidim nikoga kog sam znao.
Želeo sam da budem duh,|potpuno anoniman.
Pa jesi li sada dobro?
Da. Super sam. Super mi je.|O tome se i radi.
Ja sam oduševljen.
I reći ću ti zašto.
Upoznao sam nekog|poslednje noći u Evropi.
-To je neverovatno.|-Znam, znam.
Znaš priču kako smo mi jedni|drugima i anđeli i đavoli?
Pa, ona je bukvalno Botičelijev anđeo...
...koji mi kaže kako će sve biti dobro.
Gde ste se upoznali?
U vozu.
Sedela je pored čudnog para koji se svađao...
...pa se premestila.|Sela je s druge strane kupea prema meni.
Pa smo počeli da razgovaramo.
Nisam joj se baš svideo u početku.
Ona je jako pametna...
...veoma strastvena...
...i prelepa.
A ja sam bio tako nesiguran u sebe.
Mislio sam da sve što kažem zvuči glupo.
Oh, čoveče.|Ne bi se brinuo zbog toga.
Ne, siguran sam da te nije osuđivala.
Ne, i da ti kažem,|sela je baš preko puta tebe.
Verujem da je to namerno uradila.
Oh, stvarno?
Mi muškarci smo mnogo glupi.|Ništa ne shvatamo u vezi žena.
One se ponašaju jako čudno, to mogu da ti|kažem na osnovu malo znanja o njima koje imam.
Zar ne?
Osećam kao da se nalazimo u zemlji snova.
Da, tako je čudno.
Izgleda kao da je vreme koje|provodimo zajedno, samo naše.
Da je samo naša kreacija.
Izgleda kao da si ti|u mom snu a ja u tvom.
A ono što je najinteresantnije je...
...da svo ovo naše zajedničko vreme,|zvanično ne bi trebalo da se dešava.
Da, znam. Možda zato imamo taj osećaj|kao da nam se dešava nešto van ovog sveta.
Ali, onda će doći jutro,|i pretvorićemo se u bundeve, zar ne?
Znam.
Ali sada bi trebalo da|doneseš staklenu cipelicu...
...i da vidiš da li odgovara.
Odgovaraće.
Ovaj moj prijatelj ima klinca...
...koji se rodio kod kuće,|a on je pomagao u tome.
Ali on kaže da je u tom čudesnom trenutku...
...on samo posmatrao svog klinca|kako doživljava život po prvi put...
...pokušavajući da udahne prvi put.
Jedino o čemu je u tom trenutnku|razmišljao je da gleda u nešto...
...što će jednog dana umreti.
Nije to mogao da izbaci iz glave.
I mislim da je to istina.|Sve ima svoj kraj.
Ali zar ne misliš da je to...
...nešto što čini vreme,|i posebne trenutke tako dragocenim?
Da, shvatam.
Tako je i sa nama večeras.
Posle sutra, verovatno se nikada|više nećemo videti, zar ne?
Misliš da se nikada više nećemo videti?
Šta ti misliš?
U stvari, ne znam.
Nisam planirao još jedno putovanje--
Ni ja. Ja živim u Parizu,|ti u Americi. Razumem.
Ne bi voleo da te teram da letiš.|Ne voliš da letiš, zar ne?
Ne plašim se baš toliko aviona.
Hoću da kažem, mogla bi.
Pa, ako bi mogla...
...da dođeš u Ameriku...
...ili, znaš, ako bi ja....
Hoću da kažem,|mogao bi ponovo da dođem.
Molim?
Ne, budimo racionalne odrasle osobe.
Trebalo bi da pokušamo nešto drugačije.
Nije tako loše ako je noćas|naša jedina noć, zar ne?
Ljudi razmene adrese, brojeve telefona.
Na kraju napišu poneko pismo,|možda jednom-dvaput nazovu.
Tako je.|Potpuni promašaj.
Da, ja to ne želim.|Mrzim to.
I ja to mrzim.
Zašto svi misle kako|veza treba da traje večno?
Da, zašto?|To je tako glupo.
Ali ti misliš da je večeras to veče?
Hoću da kažem, da je večeras naše jedino veče?
To je jedini način, zar ne?
Pa, u redu.
Nek bude tako.
Nema zabluda, nema projekcija.
Učinićemo da ova noć bude čudesna.
Tako je.
Trebalo bi da se nekako rukujemo.
Daj mi ruku.
Za našu jednu i jedinu...
...zajedničku noć...
...i za časove koji su preostali.
Šta je bilo?
To zvuči....
To zvuči tako depresivno, zar ne?
Sad, jedina stvar na koju ćemo misliti je...
...kada ćemo da se rastanemo.
Mogli bi sada da se oprostimo.|Tako ne bi posle morali da brinemo o tome.
Sada?
Reci zbogom.
-Baj.|-Zbogom.
Au revoir.
-Do skorog viđenja.|-Do skorog viđenja, tako je.
Ovo je plan.
Ti ćeš uzeti čaše,|a ja ću uzeti vino.
-Crveno vino.|-Crveno vino. Tako je.
-Misliš da ćeš to moći da uradiš?|-Nema problema.
-Poželi mi sreću.|-Srećno.
Dobro veče.
Da li govorite engleski?
-Malo.|-Aha? Malo?
Ja sam u vrlo neobičnoj situaciji...
...koja je u stvari....
Vidite li onu devojku tamo?
Pa, ovo je naša jedina noć...
...i ona....
Problem je što ona želi bocu crvenog vina...
...a ja nemam para.
Ali sam mislio da bi ste vi možda...
...mogli da mi date vašu adresu,|a ja obećavam...
...da ću da vam pošaljem novac,|a vi ćete učiniti naše veče kompletnim.
Poslaćete mi novac?
Vašu ruku?
Za najlepšu noć u vašem životu.
Puno vam hvala.
Tako često sam bila sa ljudima|i delila divne trenutke...
...kao što su putovanja, biti budan|celu noć i posmatrati izlazak sunca.
I znam da su to bili specijalni trenuci.
Ali nešto je uvek bilo pogrešno.
Želela sam da sam sa nekim drugim.
Znala sam da je to što osećam...
...upravo ono šta mi je najvažnije,|ali oni to nisu razumeli.
Ali srećna sam sa tobom.
Ne možeš znati zašto je ovakva noć...
...u ovom trenutku toliko važna za moj život,...
...ali jeste.
Ovo je divno jutro.
Jutro je divno.
Misliš da ćemo imati još ovakvih jutara?
Šta je sa našom odlukom odraslih osoba?
Oh, da.
Znam šta si mislila pod tim,|da si želela da neko nije tu.
To sam, najčešće, ja u stvari,...
...poželim da odem odatle.
Ozbiljno, mislim o tome.
Nikada nisam bio nigde...
...gde već nisam bio.
Nikada se nisam poljubio...
...kada ja nisam bio taj koji ljubi.
Znaš, nikada...
...nisam bio u bioskopu, a da nisam sedeo u publici.
Nikada nisam bio na kuglanju, a da nisam bio tu...
...i pravi glupe šale.
Zato toliko ljudi mrzi sebe.|Najozbiljnije.
Njima je samo dosadilo da stalno...
...budu sebi u blizini.
Recimo kad bi ti i ja bili|jedno drugom u blizini sve vreme.
Počela bi da mrziš moje ponašanje.
Način...
...način na koji bi ja,|kad god bi nam neko došao...
...bio nesiguran,|i kad bi popio previše.
Ili način na koji pričam|iste pseudo-intelektualne priče...
...ponovo i ponovo.
Vidiš, ja sam čuo sve te priče...
...i naravno muka mi je više od mene.
Ali kada sam sa tobom...
...imam osećaj kao da sam neko drugi.
Hoću da kažem, jedini drugi|način da se osetiš tako je...
...znaš, ples...
...ili alkohol...
...ili droga, ili tako nešto.
Kresanje.
Kresanje, tako je.|To je jedan način.
Da li znaš šta želim?
Šta?
Da budem ljubljena.
Pa, to bi mogao da uradim.
Čekaj.
Moram da kažem nešto glupo.
U redu.
Ovo je jako glupo.
Mislim da ne bi trebalo da vodimo ljubav.
Želim, ali kako se nećemo više nikada videti,...
...osećaću se loše zbog toga.
Pitaću se sa kim si.|Nedostajaćeš mi.
Znam.|To nije baš odraslo razmišljanje.
Možda je to žensko razmišljanje.|Ne mogu to da promenim.
Hajde da se vidimo još neki put.
Ne, ne želim da prekršiš naš|zavet samo da bi nešto kresnuo.
Ne želim samo da kresnem nešto.|Ja hoću-Hoću da kažem....
Hoću da kažem da bi|trebalo da vodimo ljubav.
Ujutru umiremo, zar ne?
-Mislim da bi trebalo.|-Onda je to kao neka muška fantazija.
Upozna francuskinju, kresne|je i više se nikada ne vide.
I ima tu divnu priču koju|može da priča. Ne želim da...
...se ovo divno veče pretvori u to.
U redu, ne moramo da vodimo ljubav.|Velika stvar.
Ne želiš više da me vidiš?
Ne, naravno da želim.
Ako bi mi neko sad dao priliku da biram...
...da te više nikada ne vidim, ili da te oženim...
...ja bi te oženio.
Možda je to gomila romantičnih gluposti...
...ali ljudi su se venčavali|zbog mnogo manjih stvari.
U stvari...
...mislim da sam odlučila da želim|da spavam sa tobom kada smo sišli sa voza.
Sada posle silnog razgovora,|više ne znam.
Zašto sve činimo tako komplikovanim?
Ne znam.
Šta ćeš prvo da uradiš kad se vratiš u Pariz?
Pozvaću moje roditelje.
A ti?
Ne znam. Verovatno ću otići po mog psa.|Ostavio sam ga kod prijatelja.
Imaš psa?|Obožavam pse.
-Stvarno?|-Aha.
-Oh, sranje.|-Šta je bilo?
Ne znam.|Vratili smo se u realnost.
Znam.|Mrzim to.
Šta je to?
Zvuči kao klavirkord.
Hajde da pogledamo.
Neko svira.
Baš je super.
Možemo li da plešemo uz klavirkord?
Naravno.
Oh, vau.
Memorisaću tvoju sliku...
...tako da te nikada ne zaboravim...
...ili tako nešto.
U redu, i ja ću tvoju.
"Godine će protrčati kao zečevi."
Molim?
Ništa.
Imam...
...tu kasetu Dilana Tomasa...
...koji čita poemu W.H.Audena.
On ima divan glas.
To je nalik....
"Svi časovnici grada...
...počeli su da zvone i zveče...
...neka te vreme ne zavede...
...ne možeš pobediti vreme...
...u brizi i glavobolji...
...nejasan život ističe...
...a vreme će imati svoj san o...
...sutrašnjici ili danas."
Nešto tako.
To je bilo dobro.
Kada si ranije pričao ono,|kao posle nekoliko godina...
...kako par počne da se mrzi međusobno...
...predviđajući reakcije jedno drugog...
...ili kada im dosadi ponašanje onog drugog.
Mislim da će za mene biti potpuno suprotno.
Mislim da se mogu stvarno zaljubiti|u nekoga kada sve znam o njemu.
Način na koji se češlja...
...koju košulju će obući tog dana...
...koju će priču ispričati u kojoj situaciji.
Sigurna sam da ću tada znati da sam zaljubljena.
-Hej, znaš šta.|-Šta?
Nismo otišli na predstavu onih momaka.
Predstavu?
Sa kravom?
Oh, da, nismo.
Oh, ne. Propustili smo je.
Znaš koji autobus da uzmeš do aerodroma?
Nema problema.
-Trebalo bi da uđem u onaj.|-Tamo. Hoćeš li da uđeš?
Pretpostavljam da je to to, zar ne?
Ja stvarno....
-Znaš....|-Da, znam. I ja.
Želim ti divan život.|Budi srećan čime god da se baviš.
Puno sreće u školi.
Mrzim ovo.
I ja.|Voz samo što nije krenuo.
Znaš, svo to sranje o kom smo pričali...
...da se ne vidimo više.|Ja želim da se ponovo vidimo.
I ja.
-Želiš?|-Čekala sam da ti to kažeš.
Zašto nisi nešto rekla?
Plašila sam se da nećeš|želeti da me vidiš ponovo.
Šta da radimo?
Možda bi mogli da se sretnemo|ovde za pet godina ili nešto slično.
Pet godina?|To je puno vremena.
To je strašno.|Kao neki sociološki eksperiment.
-Šta kažeš za jednu godinu?|-Jednu godinu.
-Šta kažeš za šest meseci?|-Šest meseci?
Ovde će biti ledeno.
Koga je briga? Dođemo ovde,|a posle odemo negde drugde.
Šest meseci od sad ili od sinoć?
Od prošle noći.|Šest meseci od sinoć a to je...
...16 jun.
Peron devet, za šest meseci u 6 sati uveče.
Decembar.
Za tebe je to vožnja vozom,|ali za mene je to dugačak let.
Ali biću ovde.
-U redu, i ja.|-U redu.
Nećemo zvati, pisati ili--
Ne, to je depresivno.
Tvoj voz će poći.
Reci zbogom.
Ćao.
Zbogom.
Au revoir.
Do viđenja.
