U filmu "Jailhouse Rock",|on je bio ono što rokabili podrazumeva.
Ustvari, on je rokabili.
Zao, nabusit, neučtiv, zlovoljan.
U tom filmu, nije brinuo|ni za šta.
Osim za rok end rol,|da živi brzo, umre mlad...
i bude lep leš.|Znaš to?
Gledam tog brđanina i|užasno mnogo želim da budem on.
Elvis je izgledao dobro.
Hej, nisam derpe. Ali Elvis je bio|lepši od mnogo žena.
Znaš? Od velikog broja žena.
Uvek sam govorio da, ako bih morao da|pojebem nekog tipa... Mislim, baš morao...
Ako bi mi život zavisio od toga...
...jebao bih Elvisa.
Ja bih jebala Elvisa.
Stvarno?
Pa da, samo dok je još bio živ.|Sada ne.
Ne krivim te.
Znači, oboje bismo jebali Elvisa.
Lepo je kad se ljudi istih interesovanja|sretnu, zar ne?
Dosta o Kralju.|Šta je sa tobom?
Šta sa mnom?
Kako bi bilo da ideš sa mnom|u bioskop večeras?
Šta ćemo gledati?
Trostruko pojavljivanje Sonija Čibe.
Ulični borac,|Povratak uličnog borca...
...i Sestra uličnog borca.
Ko je Soni Čiba?
Ko je Soni Čiba?
Pa, on je, zasigurno najbolji glumac|koji pravi ratničke umetničke filmove.
Hoćeš da me vodiš da gledamo kung fu film?
Tri kung fu filma.
Neka hvala.
Nije baš po mom ukusu.
U redu.
Morala sam da dođem preko puteva|i puteljaka...
...Talahasija, u Floridi...
...do Grada Motora, Detroita,|da bih našla moju pravu ljubav.
Ako biste mi dali milion godina|da razmišljam...
...nikada ne bih pogodila da prava romansa|i Detroit mogu da idu zajedno.
I danas, događaji koji su|se izdešavali izgledaju kao daleki san.
Samo što je san bio stvaran...
...i promenio nam je živote zauvek.
Stalno pitam Klarensa zašto su se|naši svetovi rušili...
...i sve je bilo tako usrano.
A on mi uvek kaže:
"Tako to ide.|Ali ne zaboravi..."
"Ide i u suprotnom smeru."
Takva je romansa.
Obično tako to ide.
Ali povremeno krene i u drugom smeru.
Moje srce kuca i vreme je.
Ne mrdaj, Tojo.
Uskoro ćeš se onesvestiti|zbog nedostatka kiseonika.
To je stara tehnika.
Vazduh...
Dođi.
Oh, vidi šta se desilo!|Oh, Bože, žao mi je.
U redu je.
Jesi li u redu?|Da, dobro sam.
Oh, Isuse, ja sam najnespretnija osoba|na svetu.
U redu je. Dešava se.
Kako divno razmišljanje.|Hvala ti što si takvo srce.
Jer mogao si da budeš|pravi drkadžija.
Hajde! Spreman?
Leri, gde idemo?
Ne znamo šta sledeće dolazi.
Misliš, plašiš se?
Hej, u oprani veš.
Ne smeta ti ako pušim?
Ne.
Da te pitam, jel ti problem da mi objasniš|šta sam do sad propustila?
Ne, ne.
Vidiš ovog tipa?|To je Soni Čiba.
Istočnjak?
Da, ovaj u crnom.
Hoćeš kikiriki?
Neću. I vidiš, u početku filma,|njega unajme da smakne ovog tipa.
Imaš kokice svuda po sebi.
Hvala. Hvala ti puno.
On bi trebalo da bude dobar?
Pa, nije baš toliko dobar|koliko je zajeban tip.
On dobija pare od ljudi|da bi sjebavao neke likove. Znaš.
Došla si da odgledaš|tri kung fu filma?
Naravno, zašto da ne?
Ništa, ništa. Ti si devojka|mojih snova. To je sve.
Da li znaš koliko je sati?
Oko 12:00.
Pretpostavljam da moraš da ustaneš rano, jel?
Ne, ne, ne, ništa posebno.|Zašto pitaš?
Pa posle odgledanog filma,|volim da odem na parče pite...
...i pričam o njemu.
To je mali ritual koji imam.
Da li ti voliš da odeš na|parče pite posle dobrog filma?
Da, obožavam da odem na pitu|posle filma.
Da li bi pošao na pitu sa mnom?
Voleo bih to.
Mislim, u tom filmu nije|brinuo ni za šta.
Osim za rok end rol,|da živi brzo, umre mlad...
...i bude lep leš.
Dosta o Kralju.|Šta je sa tobom?
Šta sa mnom?
Pa pričaj mi nešto o sebi.
Šta hoćeš da znaš?
Pa, za početak, čime se baviš?
Odakle si?|Koja ti je omiljena boja?
Ko je tvoja omiljena filmska zvezda?
Kakvu muziku voliš?
Šta te pali, a šta mrziš?
Mislim da je veliko pitanje i|da li imaš dečka?
Okej, pitaj me ponovo, jedno po jedno.
Čime se baviš?
Ne sećam se.
Odakle si?|Ne znam.
Koja ti je omiljena boja?|Ne znam. Crna?
Pa, ko ti je omiljena filmska zvezda?|Bart Rejnolds.
Hoćeš griz moje pite?
Da, hoću. Mali griz.
U redu.
Jel ti dobro? Dobra je pita.|Jel ti se sviđa?
Koju muziku voliš?
Fil Spektor. Ženske grupe kao|što je "He is a Rebel"
Šta te pali?
Miki Rurki, čovek koji zna da ceni|fine stvari u životu, kao na primer šećer.
Elvisov glas, kung fu, pita.
Šta mrziš?
Mrzim.
Persijance.
Da li imaš dečka?
To me pitaj malo kasnije.
U bioskopu koji je prepun praznih|sedišta, zašto si sela pored mene?
Jer si izgledao kao prijatan momak.
Pa sam morala da prospem moje|kokice po tebi.
Uzeću račun. Gde idemo posle?
Jel mogu da virim?
Ne, nemoj da viriš.|Drži zatvorene oči.
U redu, sad palim svetla.|Okej, otvori ih.
Oh, vau!
Kako odlično mesto za rad!
Da, poprilično je kul.|Imam ključeve...
...pa mogu da dođem, znaš,|da čitam stripove, slušam muziku...
Radio si dugo ovde?
Skoro četiri godine.
To je dugačak period.
Da, znam, ali nije to tako loše.|Mislim, znaš, sprijateljio sam se...
...sa većinom mušterija.|Pa jednostavno blejim ovde, znaš...
čitam stripove i ta sranja.
Jel dobijaš dosta para?
Ne, tu već problemi ulaze u raj.
Ali je šef, poprilično okej tip.|Pozajmljuje mi pare...
...s vremena na vreme, kad mi zatreba.
Hoćeš da vidiš kako izgleda|prvi broj Spajdermena?
Nego šta nego hoću.
Sjajne priče, odlični likovi,|divni crteži.
Vidiš, u ovom ovde, Nik je dobio|ovaj prsten ovde...
...za njegovu dragu, i nosi ga oko vrata,|zakačen za lanac.
A kasnije tokom priče, upada u tuču|sa ovim Naci seronjom.
I Kraut mu pokida lanac.
Pa prsten pada u vodu.
Nik zaranja u okean da bi ga spasio.
Zar nije to kul?












Šta je bilo? Zašto plačeš?|Šta sam uradio? Jesam li uradio nešto pogrešno?
Nisi uradio ništa.
Šta je onda?
Imam nešto da ti kažem.
Nisam slučajno bila u bioskopu.|Plaćeno mi je da dođem tamo.
Ako ti je plaćeno da budeš tamo, šta si ti?|Proveravač bioskopa?
Dobijaš pare da proveravaš|devojke koje rade na šalteru.
Da proveriš da li potkradaju bioskope.
Nisam proveravač bioskopa.|Ja sam kol-gerla.
Ti si kurva?!
Ne! Ja sam kol-gerla,|tu postoji razlika.
Okej, evo kako je bilo.|Znaš mesto na koje si me vodio sinoć?
Mesto gde radiš.
"Heroes for Sale"?
Imaš šefa, jel tako?
Da.
U redu, kako se zove?
Lens.
To je on. On je nazvao mesto gde ja radim.
Naručio je devojku za tebe.|Rekao je da hoće da povališ nešto.
Rekao je da ne izlaziš mnogo,|a da ti je rođendan i sve to.
Hteo je da se ponašam kao da sam|slučajno naletela.
Ne znam kako je znao da ćeš biti|u tom bioskopu?
Pa, idem svake godine za moj rođendan|u bioskop.
Ustvari, zvao me je ove nedelje|da sazna...
...koji film će biti moj rođendanski ove|godine.
Ne ljutiš se?
Ne, čoveče. Moram da ti kažem...
Proveo sam se nikad bolje u životu.
Stvarno. Znaš, osećao sam da nešto|mora da je trulo u državi Danskoj.
Nema šanse da sam mogao da|ti se svidim toliko odjednom.
Nemaš pojma koje je olakšanje bilo,|kad si skinula haljinu...
...i kad sam video da nemaš kitu.
Prekini da budeš tako ravnodušan|prema svemu ovome!
Idi vidi kod tebe kući.|Imaš poruku na TVu.
Sve što piše je: "Dragi Klarens",|jer nisam mogla da pišem dalje.
Pa sam rekla sebi: Alabama, raščisti situaciju.
Idi i reci mu o čemu se radi.|I ako ti kaže...
...da odjebeš i vratiš se Drekslu...
...ti onda odjebi i vrati se Drekslu.
Dreksl? Šta je Dreksl?
Molim te, umukni!|Pokušavam da razjasnim, okej?
Ovim poslom se bavim tačno četiri dana,|i ti si mi treća mušterija.
Hoću da znaš da nisam|istrošena roba.
Nisam ono što u Floridi zovu "belo đubre"!
Ja sam stvarno dobra osoba.
I kada je reč o vezama...
...ja sam stoprocentno posvećena.
Sto posto sam monogamna.
Verna si jednom tipu?
Tačno. Ako sam sa tobom,|onda sam sa tobom.
I ne želim nikog drugog.
Imam još nešto što hoću da ti kažem.
Kad si mi sinoć rekao da ti je prošla noć|bila jedna od najboljih koje si ikada proveo...
da li si mislio fizički?
Da, da. Ali pričam o celoj večeri.
Mislim, nikada u životu se nisam tako provodio sa|nekom devojkom kao sa tobom.
Istina je. Voliš Elvisa.|Voliš Dženis...
Voliš kung fu filmove.|Voliš Porodicu Partridž...
U stvari, ne volim|Porodicu Partridž.
Taj deo sam odglumila.
I osećam se stvarno šašavo|dok ti ovo govorim...
s obzirom da te znam samo jedno veče,|i s obzirom na moju profesiju i sve to... 
Ali, mislim da te volim.
Stani malo.
Vidi, pokušavam da sagledam sve ovo.
Mislim, upravo si mi rekla da me voliš.
E sad, ako bih ti ja rekao da te volim,|i odbacio svaki trun opreznosti...
...i dozvolio da se stvari odvijaju|svojim tokom...
Ti me lažeš i ja ću jebeno|umreti zbog svega ovoga.
Ne lažem te.|I kunem se da od ovoga trenutka pa nadalje...
...nikada te više neću slagati.
O, zdravo Gospođo Vorli.
Kako ste Gospodine Vorli?
Dobro vam jutro, Gđo Vorli.
Dobro jutro, Gdine Vorli.
Uzgred, jeste li videli vašu|slatku malu ženu danas?
Da li mislite na moju predivnu,|prelepu, šarmantnu, seksi ženu...
...Gđu Alabamu Vorli?
Zašto, da li postoje još neke, Gdine Vorli?
Ne, ne za mene, ne.
Ne, ne.|Da, da.
Divan dan za venčanje...
Izvinite. Da li možete samo malo|da smanjite grejanje?
Divan dan za novi početak...
Alabama, imam nešto da te pitam.
Ko i šta je Dreksl?
Tiše.|Ha?
On je bio moj makro.
Imala si makroa?
Bila sam kol-gerla.
Sve takve devojke imaju makroe.
Jel on crnac?
Misli da jeste. Kaže da mu je mama|bila Apač, ali sumnjam da laže.
Da li je fin?
Ne bih baš rekla.|Mada je prema meni bio vrlo pristojan.
Bila sam tamo samo četiri dana.|Bio je malo grub neki dan.
Kako to misliš? Prema tebi?
Ne, prema mojoj prijateljici Arlin.
Šta je uradio Arlin?
Malo je ošamario.|Šutnuo je u stomak.
Bilo je strašno.
Taj drkadžija zvuči kao sjajan tip.
Kako si uopšte završila|sa takvim kučkinim sinom?
O čemu vi seronje pričate?
Flojd kaže da ne liže pice.
Dreksl, svaki crnja koji kaže da|ne liže picu, opasno laže.
Čuo sam to.
Sačekaj malo.|Big Di, ti kažeš da ti ližeš pice?
Da jebaču, ja ližem picu,|ližem pupoljak.
Ližem jebeno svašta.
Da sam nekada lizao neku picu,|ne bih lizao bilo koju picu, jel tako?
Ali da jesam lizao picu...
sigurno ne bih pričao svima|o tome.
Stideo bih se kao neki mamojebač, čoveče.
Sranje, crnjo, pušiš toliko Šerm...
...da tvoje glupo dupe uradi|mnogo nenormalnih stvari.
Mogao bi da završiš sisajući|kitu nekog crnčuge!
Ej, čoveče, jebite se kreteni.|Vi ste skroz sjebani likovi, znate?
Ej, ej, ej. Stani malo.|Samo se zajebavao sa tobom.
Ha?
Ustvari, pokazaću vam šta mislim,|uz malu demonstraciju.
Dodaj mi upaljač.
Okej, provali ovo.
Pretvaraj se da je to ona fina kučka,|iz sredine u porno časopisima.
Razumeš šta pričam?|A ti si ti.
Dušo, gde ćeš?|U kupatilo.
Osećam se tako usamljeno...
Tako usamljeno...
Toliko usamljeno da bih mogla da umrem...
Jel tebi u redu da živiš sa tim?|Šta?
Kažem da li možeš da živiš sa tim?
Živim sa čim?
Taj kučkin sin se i dalje šetka naokolo|i diše isti vazduh kao i ti.
Da se izvuče iz svega toga tek tako.
Jel te to muči?
Da.
Jel hoćeš da te rešim muka?
Oh, da.
Pa, ubiću ga.
Upucaću ga u lice.|Smaknuću ga kao psa.
Ne mogu da verujem šta pričaš.
Ne pričam ništa.|Samo kažem šta bih mu uradio.
Šta bi uradio?
Seronja ne zaslužuje da živi.
Vidi, nije mi pravo, znaš.
I želim da ga ubijem,|ali ne želim da provedem...
ostatak mog života u zatvoru.
Hej, čoveče, ne krivim te.
Ako bih verovao da mogu da se izvučem sa tim...
Da se izvučeš?
Ubijanje je teži deo.|Izvući se iz toga, to je lako.
Misliš da policajce boli uvo|za usranog makroa?
Slušaj. Svaki makro na svetu|bi mogao da bude ubijen.
Dva metka u jebeni potiljak.|Murkani bi organizovali žurku, čoveče.
Dok god nisi na mestu zločina...
...sa pištoljem koji se dimi|u tvojoj ruci...
...možeš da se izvučeš bez problema.|Klarens, sviđaš mi se.
Uvek jesi i uvek ćeš.
Alabama.
Gde ćeš?
Hoću da mi napišeš|tvoju bivšu adresu.
Zašto?
Pa, hoću da odem tamo i pokupim|sve tvoje stvari, eto zašto.
Oh, dušo, nemoj Klarense.|Ja samo hoću da nestanem odande.
Vidi, Alabama, znam da te ovo na smrt plaši...
...ali ja se ne plašim tog jebenog|drkadžije.
Ti si totalno van njegovog dometa.|Ne predstavlja apsolutno nikakvu pretnju za tebe.
Ako je tako nebitan,|a jeste nebitan...
...onda je stvarno bezveze da|ostaneš bez svih stvari koje imaš.
Slušaj.
Ne znaš ti njega.
Ne, ne znaš ti mene.|Ne kad su u pitanju ovakve stvari.
Moram da uradim ovo.
Hoću da znaš da možeš da računaš|na mene kad god ti zatreba neko da te zaštiti.
Hajde, molim te, samo zapiši to.
Ovo nije dobra ideja.
Kažem ti, biće sve u redu.
Samo ću da uđem i izađem odande.
Čuvaj se.|Hoću.
Volim te.
Volim i ja tebe.
Želiš nešto?
Da, jesi li ti Dreksl?
Ne čoveče, ja sam Marti.
Pa, hoću da pričam sa Drekslom.
Pa, o čemu ti hoćeš da pričaš sa njim?
O Alabami.
Raspituje se za Alabamu.
Gde je ta jebena kučka?
Ona je sa mnom.
Koji si mi ti kurac?
Ja sam njen muž.
Pa, onda smo ti i ja praktično u srodstvu.
Sedi dečače.
Posluži se kiflicama.|Imamo sve ovde...
...od igle do|da me jebeš ako znam čega.
Ne, hvala.
Ne, hvala?|Šta ti to znači?
Mislim da si isuviše uplašen da bi jeo.
Vidi...
Sedimo ovde,|spremni da pregovaramo.
A ti si već napunio gaće.
Ja sam još uvek misterija za tebe.
Ali ja tačno znam odakle tvoja|belačka guzica dolazi.
Kad sam te pitao da li hoćeš da jedeš nešto...
Da si uzeo kiflicu i počeo da žvaćeš,
rekao bih sebi, ovaj jebač se ponaša|kao da nema nijednu...
brigu na svetu. I ko zna?|Možda i nema.
Možda ova budala je stvarno tako|zli drkadžija...
da ne mora da brine ni o čemu.|Jednostavno je seo dole...
i gleda moj usrani TV.
Vidiš?
Još uvek nisi ni seo.
Čoveče, na tom TVu, od kako|si ušao u sobu...
žena trese svojim velikim sisama.
A ti se nisi namučio ni da pogledaš.
Sve vreme buljiš u mene.
Jeste da ja znam da sam lep.|Ali nisam lep kao onaj par sisića.
Uh, pa ovaj dečak je opasan.
Ne jedem jer nisam gladan.
Ne sedim jer ne ostajem.
Ne gledam film, jer sam ga već gledao|pre sedam godina.
Film je "The Mack".
Max Julian, Carol Speed|i Richard Pryor.
Ne plašim te se.|Samo mi se ne sviđaš.
A ova koverta ovde je novac za isplatu.
Alabama se seli na zelenije pašnjake.
Ne pregovaramo, ne volim da se trampim.
To što je u koverti je moj duševni mir.
Moj mir vredi upravo toliko.
Ni peni više.
Prazna je.
Marti, znaš ko nam je došao ovde?|Jebeni Čarli Bronson.
Gdin Mažestik?
Slušni ovo, Čarli.
Ništa od ovog sranja nam nije potrebno.
Ja ne držim Alabamu.
Samo sam pokušavao da pružim devojci|ruku pomoći.
Eto šta dobiješ.
Zajebavaš se sa mnom, belcu!
Vidi ovo! Sviđaju ti se moje jebene nakaze?
Sranje! Drlkadžijo!
Mora biti da si nenormalan!
Mora biti da misliš da je danas|dan belaca.
E pa nije, znaš?
Ne čoveče, nije dan belaca.
Sranje, čoveče, opet si sve sjeb'o.
Vidi, vidi, vidi.
Koga imamo ovde.
Klarens Vorli?
Zvuči skoro kao crnačko ime.
I znam gde živiš.
4900, 160. ulica...
...stan 48.
I kladio bih se u milion dolara|da je Alabama na toj adresi.
Marti, sedi u kola, idi i dovedi je.|Donesi njenu glupavu guzicu ovde.
Mislim da ću ja zadržati ovog|dečka ovde da ga zabavim malo.
Hej, Marti!
Šta koji kurac radiš tamo?
Ne mogu da nađem moju jaknu!|Idi vidi u jebenoj korpi za veš.
Ti!
Uzmi torbu i stavi|sve Alabamine stvari u nju.
Hoćeš da popiješ jebeni metak?
Uzmi torbu i stavi|sve Alabamine stvari u nju.
Upravo sam ti učinio najveću jebenu uslugu u životu.
Otvori oči.
Rekao sam otvori jebene oči!
Mislio si da je jebeno smešno. Zar ne?
Jebi se! Govno jedno!
Ne mrdaj!
Bila sam sebična. Znam da sam bila sebična.|Bila sam, ali...
Nosila sam tvoje dete, dušo.
Ubio sam ga.
Hoćeš hamburger ili tako nešto?|Umirem od gladi.
Jel ovo šala?
Ne šalim se.
Ovo je prokleto najbolji jebeni hamburger...
koji sam jeo ikada u mom životu.
Nikad nisam jeo ovako dobar hamburger.
Hajde, uzmi jedi nešto,|osećaćeš se bolje.
Zbog čega plačeš?
Mislim, Isuse... Nije on vredan|tvojih suza.
Jel bi više volela da sam|ja bio umesto njega?
Jel to u pitanju? To hoćeš?|Mislim, jel ti njega voliš?
Da li ga voliš?
Rekao sam, da li ga jebeno voliš?
Mislim da to što si uradio je bilo tako...|Šta?!
Mislim da si uradio...|Šta?!
...da je to bilo tako romantično.
Oh, bejbi, pa ti krvariš.
Doneo sam ti stvari.
Čista odeća.
Volim te.
Volim te. Bog postoji.
Ovo nije moja odeća.
Mala suza me je odala.
Pokvarila moj lik klovna.
Trudio sam se da ne budem namršten.
Ali me je mala suza odala.
Mala suza me je odala.
Pokvarila moj lik klovna.
Romel, gde si? Hajde, dolazi ovamo.|Ulazi tu.
Rekla si da odlaziš sutra.
Taj dan je bio naš poslednji.
Rekao sam ti da neću biti tužan.
Da ću se smejati dok ti odlaziš.
Mala suza me je odala.
Pokvarila moj lik klovna.
Odlučio sam da ne budem namršten.
Ali mala suza me je odala.
Dobro jutro, tata.
Hej, Romel.
Dugo se nismo videli, jel?
Sad ćeš morati da odeš odavde.
Nisam se baš bavio zabavljanjem...
...društva u poslednje vreme.
Izvini ako delujem pomalo napet.
Ali ti si poslednja osoba na svetu koju|sam očekivao da vidim ovog jutra.
Pa, to je u redu, tata,|dešava se da ja tako delujem na ljude.
Imaš nešto za piće ovde?|Umirem od žeđi.
Trebalo bi da imaš tu negde 7up.
Nešto jače?
Verovatno ne. Pivo.|Možeš valjda da popiješ pivo.
Mogu, ali neću.
To je otprilike sve što ja jedem.
Izvinite me.
Ćao, ćao, ćao.
Ja sam njegov otac.
Pa to je divno. Ja sam njegova supruga,|Alabama Vorli. Drago mi je.
Uzeli smo se.
Ljubavniče, ajd budi drug i donesi|nam neko pivo.
Hoćeš pivo?
Mislim, ako hoćeš neko,|biće ovde. U redu?
Gde, gde je ovde negde|prodavnica pića?
Imaš jednu radnju niz 54-tu ulicu.
Predlažem da uzmeš pakovanje nekog uvoznog.
Teško da mogu tačno da ti kažem šta da uzmeš,|jer različite radnje imaju različite stvari.
Evo, trebalo bi da je dovoljno, oki-doki?
Oki doki, tatice.
Zar nije ubedljivo najslađi|stvar koju si video u celom životu?
Mislim, ona...|jel ona živa vatra ili šta?
Izgleda veoma fino.
Fino?
Tata, fino nije ta reč.|Mislim, ova devojka je breskvica.
Znaš, čak ima i ukus kao breskva.
Da se zaključiti da sam|zaljubljen u nju, jel da?
Ne, stani. Moramo da razgovaramo.
Sedi dole! Umukni!
Zadaješ mi jebenu glavobolju.
Mislim, toliko si isti kao tvoja majka|da ne mogu da poverujem.
Ti jesi tvoja jebena majka,|totalno.
Nisam čuo ništa od tebe poslednje tri godine.
Pojavljuješ se iznenada,|u osam sati izjutra...
...upadaš ovde kao neki prokleti buldožer.
Nemoj pogrešno da me shvatiš.|Volim te, drago mi je da te vidim.
Ali uspori malo čoveče.
U redu?
Sada...
Kada ste se vas dvoje venčali?
Pa tata...
Ja sam... u velikoj jebenoj nevolji.
Samo... stvarno mi je potrebna tvoja pomoć.
Ne, ne, zaustavi se.
Šta hoćeš od mene?|Šta?
Šta hoćeš od mene?|Prestani da se ponašaš kao dete.
Ovde si zato što hoćeš da ti pomognem|na neki način.
Šta hoćeš od mene?|Trebaju ti pare?
Ne. Da li još uvek imap|prijatelje u policiji?
Da, još uvek imam prijatelje u policiji.
Da li bi mogao da saznaš|ako znaju bilo šta o ovome?
Mislim da nemaju pojma.
Ali ne želim da mislim, hoću da znam zasigurno.
Mislim, možeš to da mi učiniš. Jel tako?
Odakle ti ideja da mogu ja to?
Jer si bio pandur nekada.
Ali odakle ti ideja da hođu to da uradim?
Jer sam ti ja sin.
Oh, ti si mi sin.
Oh, sve si isplanirao.
Jel jesi? O, da.
Slušaj. Mislim, jebemu mater,|nikad ti ništa nisam tražio.
Ali Isuse-jebeni-Hriste!|Pošto se mama razvela od tebe...
...jesam li ti ikada tražio nešto?|Ne. Nisam.
A kada te ne bih video po godinu i po, dve...
...da li sam te ikada pitao nešto o tome?
I sve to jebeno vreme dok si bio|pijan, da li sam se ikada naljutio...
...i uperio prstom u tebe?
Ne! Nikada nisam.|Svi drugi jesu, ali ja nisam!
I sada mi je samo potrebna pomoć,|i ti možeš da mi pomogneš. U redu?
Ja sam u osnovi|poprilično snalažljiv momak.
I da mi nije potrebno,|ne bih ti tražio.
Mislim, ako hoćeš da kažeš "ne",|onda je to u redu.
Zaboravi, ne brini o tome.|Nema problema, otišao sam, okej?
Devica se vratila!
Hvala Bogu. Mogao bih da pojedem konja,|ako bih stavio dovoljno kečapa na njega.
Nisam našao nikakvu piletinu.
Kako to?
Dušo, isuviše je rano ujutru.|Tek je devet sati.
Kučkin sin!
Dik Riči! Dik Riči!
To sam ja, ja sam.
Uđi unutra.
Okej.
Sedi. Sedi, sedi, sedi.
Sada.
Uloga koju ćeš ti čitati je|uloga jednog od loših momaka.
Tu su Brajan i Marti.
Ko?
Jel ima nekih problema?
Ne, ne.
Piter Brek je već dobio ulogu Brajana.
Dakle, ti ćeš čitati ulogu Martija.
U ovoj sceni, obojica ste u kolima,|a Bil Šatner visi na krovu.
Ono što vi hoćete je|da ga skinete odatle.
U redu, ja sam Marti.
Spreman?
Ja vozim.
Okej.
Odakle je ovaj drkadžija došao?
Ne znam,|samo se odjednom pojavio. Magija.
Pa nemoj samo da sediš tu,|upucaj ga!
Skini ga.
Hvala vam, Gospodine Riči.
Vrlo sam impresionirana.|Vi ste dobar glumac.
Hvala vam.
Hvala vama.
Obavestićemo vas.
Okej.
Okej, jednom rukom.
Jedna ruka.
Odlično, probaj drugom rukom tamo.
Evo ga voz.
Pa, nisu našli ništa.|Ustvari, misle da je povezano sa drogom.
Povezano sa drogom?|Zašto sa drogom?
Pa, očigledno je Dreksl zario svoj|veliki nos i u ta govna.
Stvarno?
Dreksl je imao udruženje sa momkom|koji se zove Plavi Lu Bojl.
Da li ti to ime znači nešto?
Ne.
Pa, ako nisi u tom društvu,|onda i ne bi trebalo da ti znači nešto.
Zašto, ko je on?
Gangster, diler droge. Neko koga|ne želiš da ti bude za vratom.
Slušaj me Klarens, što više slušam|o tom seronji Drekslu...
...sve više mislim|da si uradio pravu stvar.
Taj tip nije bio samo neki|običan divljak.
Ne, čoveče, to sam ti govorio|sve vreme.
Tip je bio kao neki besan pas.
Dakle, murija, oni ne misle...|ne jure za nama.
Ne. Dok ne čuju nešto bolje.
Jednostavno će pretpostaviti da je Dreksl|imao nesporazum sa Plavim Luom.
I čim napustiš grad,|mislim da nemaš razloga za brigu.
Hvala, hvala puno tata.|Stvarno si se potrudio za mene.
Imam nešto novca ako hoćeš da ti dam.
Ne, zadrži. Zadrži ga.
Pa, sine...
Hoću da znaš da...
...nadam se da će sve biti u redu|sa tobom i Alabamom.
Sviđa mi se.
I mislim da ste sjajan par.
Da, pa, drži se dalje nevolja.
Imaš... imaš ženu o kojoj|bi trebalo da brineš.
Prestani da se zajebavaš naokolo.
Sine...
...volim te.
U redu.
U redu, ovo je moj broj i adresa mog|prijatelja Dik Ričija...
...u Holivudu.|Tu ćemo da odsednemo.
Tu možeš da nas kontaktiraš.
U redu.
Hajde Alabama. Odlazimo.|Poljubi ćaleta za zbogom.
Ćao tata. Nadam se da ćemo se ponovo videti.
Hej, hej!
Kakvo je to ljubakanje tu?
Poslaću ti razglednicu iz|Holivuda, u redu?
Alabama. Alabama.
Da gospodine?
Čuvaj ga, za mene.
Ne brini, tata. Držaću ovog momka|na kratkom lancu.
Dok sunce lagano zalazi na zapadu.
Mi se opraštamo od tebe.
Kučkin sin je bio u pravu.|Stvarno ima ukus breskvice.
Hajde, Romel.
Hajde momče, hajde, hajde.
Ćao.
Ćao bejbi!
Klarens?
Tako je!
Klarens, super je čuti se sa tobom,|šta se dešava?
Pa, uskoro ćeš me gledati.
Dolaziš u LA? Kada?
Sutra.
Imam dosta toga da ti pričam.|To kad se budemo videli.
I usput...|Ne dolazim sam.
Dovodim ti moju divnu ženicu.
Nemoj da kenjaš.|Klarens, oženio si se?
Oženjen sam čovek, prijatelju moj.
Oženjen čovek. Hoćeš da kažeš|"Ćao" mojoj boljoj polovini?
Dođi ovamo.
Zdravo Dik. Ovde Alabama Vorli.
Ćao, kako si, Alabama Vorli?
Ćao, Klarens mi je ispričao sve o tebi.|Rekao mi je da si mu najbolji prijatelj.
Pa, pretpostavljam da si i moj|najbolji prijatelj takođe.
Reci mu da moramo da idemo.
Klarens kaže da moramo da idemo.
Stani, hoću da pričam sa njim, molim te.
Pitaj ga da li je dobio pismo.
Da li si dobio pismo?
Kakvo pismo?
Kakvo pismo?|Pisma.
Nisam dobio nikakvo pismo.
Da li mu je stizala pošta?
Jel ti stizala pošta?
Pa ne, moj cimer Flojd...
Da li je proveravao?|Da li si proveravao?
Reci mu da pregleda poštu.
Idi i... pregledaj.
Stani, stani, stani.|Da li mogu da razgovaram sa Klarensom, molim te?
Hoće da priča sa tobom.
Reci mu da moramo da idemo.|Reci mu da pročita pismo.
Pročitaj pismo.
Reci mu da ga volim i da ćemo se videti sutra.
Dušo, pridrži ovo.
Od sutra...
svi naši finansijski probemi će nestati.
Halo? Kakvi finansijski problemi?
Ćao ćao.
Halo? Halo?





Flojd!
Flojd, potrošio si poslednje parče|toalet papira.



Hej, Romel!
Hej, dođi ovamo! Romel! Romel!
Frenki.
Reci Luki da izađe napolje i uradi|znaš već šta.
Idi napolje. Znaš šta ćeš da uradiš.
Da Frenk.
Vi ne brinite o tome.
Da li znate ko sam ja, Gdine Vorli?
Predajem se. Ko ste vi?
Ja sam Antihrist. Uhvatili ste me|u osvetničkom raspoloženju.
Možete reći anđelima na nebu...
...da niste nikada videli zlo|tako personifikovano...
...kao što je zlo u licu čoveka|koji vas je ubio.
Zovem se Vinsent Kokoti. Radim|kao savetnik za Gdina Plavog Lu Bojla.
Čoveka od koga je vaš sin ukrao.
Čuo sam da ste nekada bili policajac, pa|pretpostavljam da ste već znate za nas.
Da li sam u pravu?
Čuo sam za Plavog Lu Bojla.
Drago mi je. Nadam se da će nas|to razjasniti "koliko-ovaj-sere"...
...pitanje koje postavljate samom sebi sve vreme.
Imaćemo mali kviz|sa pitanjima i odgovorima.
I možda je izlišno reći, ali molim vas...
...potrudite se da govorite istinu.
Hoćete Česterfild?
Ne.
Imam i ja jednog sina,|ima otprilike isto godina kao i vaš.
Mogu da zamislim koliko je bolno ovo|za vas. Ali Klarens...
...i ona kučka od njegove devojke,|su sami navukli sve ovo na sebe.
Preklinjem vas da ne idete|istim putem kao i oni.
Možete uvek da se tešite činjenicom da|nisu imali izbora.
Vidite, voleo bih da mogu da vam pomognem...
...ali nisam video Klarensa.
Vidite to?
To boli, zar ne?|Kad dobiješ udarac po nosu.
Skroz te sjebe. Taj probadajući bol|direktno kroz mozak...
...ispuni ti oči suzama.
Nije baš prijatno.
Ali, ono što ti ja nudim|ti neće doneti baš mnogo dobroga.
Ovo je najbolje što si mogao da prođeš.
Pričali smo sa vašim susedima.|Oni su videli Kadilak.
Ružičasti Kadilak.
Klarensov ružičasti Kadilak, parkiran|ispred vaše prikolice juče.
Gdine Vorli.
Da li ste videli vašeg sina?
Video sam ga.
Ne mogu da budem siguran...
...koliko vam je rekao, pa za slučaj|da su vam nejasne...
...neke stvari,
dozvolićete da vas malo prosvetlim. Ona kurva|sa kojom se vaš sin druži...
Njen podvodač je moj saradnik.
Uporedo sa podvođenjem i drugim stvarima...
...on radi za mene kao posrednik.|Pa, očigledno...
...je ta prljava mala kučka otkrila|da ćemo da završavamo neki poslić...
...jer je vaš sin, kaubojski uleteo u sobu,|poput munje...
...i nije se zaustavio, dok nije bio siguran|da su svi mrtvi.
O čemu to pričaš?
Pričam vam o masakru.|Oteli su moje narkotike.
Odmaglili sa njima.|Izvukli bi se možda sa time...
Ali vaš sin, kreten kakav je...
...je ostavio svoju vozačku dozvolu|u ruci mrtvog tipa.
Znaš...
Ne verujem ti.
To je od minornog značaja.
Ono što je sada najbitnije|je da ti verujem.
Gde su otišli?
Na medeni mesec.
Nerviram se kada moram da postavljam|isto pitanje po drugi put.
Gde su otišli?
Nisu mi rekli. Sada sačekaj samo sekund|i saslušaj me.
Nisam video Klarensa 3 godine.
Pojavio se juče...
...sa mladom devojkom...|Rekao mi je da se oženio.
Tražio mi je neke pare...
...da odu na medeni mesec. Pitao me je|da mu pozajmim 500$
Hteo sam da mu pomognem.
Pa sam mu napisao ček.|Otišli smo zajedno na doručak ujutru.
I to je poslednji put kad sam ga video...
Kunem se Bogom.
Nisu ni pomislili da mi kažu|gde su krenuli.
A meni nije palo na pamet da ih pitam.
Vinćenco.
Nema ničega tamo.
To nije dobro.
Ti znaš to.
Sicilijanci su sjajni lažovi.
Najbolji na svetu.
Ja sam Sicilijanac...
Moj otac je bio svetski šampion laganja|u superteškoj kategoriji.
Od malih nogu, uz njega,|naučio sam pantomimu.
Postoji 17 različitih stvari|po kojima možeš provaliti...
...nekoga da laže.|Čovek ima 17 pantomima.
Žene imaju 20.|Muškarci 17. Ali...
ako umeš da ih prepoznaš,|kao što znaš svoje sopstveno lice...
...mašine kao što su detektori laži nam|ne bi bile potrebne. Ovo što sada imamo ovde...
...je mala igra pokazivanja i pričanja.|Ti ne želiš da mi pokažeš ništa.
Ali mi govoriš sve.
Znam da znaš gde su oni.|Zato bih voleo da mi kažeš...
...pre nego napravim nešto loše|što ti nećeš moći da izbegneš.
Da li mogu da dobijem jedan od onih|Česterfilda sada?
Naravno.
Imaš...
...upaljač? Ne, sačekaj. Ne, ne...
Nemoj da se mučiš, imam ja jedan.
Ti si Sicilijanac, a?
Da, Sicilijanac.
Znaš...
Ja mnogo čitam.
Naročito stvari vezane za istoriju.
Mislim da je to sranje fascinantno.
Evo ti činjenica,|znao ti to ili ne.
Sicilijanke su bili oplođivali|crnci.
Kako? Ponovi?
To je činjenica. Da. Vidiš...
Sicilijanci imaju crnu krv|koja teče njihovim venama.
I ako meni ne veruješ,|možeš da potražiš malo.
Pre stotine i stotine godina,
Maori su osvojili Siciliju.|A Maori su crnčuge.
Vidiš, u to doba...
...Sicilijanci su bili seljačine|sa severa Italije.
Imali su svi plavu kosu i plave oči.
Ali, onda...
Onda su se Maori naselili tamo...
...i proenili čitavu zemlju.
Toliko mnogo su jebali Sicilijanske žene, znaš?
Da su izmenili čitavu|krvnu liniju zauvek.
Zato su plava kosa, plave oči...
...postali crna kosa i tamna koža.
To je meni apsolutno zadivljujuće...
...da pomisliš da danas...
...stotine godina kasnije...
...ti Sicilijanci...
...još uvek nose te crnačke gene.
Sad, ovo...
Ne, ja samo citiram istoriju.
Tako je zapisano, to su činjenice.|Tako piše.
Volim ovog tipa.
Tvoji preci su crnčuge.
Hej!
A tvoja čukun-čukun-čukun...
...čukun-baba se jebala sa crncem.
I rodila je dete koje je bilo polu-crnac. Sad...
...ako je to činjenica, reci mi?
Da li ja lažem?
Jer ti...
Ti si delimično plavi patlidžan.
Plavi! Plavi!
Ti si dinja.
To je bilo divno.
Nisam ubio nikoga...
...još od 1984.
Idite u stan komedijaševog sina.
Vratite se sa nečim|što može da nas uputi tamo gde je seronja otišao.
Da obrišem ovo sranje sa mog lica.
Da sjebemo ovu ludu familiju zauvek.
Hej, šefe.
Spremi se da budeš srećan.
Dobro jutro svima. Tačno je 6:22 ovde|u LA-u. Ja sam Dejvid Peri na K.B.L.U.
Zdravo? Alo?
Flojd.
Flojd.
Jel ne možeš barem da otvoriš|vrata umesto mene?
Oh, čoveče, nisam ništa čuo.
Alo?
Zar ne možeš da mi pomogneš|bar ponekad?
Zdravo.|Da?
Vi ste naručili izlazak sa devojkom?|A?
Znao sam da si to ti!
Dik, ovo je Alabama.|Alabama, ovo je Dik.
Drago mi je da smo se upoznali.
Koliko dugo već živiš ovde?
Ćao, ja sam Alabama.
Klarens, izgledaš dobro!
Ovo je odlično mesto, izgleda fino.
Hajde, umirem od gladi. Idemo negde|da uzmemo nešto da jedemo. Ko je ovo?
Ovo je Flojd.|Flojde, majstore.
Idemo! Hajde!
Hej.
Hej, hej. Nisam vam još uvek rekao?
Imao sam jednu stvarno dobru audiciju|za T.J.Hukera pre neki dan.
Ti ćeš biti T.J. Huker?
Da, to je novi T.J. Huker.
Da kucnem u drvo.
Upoznaćeš Kapetana Kirka?
Pa, nisam ga upoznao|na audiciji...
...ali ako dobijem ulogu, nadam se...
To bi bilo super.
Bilo bi kul,|stvarno bi bilo...
Upoznati Kapetana Kirka,|to bi bilo kul.
Evo nas.
Soba za medeni mesec.
Stvarno si se zaljubio, jel da?
Po prvi put u mom životu.|Znaš kako to izgleda?
Ne.
Ne.
Umukni bre.
Zbog čega ste u LA-u?
Sveta Marijo, Majko Božija.|Ovo sranje ne može biti stvarno.
Ovo će te oraspoložiti.|Molim?
Kažem od ovoga ćeš se oraspoložiti.
Hej, imamo kablovsku.
Hoćeš malo vina, dušo?
Da, samo malkice,|nisam baš devojka za vino.
Ovo sranje je jebeno stvarno.
Ovo je jebeno stvarno, Klarens.
Svakako se nadam da je tako.
Imaš prokleto mnogo kokaina ovde, čoveče.
Znam.
Da li shvataš koliko|jebene koke imaš ovde?
Ne, reci mi. 
Ne znam, ali je jebeno mnogo!
Ovo je... ovo je Drekslova koka.
Ne, Dreksl je mrtav.|Vidiš, ovo je Klarensov kokain.
I Klarens može da radi|šta god hoće sa njim.
A ono što Klarens želi da uradi|je da ga proda.
Onda ja i ovde pristuna Alabama,|uskačemo u prvi avion... 
...i provešćemo ostatke života|trošeći taj novac.
Dakle, da li si dobio moje pismo?|Jesi li pronašao kupca za mene?
Slušaj, Klarens.|Nisam ja Džo Kokain, okej?
Ti si glumac.|A kako ja čujem, ovi momci iz Holivuda...
...dobijaju isporuke ovoga sve vreme.
Pa dobijaju. U redu je. Dobijaju.
I možda jednoga dana, kada ja počnem|da budem veliki glumac...
Možda i ja budem kao jedan od njih.
Ali, do tog dana,|Ne uzimam ništa. U redu?
Nemam ni kučeta, ni mačeta.
Imam samo usranog Flojda.
Ako hoćeš da ti pomognem|da prodaješ malo po malo...
...toliko mogu da ti učinim.
Ne, ne, ne.|Nikakvo takvo sranje malo po malo.
Mora da bude sve odjednom...
...i samo tako ćemo i da uradimo.
Klarens, da li imaš ideje koliko teško|će to biti?
O čemu ti pričaš?
Ja ti nudim belog praha vrednog|pola miliona dolara za 200 hiljada.
Ti mi kažeš da će to da|ide teško?
Veoma teško.
To je veoma teško, da li ti shvataš?|Slušaj me.
Teško je jer ti to prodaješ|određenoj grupi ljudi...
Razumeš šta hoću|da ti kažem.
Velike budže, velike face.|Likovi koji mogu da priušte sebi da potroše 200.000$.
Ljudi koji mogu da potroše ceo jebeni|kofer pun kokaina.
U suštini, Klarens, ljudi koje ja ne znam.
I ljudi koje ti ne znaš. I što je|još važnije, oni ne znaju tebe.
Ma daj, Dik.
Okej, Klarens.
Slušaj.
Ima jedan tip kojeg znam...
...koji bi možda mogao da pomogne.|Klarens, ali...
...ne garantujem ništa.
Jel on veliki igrač?
Nije veliki igrač. Okej?
Ali radi kao asistent veoma velikog|producenta filmova koji se zove Li Donovic.
Li Donovic bi mogao da priušti...
...a i da potroši koku vrednu 200 hiljada dolara.
Pošto je to ono što ti imaš.
U redu, šta si mu rekao?
Šta koji moj očekuješ da mu kažem, a?
Mislim, ne znam šta je bilo|kenjanje, a šta ne.
A pored toga, Flojd je popušio|drugu stranu pisma. Okej?
Kako se zove taj tip sa časova glume?
Eliot.
Eliot šta?
Eliot Blicer.
Okej. Daćemo mu telefon|i ugovorićemo sastanak...
...da bismo mogli da preskočimo to|sranje sa upoznavanjem, u redu?
Gde?
Gde ćemo da se sastanemo?
Roler-koster.
Roler-kosteri.
Dakle, imaš kolu u vrednosti od|500.000$...
...i hoćeš da je se rešiš za 200 hiljada.
Hoćeš bombone u obliku životinja?
Hvala.
Stani, nemoj gorile.
Hvala.
Dakle, imaš...
koku koja vredi 500.000$...
...i hoćeš da je se rešiš za 200.000?
"Rešim se". To je super reč|koja opisuje nagodbu života.
Gde si je nabavio?
Gde sam je nabavio?
Uzgajao sam je na mom prozoru.
Vidiš, tamo gore je svetlo stvarno dobro.
Dovoljno sam visoko od ulice, tako da,|znaš, ne može svako da vidi.
Radi savršeno.
Da.
Stvarno, odakle ti?
Odakle dolazi?|Da.
Koka odlazi.
Ti si bolestan, znaš?|Palim ja odavde.
Eliote, smiri se, smiri se.
Hajde, sedi dole. U redu?
Obojica smo ovde, mogli bismo i da|uživamo malo u vožnji. U redu?
Reći ću ti. Okej?
Ali moraš da mi obećaš da|nećeš pričati o tome.
Da me Dik nije ubedio da si|dobar čovek...
...samo bih ti rekao da to nema|nikakve jebene veze sa tobom. 
Okej, okej.
Ovo će biti zabavno.
Idemo.
Ustvari, istina je da ja imam prijatelja|u odseku.
Kojem odseku?
Kojem odseku?|Šta misliš, u odelu za bilijar?
Policijskom odseku?
Dajte čoveku nagradu! U redu,|otprilike pre godinu i po dana...
...taj moj prijatelj je imao pristup|sobi sa dokazima.
I maznuo je tu koku, ali on je dobar|policajac, sa ženom i detetom.
Pa je čuvao kod sebe otprilike|godinu i po dana...
...dok nije našao nekoga|kome može da veruje.
A tebi veruje?
Da, veruje mi.|Išli smo zajedno u školu.
Znamo se od najranijeg detinjstva.
Sada ja sam zadužen za prodaju,|on je moj partner u odsustvu...
...i zna da ako zajebem nešto,|neće niko ni posumnjati u njega.
Da.|Sad je bilo dosta, razumeo si me.
U redu, on je pomalo paranoičan,|nisam ti rekao ništa.
Nisi ništa čuo.
Nisam, ništa nisam čuo.
U redu! Idemo!
Cepaj ga, bejbi!
Jea!
Idemo još jednom!|Drži se, Eliote!
Oh, da, dobili smo ovo kučence.|Ovo je bila dobra ideja.
Eliot izgleda pomalo zelen.
Eliote, da li ti ličim na lepu plavušu|sa velikim sisama i dupetom...
...koje ima ukus francuskog|sladoleda od vanile.
Šta?
Rekao sam da li ti ličim na prelepu|plavušu sa velikim sisama i dupetom
...koje ima ukus francuskog|sladoleda od vanile?
Ne.
Ne. Dobro, zašto mi onda pričaš|sva ova sranja?
Šta, jel hoćeš da me karaš?
Klarens.
On je bolestan, čoveče.
Pusti me da sredim ovo, u redu?
Vidi. Znaš šta?|Samo shvati ovo.
Liju se ne sviđa ideja da|preuzima bilo kakav rizik, okej?
Ima par tipova sa kojima sarađuje|već nekoliko godina.
Oni su pouzdani, njima veruje,|i sigurni su mu. 
Razjasni mi nešto, Betmene. Mislim, ako se svi vi..
...toliko volite međusobno,|šta koga moga ti tražiš ovde?
Siguran sam da imaš pametnijih stvari|da radiš u slobodno vreme...
...nego da visiš naglavačke na roler kosteru|po ceo dan.
Mislim, taj tvoj tip je zainteresovan jer|sa ovim sranjem u rukama...
...može do kraja života da đuska uz|Džo Holivuda, dok mu točkovi ne otpadnu.
Znaš? Može da je proda,|može da je šmrče...
...može da glumi Deda Mraza sa njom,|što se mene tiče.
Mislim, po ceni koju plaća...
...moći će sebi da priušti da se|jednostavno razbacuje naokolo.
Biće svačiji najbolji|prijatelj.
U redu? Mislim,|ne pokušavam da ga nipodaštavam.
Pare su njegove, pustimo čoveka|da radi sa njima šta god hoće.
Ali ne očekuj da ja i moju prijatelji|blejimo tu zauvek...
...čekajući na vas likove|da stisnete muda, u redu?
Isuse.
Da, halo.
Zdravo Li.
Eliote, danas je nedelja. Možeš li mi reći|zašto pričam sa tobom kad je nedelja?
Ne viđam te dovoljno tokom nedelje,|pa moram sa tobom da pričam i nedeljom?
Ja sam sa onom strankom sa kojom si|tražio da te spojim, Li. 
Znaš o kome ti pričam?
Ne mogu da verujem ovo. Eliote,|zašto koga moga pričaš sa mnom...
...preko telefona o tome?
Pa, zato što stojim ovde pored tipa,|i on insistira da razgovara sa tobom.
Šta, jesi ti skroz poludeo?
Rekao je da ako te ne nazovem na telefon,|on će jednostavno da ode...
Halo, Li, ovde Klarens.|Najzad pričamo.
Pre svega, Li, hoću da ti kažem|da sam ja tvoj veliki obožavalac.
Zato hoću da započnem rad|Dr. Živaga u Los Anđelesu.
I ti i tvoje sposobnosti su mi|potrebne da ga distribuiram.
Ne znam baš, Klarense.
Dr. Živago je poprilično veliki film,|znaš?
Najveći. Najveći film sa kojim|si ikada radio, Li.
Mislim, pričamo o ogromnom filmu ovde.
Čovek bi bio idiot kad|ne bi bio malo oprezniji...
...kad se radi o takvom filmu.
A, Li... ti nisi idiot.
Ne, ne, ne. Ne kažem da nisam|zainteresovan, Klarense.
Samo što biti distributer nije sasvim|moja profesija.
Ja sam filmski producent, znaš?
Moja misija na ovom svetu je|da pravim dobre filmove, ništa više...
...i ništa manje.|Osim možda ponekad nešto manje.
Hej!
Izaberi jebenu traku!
Ne, ne tebi, nego nekom idiotu koji...|Ne pokazuj mi srednji prst!
Srediću da te ubiju, seronjo!
Dakle, sve u svemu, ja nisam Paramaunt.
Razumeš šta hoću da kažem?
Imam par izabranih distributera|sa kojima sarađujem.
Kupujem njihove male filmove i|radim ono što hoću da odradim...
...a onda se gubim odande.|Vrlo poslovno...
...i veoma lako,|i veoma malo rizika, Klarense.
Li, pričamo o Dr. Živagu ovde.
Ovo će zadovoljiti potrebe|za godinu i po dana.
Dve godine. To su dve godine|i za to vreme nećeš morati da radiš...
...ni jedan drugi film,|osim mog. U redu?
Ničiji sem tvog.|Pa, čemu tolika žurba?
Samo hoću da prikažem film|na festivalu u Kanu.
U redu? Da imam vremena za udvaranje,|Li, ja bih to radio.
Izveo bih te negde, držao te za ruku,|ljubio bih te u obraz na rastanku.
Ali nisam u toj poziciji.
Moram da znam odmah sada|da li ti i ja idemo u krevet ili ne.
Ako hoćeš moj film, Li,|moraćeš da suočiš krajnji rok...
sa tvojim strahom i željama.
Strah i želje, a Klarense?
Ti ne znaš da su moji filmovi doneli|zaradu od preko 2.8 milijardi, Klarense.
Daj mi da pričam sa Eliotom.
Hoćeš da pričaš sa Eliotom?|Daj mi Eliota.
Eliote. Hoće da priča sa tobom.
Zdravo Li.
Eliote, odakle znaš ovog tipa?
On je Dikov prijatelj, sećaš se?
Koji je kurac pa taj Dik?
Hoćeš da mu pušim kurac?
Koji kurac je Dik?
Oh, koji kurac je Dik?
Da.
Dik je moj, moj prijatelj.|On ide sa mnom na časove glume.
Rekao si mu da sam glumac?
Uh, jel dobar?|Jel talentovan, ili... Stvarno?
Odakle Dik poznaje tog tipa?
Zajedno su odrasli.
Okej, sreda u hotelu.|U tri sata.
Dovedi celu jebenu ekipu, u redu?
Eliote, ne zovi me više ovde,|posebno ne nedeljom, u redu?
Šta je rekao?
Okej, sačekajte samo malo.|Umukni na sekudnu.
Hej, ljudi.|Ovako smo se dogovorili.
Tri sata, Beverli Ambasador,|hoće sve da vas vidi. Okej?
I, uh, pričaće sa tobom.|Ako posle razgovora shvati da si okej...
...želeće da sarađuje sa tobom.
Ako mu se ne svidiš. reći će ti|da se jebeš i izaći će iz sobe.
Jesi li mu rekao da sam ja...?|Umukni na tren.
I tražio je kesicu uzorka.
Nema nikakvih problema.
Super.
Jesi li mu rekao da sam ja glumac?
Jesam, rekao sam mu.
Rekao si da sam dobar?
Da, lagao sam.
Zdravo.
Kako si?|Oh, prilično dobro.
Dik? Dik Riči?|Ne.
Ne, on nije tu trenutno.
Ti živiš ovde?
Da, živim.
Vi ste kao... cimeri?
Tačno tako.
Možda bi mogao da mi pomogneš,|tražim jednog starog prijatelja.
Naravno.
Klarens Vorli iz Detroita?
Druži se sa vrlo lepom devojkom|koja se zove Alabama?
Oh, da čoveče. Znam ih.
Bili su ovde.
Video si ih?|Da.
Jesu li odseli ovde?
Ne, odseli su u...
...Safari Motor, Motel Inn.|Safari Motel.
Safari Motel.|Da.
Kako znaš to? Mislim,|jesi bio tamo?
Ne, oni su bili ovde, i rekli su|da će ići tamo.
Onda su otišli.
Jel tako?|Da, Safari Motel.
Safari Motel.
Da. Hej, oćeš da gledamo malo TV ili|tako nešto? Možda se vrate ovamo.
Ne, ne, hvala ti. Hvala ti mnogo.
Okej.
Čuvaj se, možda se vratim.
Da, čoveče. Okej, budi kul.
Nemoj da mi se šlihtaš, čoveče.|Razbiću te.
Tako sam ponosna na tebe.|Jesam dobro odradila moj deo zadatka?
Alabama, bila si savršena.
Kao nindža?
Kao nindža.
Idem da nam uzmem nešto|da jedemo.
Ja ću da skočim u kadu i biću|sva vlažna, i klizava, i sapunjava.
I skočiću na vodeni krevet.|I gledaću porno filmove...
...dok ti ne dovučeš svoje dupe|nazad u moj zagrljaj.
Požuri nazad.
Vraćamo se nazad|na Bullit.
Zdravo.
Zdravo!
Cigaretu?
Ne.
Lepu odeću imaš.
Ovo?
Uzela sam ovo u Las Vegasu, u Nevadi.
Alabama, gde je naša koka?|I gde je Klarens?
Kada se vraća?
Žao mi je, ali mislim|da ste pogrešili sobu.
Moje ime je Sejdi.
Nemamo nikakvu koku, ali ima jedna|Pepsi mašina dole niz hodnik.
Ne znam nikoga po imenu Klarens.|Ali možda moj muž zna.
Možete njega da pitate, jer se vraća|za minut. On igra ragbi.
Sada je na treningu.
Daj mi ruku.
Okej.
Neverovatno si slatka.
Hvala.
Da ti vidim oči.
Kakvo lice.
Hajde mi učiniš nešto. Okreni se za mene.
Okej.
Ne, u drugu stranu.
Okej.
To boli, jel?
Ustani, srce.|Nisi povređena tako puno.
Sada te pitam. Gde je naš kokain?|Gde je Klarens.
I kada se vraća?
Okej... okej.
Jebi se.
Da se jebem...
Šta je bilo dušo?
Ne možeš da dišeš?
Bolje se navikni na to.
Ćao.
Miriše na hamburgere ovde.
Recite mi, koji je najveći,|najmoćniji hamburger koji imate?
To bi bio Stivov Dupli|Čizburger sa Čilijem.
Pa, daj mi dva takva.
Da.
Dva čizburgera i...
...dve velike koka kole.
Još nešto?
Dođi ovamo.
Pogledaj se!  Pogledaj se dobro!
Misliš da će se tvom dečku|to dopasti?
Mora da si mnogo glupa ako to misliš.
Ti si veoma lepa devojka, Alabama.
Ali nećeš biti takva još dugo.
Sada ću te pitati|jedno jebeno pitanje.
A ti ćeš mi dati tačan|jebeni odgovor.
Sada...
...gde je moj kokain?
Okreni se. Okreni se!
Odgovori mi.
Hajde.
Imaš mnogo hrabrosti, mala.
Da, to je super izdanje.
Jesi već čitao priču o Elvisu?
Ne. Nisam.
Vidiš, to ti je verovatno najbolji|članak koji sam ikada čitao o Elvis Prisliju...
u mom celom životu.
Vidi ovo.
Vidi. Tu pokušava da objasni...
...u čemu je privlačnost nakon svih ovih godina.
Pokriva ceo spektar.|Razgovori sa obožavaocima...
...ljudima koji su odrastali sa njim,|ljudima koji vole njegovu muziku.
Onda, postoje i fanatici. Jel tako?
Ne znam za tebe, ali|mene oni plaše.
Da, da, znam šta misliš.
Mislim, vidi nju.
Izgleda kao da je pala sa gabor drveta|i usput zakačila svaku granu.
Kada prvi put ubiješ nekoga,|tad je najteže.
Bez obzira da li si ozvučen|ili si Džek Trbosek.
Sećaš se lika iz Teksasa?
Lik koji se popeo na jebeni toranj|i odozgo pobio one ljude?
Kladim se u zelene novčanice, prva|crna tačkica koju je roknuo...
...bila je najgora.
Prvi put je najteže.|Nema zajebavanja.
Drugi put nije baš skroz opuštajuće...
...ali je bolje nego prvi put...
...jer još se uvek osećaš isto,|samo malo blaže.
Znaš, malo je... malo je bolje.
Povratio sam posle prvog puta,|jel veruješ to?
Onda dolazi treći put.
Treći je lak.|Sve ti je ravno.
To nije problem. Sada...|Sranje!
Sada, sve što radim je|gledam kako im se menja jebeni izraz lica.
Ne mogu da verujem.
Stavila si je ispod kreveta?
Da.
Ne mogu da verujem.|Stavila si je ispod jebenog kreveta.
Nisam pogledao ispod jebenog kreveta.
Ne mogu da verujem da si je stavila|ispod jebenog kreveta.
I ne mogu da verujem da ja nisam|pogledao ispod jebenog kreveta.
Omatorio sam.
Kraj putovanja, bejbi.
Sneg na kraju duge.
Jedna stvar manje o kojoj|moram da brinem.
To je to, bejbi.
Momenat istine.
Imaš mnogo srca mala,|znaš to?
Hoćeš da se igramo?
A? Jel to hoćeš?
Hoćeš da se igraš sa taticom?
Hajde. Hajde, dozvoliću ti jedan|pokušaj, jer mi se sviđaš.
Zabodi ga u mene, bejbi.|Hajde, zabodi ga u taticu.
Zabodi ga. Samo napred.
Hajde, hajde!
Hajde!
Kučko glupa!
U redu.|Nema više Gospodina Dobrića.
Oh, Bože!
Šta misliš o tome?
Šta kažeš na ovo mala?|Kako ti se čini?
Stani! Stani!
Šta?
Šta je tako prokleto smešno?
Izgledaš smešno.
Dođi ovamo! Ja izgledam jebeno smešno!
Ustaj! Ismej se!
Hajde, ismej se!
Bila si histerična|pre jedan minut, sad se smej!
Sviđa ti se ovo, jel da?
Jebi se!
Sranje!
Jebem ti!
U pičku materinu! Alabama, moramo da idemo!|Isuse Hriste!
Hajde, draga.|Moramo da se gubimo odavde.
Hajde.
Panduri će stići ovde|svakog trenutka!
Sranje!
Jebemti, hajdemo!
Sranje!
Sranje!
Žao mi je, žao mi je. Žao mi je.
Sklanjaj se!
Oh, sranje.
Sranje!
Šta?
Ne mogu da verujem!|Ovi...
Prokletstvo! Znao sam!|Jebeno sam znao!
Oh, sranje, trebalo je da idem kod psihijatra|zbog moje ovakve vožnje.
Slušaj, Karla... Kendi...
Kendi, moraš mi pomoći.
Šta mogu da uradim?
Uzmi ovo. Uzmi ovo. Pridrži mi ovo.
Šta si ti? Nadrogiran? Ne.
Stavi ovo sranje u torbu.
Neću da stavljam ta govna|u moju torbu.
Tebe neće da pretražuje,|nisi uradila ništa.
Sada samo stavi ovo u brus!
Ne nosim brus.
Molim te, molim te, skoro da je ovde!|Samo stavi u jebene pantalone!
Stavi u pantalone!
Ne.
Ti si htela brzu vožnju.
Čitaj mi sa usana. Ne!
Kretenu.
Posle svega što sam učinio za tebe,|ti jebena kurvo!
Šta ti misliš, ko...?
Ćao.
Hej, slušaj, drkadžijo. Imao si tu nesreću|da smo te uhvatili u brzoj vožnji...
...i tu nesreću da si imao|kod sebe kesicu čistog kokaina.

Jebenu kesicu.
Hej, uhvatili su te.
Sve je zabavno i jebena igrarija,|dok te ne uhvate, ali sad te imamo.
Okej, Gdine Eliote-jebeni-Glumcu,|upravo si dosegao svoj vrhunac.
Više nisi ekstra.
Niti neki tamo glumac.
Niti sporedna uloga.
Ti si jebena zvezda.|Jebena zvezda...
...i igraćeš svoju predstavu... 
...svake noći, sledeće dve godine!
Na zatvorrnoj sceni,|za posebnu publiku.
Slušaj me dobro. Izaći ćeš|za par godina, srešćeš neku damu.
Oženićeš se i apsolutno ćeš rauzmeti|potrebe svoje žene...
...jer ćeš tačno znati|kako je to biti žena.
Naravno, želećeš samo da je jebeš|u dupe...
...jer ti njena pica neće biti|više dovoljno tesna.
Tačno tako, detektive.
Jel tako? Jebeni pederu!
Krinkl, ovo je to, i sve je naše.
Mislim, pričamo o upadanju|u nešto...
Hoćete vas dvojica idiota da umuknete.|Ne mogu da razumem ništa.
Šta se dešava, o čemu vi to pričate? 
Okej, u redu.
Patrolna kola zaustave tipa|zbog brze vožnje, jel tako?
Osumnjičeni je pokriven kokainom...
...pa oni dovode osumnjičenog meni i|Nikolsonu, i mi krećemo da ga obrađujemo.
Nikolson i ja.
Nikolsone, u čemu je jebena razlika?
Dakle, mi obrađujemo tipa, razumeš?
I mi znamo da je nešto trulo|u državi Danskoj, jer ovaj tip...
...je jebeno glup, i ima veliku kesu|punu kokaina koji je čist.
I nećeš nam jebeno verovati šta nam je ispričao.
Izgleda da je pandur iz nekog odseka,|ne znamo iz kojeg, ukrao
...kokain u vrednosti od pola miliona dolara|iz njihovog magacina...
Čuvao je to sranje|poslednjih godinu i po dana.
Okej, pandur je našao tog nekog čudaka...
Po rečima osumnjičenog.
...da ga zastupa.
Pa naš lik, Eliot Blicer, spaja|njih sa svojim šefom...
...vrhunskog jebenog producenta|po imenu Li Donovic.
Radio je onaj film,|"Povratak kući u mrtvačkoj vreći".
Vijetnamski film?
Da.|Jebeno dobar film.
Prva jebena liga. Sjajan film.
Dakle, da li mu verujete?
Ja verujem da on veruje.
Ovaj tip je previše zbunjen|da bi lagao.
Kažem ti, ovaj bi odao i majku i oca...
...njegovog penzionisaog dedu,|pa čak i jebenog Kralja Sijama...
...da imaju nešto kod sebe.
Mislim, ovaj tip je pičkica.
Stvarno jeste. Ovaj zec će|uraditi sve, samo da ne bi otišao u ćuzu.
Znaš šta će da radi?|Nosiće žicu.
Dozvoliće da ga ozvučimo?
Dozvoliće, pričali smo sa njim.
Prljavi policajci, dobro, moraćemo da|zovemo Unutrašnje Odeljenje za ovo.
Nije me briga koga ćete zvati,|kapetane.
Možete zvati državnu vojsku,|LA Thunderbirde...
...duha Stiva MekKvina,|10 jebenih rimskih gladijatora.
Nije me briga dokle god ja i Tod|dobijemo zaslugu za hapšenje.
Hej, slušaj, mi smo ga našli.|Mi samo hoćemo jebene medalje.
To je to. Kraj priče.
Dogovoreno.
Jesam li ti ikada rekao|koliko mrzim aerodrome?
Vidiš, nekada sam živeo blizu jednog,|tamo u Dirbornu, znaš?
Stvarno je frustirajuće živeti pored|aerodroma kad nemaš ništa.
I po ceo dan gledaš i slušaš|ljude koji rade tačno ono...
...što bih ja voleo da radim...
...ali ne mogu.
Šta?
Započinju nove živote, odlaze iz Detroita,|odmori, poslovni putevi...
...zabava, zabava, zabava. Izvini.
Ali poznajući nas, možemo da uskočimo|na bilo koji avion...
...i odemo gde god hoćemo.|Daje mi totalno novi pogled.
Volim kako je ispalo.
Da, stvarno.|Moramo da započnemo nove živote.
Trebalo bi da odemo negde|gde možemo početi od nule.
Bio sam u Americi celog svog života.
Uvek sam hteo da vidim|kako izgledaju TV programi u drugim zemljama.
Gde misliš da bi trebalo da odemo,|moja mala grlice?
u Kankun.
Kankun? Zašto Kankun?
Zvuči dobro. Zvuči kao neki film.
"Klarens i Alabama idu u Kankun",|jel dobro?
U mojem filmu, draga,|ti dobijaš glavnu ulogu.
Ne brini ni za šta, u redu?|Sve će ispasti dobro po nas.
Zaslužili smo.
Flojde, da li si siguran da se|tako dolazi do Beverli Ambasadora?
Da, čoveče. Totalno sam siguran.
Da, pa samo da ti kažem,|ako se izgubimo ti si kriv.
I Flojde, zašto ne ostaviš moje pivo|i nađeš jebeni posao?
Da, okej.
Možemo da idemo?|Izašli smo. Otišli smo.
Ne bih hteo da kasnimo.
Samo želim da budem siguran|da smo poneli sve. Evo idem.
Jesi li u redu? Jesi u redu?
Jesam.
Otišao sam, Flojde.|Jesi li tu? Ne, nije ovde.
Stani, stani, stani!
Hajde Dik!
Neko me zove.
Halo?
Hej, ćao Ketrin,|upravo sam odlazio...
Šta?
Ozbiljno?
Rekla je to?
Šta je rekla? Hajde, okej?
Jo, Ketrin, hvala ti, hvala.
Pričaćemo sutra o tome.|U redu?
Moramo da idemo.
Dobio sam ulogu.
Wau!
Dobio sam ulogu.
To je savršeno. To je super.|To je sjajno.
Nisam morao da ih zovem.
To je kul, bravo majstore!
Imam poziv u sedam sati.
To je super, u redu,|hajdemo, idemo.
Hoću da čujem sve o tome, okej?|Hajde.
Hej, Klarens!
Šta?
Ništa, zaboravi.
U redu, hajdemo.
Hej, uzmi neko... neko pivo... 
...i neka sredstva za čišćenje.
Smaram se ovde...
Jel meni pričaš, jebeni italijančiću?
Obuci jaknu. Obuci je.
Spremni?|Da.
Obuci jaknu. Jedan rukav, pa drugi.
Sad smo u velikoj igri, Eliote.
U redu je, hajde. Jeste svi u redu?|Ne.
Eliote, pogledaj me. Pogledaj me.|Jel se osećaš udobno?
Da li mi je udobno? Imam...
...nešto kao ciglu u stomaku.
Vidiš sad, Eliote, to je|najbolje mesto za to, okej?
Ako te pretraže, sigurno neće|da ti gledaju u jaja.
Okej. Misliš da bi mogli da|vide ovo možda?
Ne. U redu je. Kad ustaneš, biće okej.
Eliote.|Molim?
Reci nešto.
Okej.|Zdravo. Kako ste?
Moje ime je Eliot, i ja sam ovde sa|mladim izviđačima Amerike.
Mi ćemo da prodajemo čist kokain|da bismo se malo zabavili.
Samo pričaj normalno, Eliote.|Žao mi je.
Eliote, prestani da se zajebavaš.
Ne mogu da verujem da radim ovo.
Čuješ ovo sranje?
Zapamti Eliote, mi ćemo biti odmah|ispod, u holu...
...i pratićemo dešavanja sve vreme.
Jel? Šta ako mi neko uradi nešto što vi|ne možete da čujete...
...na primer izvuče pištolj,|i uperi mi ga u jebeno oko?
Eliote, radili smo ovo hiljadu puta.
Znamo šta radimo.
Okej? Mi smo najbolji...|Slušaj me, prestani da se zajebavaš.
Ako se nešto desi, uskačemo poput|jebenih komandosa, okej?
Samo moraš da zapamtiš jednu stvar.
Ne želiš da ideš u zatvor,|jel tako? Da li hoćeš da ideš u zatvor?
Ne. Ne želim da idem u zatvor.
Onda, šta moramo da uradimo?
Moramo da strpamo tvog šefa u zatvor, okej?
Uradi to, i moraš da dokažeš to na sudu,|da ovaj čovek,
vrlo poštovan u Holivudu, bez ikakve sumnje...
...takođe diluje kokain.
Moramo to da dokažemo na sudu,|i ti to moraš da uradiš.
To radimo ovde.
Okej? Ti ćeš biti okej,|niko te neće povrediti.
Okej? Ono što ti moraš da uradiš|je da ga nateraš...
...da prizna i da ti to snimiš, u redu?
Kad kupuje taj kokain.|Okej, majstore?
Drži se.|Okej.
Idem da donesem kafu.
Alabama, stvarno si to zaradila|igrajući košarku?
Da, popila sam lakat tačno u oko.|Onda, kao da to nije bilo dovoljno...
...bacili su mi loptu kad|nisam gledala.
Bam!
Tačno u lice.
Trebalo bi da budeš pažljivija.
Trebalo bi.
Klarense, zašto si koga moga|poneo to?
Za svaki slučaj.
Kakav slučaj?
Ne znam, šta hoćeš da ti kažem?
Vidi, Klarens,|Li Donovic nije nikakav makro.
Znam to Ričarde, ali jednu stvar|sam naučio tokom ovih dana...
Bolje je imati pištolj,|a da ti ne treba...
nego nemati pištolj kada ti je potreban.
Eno ga.
Eliote, motivacija ti je da ne|odeš u zatvor.
Polako, polako, polako.
Ćao.|Ćao.
Pretpostavljam da je vreme.|Da.
Idemo.
Ti si glumac. Glumi, drkadžijo.
Eliote.|Da?
Na kolena.
Oh, ne.
Šta?
Rekao sam na tvoja jebena kolena!|Klarense, šta koji moj?!
Umuknite, oboje!|Znam šta radim.
Misliš da sam mnogo jebeno glup,|zar ne? Misliš li?
Ne? Nemoj da me lažeš,|pičko jedna!
Blefira te, Eliote.|Blefira, kako to ne vidiš?
Hoću da te čujem kako kažeš...
..."Klarense, ti si nesumnjivo..."
Klarense, šta nije u redu sa tobom?|Umukni!
Reci, jebem ti,|hoću da te čujem kako kažeš to!
"Klarense, ti si bez sumnje|najgluplji drkadžija..."
"...kojeg sam video u mome životu."
Reci!|Glupi drkadžijo.
Izgleda da nisam baš mnogo glup...|Klarens, nije uradio ništa!
Izgleda da nisam baš toliko glup koliko|si ti jebaču mislio da sam, zar ne?
Hajde, reci šta nas čeka tamo gore?
Šta nas koji kurac čeka gore?
Upucaće ga.
Reci mi, ili ću da te napunim sa dva komada|pravo u tvoju facu, sada i ovde.
Neće da ga upuca.
Jebemti!
Upucaće ga.
Kako je Nik Kari imao običaj da kaže,|ako grešim, kunem se Bogu...
...izviniću se, u redu?
Nešto ovde ne valja, osećam to.
Ako nešto pođe loše,|kunem se Bogu...
...ti ćeš biti prvi koji|će biti upucan.
Klarense, nije uradio ništa,|šta koji kurac sad...?
Umukni, u redu? Razneću glavu|ovom drkadžiji.
Jebi se!
Hoću da neko dođe ovde i jednostavno|me spasi...
...jer mi se ovo više ne sviđa!
Drži se, jebena pičkice!
Stvarno bih voleo da neko samo dođe|i odvede me odavde! Samo da me odvede!
Drži se Eliote, do đavola!
Ne mogu ovo da izdržim,|žao mi je ali ne mogu!
I stvarno bih voleo da neko|samo dođe i da me spasi...
...i sve će biti u redu.
Eliote. Eliote.|Šta?
Žao mi je, u redu?
Žao mi je, žao mi je. Prijatelji?
Šta nije u redu sa ovim tipom?
Prestani da se zavitlavaš.
Nisam se igrao,|morao sam da budem siguran.
To je sve, to je sve.|Sada sam siguran, okej?
Žao mi je, čoveče.|Nisam mislio da te preplašim.
Oh, čoveče, sviđa mi se ovaj mali Klarens,|mislim da je totalno lud.
Da.
Oh, čoveče.
Jesi li ti Dik Riči?
Ne.
Da li poznaješ Klarensa Vorlija?
Da.a
Da li znaš gde mogu da ga nađem?
Da, znam.
Pa gde?
U Beverli Ambasadoru.
Gde je to?
Pa...
Idete...
Ne.|Da, idete dole do plaže...
Jel hoćete da uzmete dim, ili...
Oh. Idete niz Bičvud...
...i vozite neko vreme, a onda|morate da skrenete desno, okej?
I onda idete, i vozite se i vozite...
Zdravo, Eliot.
Monti.
Ovo su tvoji prijatelji?
Da, da, moglo bi se tako reći.
Svi, ovo je Monti.
Ćao. Uđite. Li je u klonji,|ali brzo će izaći.
Sranje, pogledaj ovo.|Da li veruješ u ovo?
Pa to je helikopter.
Izvini, ništa lično.
Klarense.
Pa, neće biti potrebno da me pretresaš,|nebojša.
Sve što ćeš naći je|ovo ovde.
Šta te je prisililo da poneseš|to sa sobom?
Verovatno ista stvar koja je|prisilila vas momke...
...da ponesete tešku artiljeriju na|poslovan sastanak.
Uzeću ti to.
Pa, moraćeš.
Oh, ćao.
Svi su tu.
Eliote. Ko je ko?
Ono je Dik tamo na kraju.
Oh, to je Dik.
Dik, Eliot mi je rekao da si poprilično talentovan.
I, da, Alabama je u sredini.
Zdravo.
Klarens je na kraju.
Li, ovaj tip je...
Borise, molim te.|Upoznajem se sa ljudima ovde, u redu?
Gdin Donovic?
Hajde, Klarense.|Nemoj da me vređaš, samo me zovi Li.
Li.|Borise, umukni kad kažem!
Hajdemo svi, nemojte da se stidite.|Uđite, uđite.
Okej, Li?
Li.|Li.
Tako je, Li.
Moram da ti kažem da sam|tvoj veliki obožavalac.
"Povratak kući u mrtvačkoj vreći"|je moj omiljeni film tog vremena.
Mislim, posle "Apokalipse danas",|to je najbolji Vijetnamski film ikada napravljen.
Wau. Hvala ti puno, Klarense.
Li.|Molim?
Ovaj tip je naoružan.
Stvarno?
Pa, mislim, bio sam pomalo uplašen|zbog cele ove situacije.
Ali sam dovoljno uveren da|ćemo ovde da radimo posao i zato vidi.
Ne želim da se pravim pametan ili tako nešto.
Ako hoćeš, uzeću moj pištolj|i staviću ga na sto.
Kako ti kažeš.
Ne, ne mislim da je to potrebno.
Boris, budi fin.|Napravi nam svima kafu. Okej?
Zadovoljstvo je upoznati vas.
I meni je drago.
Dušo, sedi dole. Opusti se, opusti.
Eliote, izgledaš kao usran.
Oh, žao mi je.
Mislim, skroz si odvratan.
Ako bih mogao da dobijem potpis|na brzinu, bilo bi divno.
Šta god Boni hoće.
Sviđaju ti se moje tratinčice?
Jel ovo cveće tratinčice?
Sviđaju ti se?|-Da, sjajne su.
Bolje bi bilo da jesu,|koštale su me dovoljno.
Koliko me je tada to koštalo?
375.000$
Eliote, kunem ti se Bogom,|neko me potkrada.
Koji je ovo film?
To je nastavak "Mrtvačkih vreća".
Stvarno?
Još uvek nemamo naslov, ali...
...koji se dopada Džou?
Mrtvačke vreće 2.
Oh, vrlo maštovito.
Imam više ukusa u mom penisu.
Ovaj tip je stvarno smešan.
Znaš, Li, većina tih filmova koji|dobijaju gomile Oskara...
...ja ne mogu da ih podnesem.
Svi su tako sigurni, gerijatrijsko|pseće sranje, razumeš?
Parkiramo kola u istu garažu.
U redu je.
Svi ti usrani filmovi su negledljivi|filmovi pravljeni po nečitljivim knjigama.
"Pobesneli Maks", to je film...
"Dobar, loš, zao",|to je film
"Rio Bravo", to je film.
I "Povratak kući u mrtvačkoj vreći"|je jebeni film.
To je bio jedini film sa mudima|koji je dobio Oskara.
Mislim, još od "Lovca na jelene".
Ne mogu da verujem.
Ti voliš malo kafe|u šećeru, ili šta?
Li, nisam zadovoljan dok ne vidim|kašičicu da stoji uspravno.
Dodaj mi kafu, hoćeš li?
Li, moj stric Rodžer i moj stric Džeri,|obojica su bili u Vijetnamu...
...gledali su "Povratak kući u mrtvačkoj vreći".
Rekli su mi, Klarense, ovo je|film koji najpreciznije opisuje Vijetnam...
...od svih filmova koje su gledali.
Reći ću ti nešto, Klarense.|Kad veterani iz tog usranog rata....
...kažu tako nešto za moj projekat...
...to celu stvar čini značajnom.|Da nazdravimo.
Moji prijatelji... Ups, zovem vas|prijateljima, a tek sam vas upoznao.
Znate zašto? Mislim da je to zato|što imamo zajednički interes.
I znate šta bih voleo da uradim sada?
Hteo bih da vidim "Dr. Živaga".
Gde je?
Da li imamo jebenog doktora u kući,|ili šta?
Sačekaj samo malo.
Li, kad vidiš ovo,|usraćeš se, kad ti kažem.
I treba.
Kako je ime ovog tipa?|Donovic.
Li, ovo je u principu totalno čist kokain.|Pa ako imaš želju...
...možeš da ga promešaš malo|i da ga imaš mnogo više.
Ne brini, biću pohotan.
Boris, donesi mi još jednu šoljicu kafe, hoćeš li?
I meni, Borise.
Moram da ti pružim ruku, Klarense,|ovo nije neko smeće.
Ovo je kvalitetna stvar.
Savršena roba.|Jedini problem je...
...uvek kad mi nude ovako dobru pogodbu,|koja je previše dobra da bi bila istinita...
...ispostavi se da je lažna.
Zašto me ne ubediš da si iskren.
Ubedi ga.
Ako on ne zagrize, mi nemamo ništa|osim posedovanja.
Boris, imamo svakojake sendviče tamo...
...napravi nešto za svakoga.
Imamo mršavu dimljenu plećku, sa ukusnim|raženim hlebom. Hoće neko nešto?
Da li imate neki aspirin?
Da, naravno. Donesi i to.
Pa, Li, ovako stoje stvari.
Vidiš, posluješ posao stoleća|zato što...
...ja ne znam šta radim.
Mislim, navikao si da posluješ sa profesionalcima...
...a ja nisam profesionalac,|ja imam čin amatera.
Šta se dođavola dešava?
Šta se dešava, Džo?
Mogu da uzmem to i da prodajem|malo po malo...
...i da zaradim mnogo više para.
Šta se dešava, Džo?
Eliot je isuviše daleko.
Vidi, ovo sve je utakmica,|ovo je jebena utakmica!
Ja nisam diler droge. Ja ne kažem|da ti jesi diler...
...ali ti si filmski producent, razumeš.
I imaš pristup svakakvim vrstama novca|i takvim sranjima.
Sranje, Džo...
-...ubija me ovo.|Stani, stani.
Evo ih, čekaj, tiše.
Ja ne bih mogao da dobijem milion za ovo,|ali ti možeš, jel tako?
Pa ću ja da ti prodam za 200.000$.|Ti idi i zaradi milion za to.
Sranje, to je ionako novac koji se troši.
Evo ga.
Moja žena i ja,|mi smo deca sa minimalnim prihodima, razumeš.
Dvesta hiljada dolara nama znači stvarno mnogo.
Tako si kul.
Eliot mi kaže da ti zastupaš|prljavog žacu.
Trebalo je da Eliot drži jezik za zubima.
Nije prljavi žaca, dobar je pandur.|Samo je, znaš...
...video svoju šansu i ugrabio je,|to je sve.
Zašto veruje tebi?
Pa, odrasli smo zajedno, eto zašto.
Ako ne znaš ništa o tome, zašto|on misli da ti možeš to da prodaš?
Zato što sam mu nasrao priču.
Ti si lud!
Divljak ovaj mali Klarens.|Sviđa mi se.
Divalj si, odlično.|Hej, Li.
Volim ovog tipa, nasrao mu priču,|ne mogu da verujem ovom malom. Obožavam ga.
Eliote, volim ovog malog.|Monti, donesi pare.
To je to, momci,|idemo da sredimo ove kučkine sinove.
Stani, sačekaj.|Totalno sam zaboravio, izvinite me.
Koja je tvoja uloga u svemu ovome?
Ja sam mu žena.
Oh, ti si žena, tačno.
Klarense, Klarense.
Jel si je tukao ili tako nešto?
Ne, ne, zaradila je to igrajući košarku.
Šta nije u redu sa tobom?|Izvinite.
Zašto si ovde?
Ja sam glumac.
Dik, da si samo jebeni glumac,|nikad ne bi ušao u ovu sobu.
Ja sam... Eliotov prijatelj.
Eliot ti je prijatelj? Imaš gadnih problema.
U redu, u redu.
U redu je. Eliot me zna.
Eliote, nazovi Džoa...
...i reci tom konju da je menadžer produkcije|javio da...
...uzima 30 centi od svakog zarađenog dolara...
...i stavlja ih u svoj džep.
Da li hoćeš da prebrojiš svoje pare?
Ne, u redu je. Može ona da prebroji,|ja idem do WC-a.
Daj njoj.


Moram da ti čestitam, Klarense.
Bio sam kul?|Čoveče, bio si mnogo kul.
Oh, Bože, zaboravio sam moj jebeni pancir.
Gluspone.
Kodi, na tri.
Jedan. Dva. Tri!
Spustite oružje dole.
Lezite na pod!
Ostavi oružje! Ostavi oružje!
Ostavi oružje i povuci se nazad!
Spustite oružje.
Obojica ostavite jebeno oružje|na pod, odmah!
Jebi se.
Svinje! Spustite vaše oružje na pod|i povucite se nazad.
Monti, Monti!|Šta si ti, jebeni kreten?
Samo uradi to što ti ljudi kažu!
Čoveče, ovo je tvoja poslednja jebena šansa!
Jebi se, ovo je tvoja poslednja šansa!
Borise.
Mogli bismo sve da vas poubijamo|i ti to znaš!
Hajde sada, lezite svi na jebeni pod!|Borise! Borise!
Borise, molim te umukni! Svi ćemo da|poginemo ovde, ovo su policajci.
Pa šta ako su policajci. Koga to briga?
Hej, Li, nešto ti nikada nisam rekao o sebi.|Mrzim jebenu policiju!
U redu, budimo sada dobri momci, hajde.
Budimo fini. Ne želimo da umremo.|Nećemo da bilo ko od nas pogine.
Ličiš pomalo na plavog Frankeštajna.
Sad spuštaj jebeno oružje,|kučkin sine!
211?
Da, 211.
Evo ti, Pobesneli Psu.
Sranje!
Jebemti!
Ko su ovi momci?
Spustite vaše oružje dole!|Spustite!
Spustite oružje dole, glupe drkadžije!|Spustite! 
Jebi se!
Spustite jebeno oružje dole.
Šta misliš stvarno,|jel mi ide dobro sa Lijem?
Dal si lud, čoveče,|on te obožava.
Ne misliš da mu se previše ulizujem|ili tako nešto?
Govoriš mu ono što on hoće da čuje.
To nije isto što i ulizivanje.
Da, mislim...
...jesam gledao "Povratak kući u mrtvačkoj vreći",|mnogo mi se svideo, nisam lagao tipa.
Nisi, zato nije ulizivanje.
Ovo što ti radiš je iskreno.
I on to zna.
Sviđaš mi se, Klarense.
Oduvek jesi.
I zauvek ćeš.
Spustite ih dole!
Spustite dole!
Spustite to oružje dole, drkadžije!
Oficire Dajms. Oficire Dajms.
Spustite dole oružje, drkadžije!|Spustite ih dole!
Oficire Dajms!
Šta?
Oficire Dajms!
Oficire Dajms!
Šta je?!
Ovo više nema nikakve veze|sa mnom, jel tako?
Okej.
Zato ću ja jednostavno da odem.
A vi momci rešite ovo između sebe.
Samo umukni i ostani tu gde si, Eliote!
Kako znaš njegovo ime?
Kako do đavola on zna tvoje ime?
Ti malo govance!
Možeš da zaboraviš na glumu|za sledećih 20 godina!
Tvoja jebena karijera je gotova!
Uzmi tvoju jebenu glumačku potvrdu|i spali je!
Ti mali pušaču kurca!
Postupao sam sa tobom kao sa sinom!|Ti si mi zabo jebeni nož u srce!
Jebi se! Jebi se! Jebi se!
Drkadžijo, ne diraj ga!|Drkadžijo!
Jebi se!
Kodi!
Klarense!
Ljubavi!
Ljubavi!
Dušo!
Okej, ti sa puškom, iza kreveta!|Izađi!
Jebi se u dupe!
Tip je žabar!
Rekao sam izađi odatle, jebeni italijanu. Odmah!
Kučkin sine!
Rekao sam ti da izađeš odatle.|Okej? Kapisko?
Čekaj, čekaj...
Mirno i polako!
Evo me dolazim.
Sranje! Tip me je pogodio.
Kučkin sin me je pogodio!
Ljubavi!
Nemoj da mi umreš sada.
Bićeš u redu.
Treba mi hitna pomoć!
Treba mi hitna pomoć!
Jebi se! Razneću ovom liku mozak!
Treba mi hitna pomoć!
Umukni.
Jebi se, krvarim!
Zvaću ti mrtvačka kola.
Ovo je za Kodija.
Jebi se!
Dušo, živ si!
Ne vidim ništa.
Ljubavi, imaš krv u oku.|Hajdemo.
Jebi se! Hoću auto!|Vozite me na aerodrom!
I hoću da ima pun rezervoar!
I milion dolara!|U malim novčanicama! Brzo!
Ubiću ovu kučku, jebene drkadžije!
U sred celog tog haosa|toga dana...
...kada sam čula samo|grmljavinu pucnjeva...
...i osećala samo miris|nasilja u vazduhu...
...vratim se unazad i začuđena sam...
...koliko su moje misli bile|čiste i istinite.
Te tri reči su stalno prolazile|kroz moje misli.
Ponavljajući se kao pokvarena ploča.
Tako si kul.
Tako si kul.
Tako si kul.
I ponekad me Klarens pita|šta bih radila da je on tada umro.
Da je taj metak išao samo|par centimetara ulevo.
Na to se ja uvek nasmejem.
Kao da neću da ga zadovoljim odgovorom.
Ali uvek to uradim.
Kažem mu da bih želela da umrem.
Ali da bi bol i želja da umrem|na kraju izbledeli....
...kao zvezde u zoru.
I da bi stvari bile poprilično nalik|sadašnjoj situaciji.
Verovatno.
Osim što možda ne bih našem sinu|dala ime...
...Elvis.
