Lepotica i zver
Napisao i režirao|Žan Kokto.
po priči|Madam Leprince de Beaumont
Akcija. Ide.
Lepotica i zver,|prvi put.
Rez. Samo trenutak.
Deca veruju u ono što im pričamo.|Ona imaju puno poverenje u nas.
Ona veruju da ruža otkinuta iz vrta
može da uvali porodicu u nevolju.
veruju da će se ruke |čoveka zveri
zadimiti kad on savlada plen,
a to će dovesti do toga|da se zver postidi
kad se mlada devojka|useli u njenu kuću.
Ona veruju u hiljadu drugih|prostih stvari.
Tražim od vas malo|dečije prostodušnosti,
i, da nam donese sreću,
dajte da izgovorim pet istinski čarobnih reči,|"sezame otvori se" iz detinjstva:
"Bilo jednom u davna vremena..."
Ta devojka.!
Ti znaš kakva je ona.|Ona ne može ništa da uradi.
Ne valja!
Varalice!|Tvoja stopala nisu na crti.
Moja haljina!
Šta se dešava?|Oni su ubacili strelu u sobu.
Životinjo!|Mogao si da nam izbiješ oči!
Da li je lepotica dobro?|Uvek samo lepotica.
Dođavola s njom!
Zamalo niste ubili moje kuče.
Tamo su oni.
Lepotice, oribaj pod.|Zakasnićemo kod vojvotkinje.
Ubice!|Moje sestre su goropadnice.
Piće, jurcanje za devojkama i  varanje |na kartama to je sve što ih zanima.
Kad si siromah, sediš kod kuće|i pereš rublje i glancaš escajg.
Ove veštice ponašaju se kao princeze
i nikad nisu shvatile|da im se svi smeju u lice.
Kaži mu.|Ne želim da mu pružim to zadovoljstvo.
Kakvo lepo stvorenje!
Požurimo |ili ćemo propustiti koncert.
Čarobno! Božanstveno!
Budale!
Sluge!
Neverovatno!
Da li te plaćamo da spavaš?
Nikad nisam video ništa nalik ovom!
Ove stolice!
Ove stolice su prljave!
Sluge.!
Požurite!
Dođite, mi odlazimo!
Ne ispod merdevina!
Pijanci,|Spavate stojeći!
Ovi pijanci čak ne znaju|ni svoje mesto.
Ništarije!
Oni su pijani!
Priđite, sluge!
Mora da vas je đavo lično|namazao govnima.
Lepotice,
ti nisi stvorena da budeš sluškinja.
Čak i da pod žudi|da ti bude ogledalo!
Ne smeš da dan i noć|robuješ tvojim sestrama.
Da se brodovi našeg oca|nisu izgubili u oluji,
onda bih se možda i ja|provodila kao i one.
Ali mi smo propali, Avenant,|i ja moram da radim.
Zašto tvoje sestre ne rade?
Moje sestre su lepotice.
Njihove ruke su bele.
Lepotice,
ti si lepša od svih!
Pogledaj svoje ruke.
Avenant, pusti mi ruke.
Molim te idi.|Treba da završim posao.
Volim te.
Udaj se za mene.
Ne, Avenant.|Ne smeš to da kažeš ponovo.
Nema svrhe.
Ti me ne voliš.
Nije zato, Avenant.
Pa, onda?
Ja treba da ostanem sluškinja|i da budem uz oca.
Oslobodiću te|tog glupog života!
Pusti me!
Dalje ruke od nje!|Želiš da ti zatvorim oko?
U redu je, Ludovik.|Pitao me je da li hoću da se udam za njega.
I šta ti je rekla?|Tvoje sestra me ne želi.
Ja sam nitkov, i ponosim se tim,
ali ne mogu da ponesem|da vidim da si se ti oženio nekom.
Smatraj da si upozoren.
Sad se čisti, ti mangupe!
Avenant, ti si lud!
Uđite, gospodo.
Osećajte se kao kod svoje kuće|a ja ću svima ne kažem sjajne vesti.
Oče!
On ne sme da zna.
Moje ćerke nisu mažene|u visokom društvu.
Ali ja mogu da čekam na to.|Svrbi me nos šta ima novo.
Dođi ovamo, lepotice.
Dođi,  Ludovik.
I ti si dobrodošao, Avenant.
Ova gospoda će zažmuriti na vaše nestašluke,
kao što mi je ovdašnji javni tužilac |učinio veliku uslugu
prekidanjem svih istraga|započetih protiv mene.
Bićemo bogati!
Jedan od mojih brodova je prispeo|sa svojim tovarom.
 Avenant zna za to!|Ludovik!
Zato je zaprosio lepoticu.
On je to učinio ranije|dok smo još bili siromašni.
Da li me ti to napuštaš?|Ne, oče, ja te nikada neću napustiti.
Rekli su nam da vojvotkinja|ne prima goste,
ali mogli smo da čujemo njem smeh|i muziku u dvorcu.
Čestitamo ti, oče! Upravo smo |ubrali plodove vaše ludosti.
Treba da se ponosite!
Pozovete nekog i napijete se|dok vaše ćerke vređaju
i zatvaraju im vrata ispred nosa!
Drage moje!|Ta vojvotkinja je sitna duša.
Umirem od sramote!
Dođi,  Adelaide.|Dozvoli im da nazdrave našoj zloj sreći.
Oče!
Mani, dođavola, to durenje.|Uskoro ću ja to učiniti njima.
Poći ću sutra u luku|i srediću moje poslove.
One će se udati|za vojvodu i za princa!
Gospodo!
Donestite nam|haljine od brokata.
Nakit, lepeze|i nojevo perje!
Želim da ceo grad|umre od ljubomore!
Majmun!|Ja sam majmun.
Papagaj.
Šta da donesem tebi, lepotice?
Oče, donesi mi ružu.
Ovde nema ni jedne.
Ako ne platiš noćas,|oni će me strpati u zatvor.
Zajmodavac će razumeti.|Ispričaću mu sve.
Ne preteruj.|Evo ga.
To je veoma veliki iznos.
Vi znate da se jedan od izgubljenih brodova|vratio u luku.
Platiću čim se moj otac vrati.
Vi znate zakon: ako ne možete da platite,|ja mogu zbog toga da tužim vašeg oca.
Ako vaš otac ne može da plati,|zapleniću mu pokućstvo.
Potpišite.|Šta možete da izgubite?
Šta da radim, gospodine?
Ako ništa nije preostalo sa zadnjeg broda,|šta će biti sa mnom?
Vaši poverioci u luci bili su brži|od onih iz grada. Tužite njih.
Ja čak nemam novca |da odsednem u gostionici u gradu.
Onda se vratite kući.
Prođi kroz šumu u noćnoj tmini?|Ja ću se izgubiti.
Prošli ste kroz nju noćas i došli ovde.
Ali tamo je bila mesečina.|Ovde je sada magla.
Rekao sam vam, da ću se izgubiti.|Onda se izgubite!
Vama je lako da to kažete!|Želeo bih da vas vidim na mom mestu.
Ovo me plaši!
Ima li nekog ovde?
Ima li nekog ovde?
Ima li koga?
Alo?
Alo?
Tako znači, moj dragi gospodine,
ukrali ste mi ružu.
Ukrali ste moje ruže,
Stvari koje volim najviše na svetu.
Vaša sreća je pošla |s lošeg na gore.
Mogli ste da uzmete bilo šta -|izuzev mojih ruža.
Kazna za ovu prostu krađu
je smrt!
Gospodine, ja to nisam znao.|Ja nisam hteo da vas oštetim.
Moja ćerka je tražila od mene|da joj donesem ružu.
Ne oslovljavajte me sa "gospodine".
Zovu me zver!
Ne volim komplimente.
Ne pokušavajte da razumete.
Imate 15 minuta
da se pripremite da umrete.
Gospodine -|opet!
Zver vam naređuje da ućutite.
Ukrali ste ružu,|zbog tog morate da umerete.
Izuzev ako jedna od vaših ćerki -
koliko ih imate?|Tri.
Izuzev ako se jedna od vaših ćerki|ne složi da plati vaš dug
i zauzme vaše mesto.
Ne raspravljajte se. Prekinite!
Iskoristite šansu koju sam vam pružio.
Ako vaše ćerke odbiju da umru umesto vas,
Zakunite se da ćete se vratiti za tri dana.|Zakunite se!
Zaklinjem se.
Ali kako ću da nađem put do kuće?|Izgubio sam se u šumi.
Naći ćete belog konja u mojim štalama.
Njegovo ime je Veličanstveni.
Šapnite mu na uvo,|"Kreni tamo kuda ja idem, Veličanstveni.
Kreni, kreni, kreni!"
On će vas odneti kući|i doneće vas nazad u moj dvorac,
ako se vaše ćerke ponesu kukavički|da ga jašu umesto vas.
Idite sada!
Ne sećam se da li je putovanje |bilo brzo ili beskrajno.
Veličanstveni je u našoj štali.
To je moja priča.
Uzmi ovu ružu, lepotice.
Skupo sam je platio draga.
Eto šta se dogodilo kad vam je |glupača tražila da joj doneset ružu.
Vidite šta je njen ponos napravio!
Pokušala je da nam da lekciju|tako što se napravila skromna!
Ona čak ni ne plače!
Nećete vi da umrete, oče.|To je moja greška.
Jedino je pravedno da ja idem umesto vas.|Da li si ti luda?
Poći ćemo Ludovik i ja|i ubićemo tu strašnu zver!
Njena snaga je ogromna.|Vi nikada nećete moći da je uništite.
Ne brini, lepotice.
Ja sam star, i dao sam reč.|Ja ću ići.
Nećete vi ići, oče.|Vi još uvek možete da dobijete svoj spor.
Kako ćemo ga dobiti?|Prodajte moj nameštaj.
Zašto ne pođeš ti, Felicity?
Ti si isuviše žilava za jelo!
Šteta što zver ne želi|dečaka.
Mogla bi da te pojede|i umre od trovanja!
Deco, molim vas.
Oče, radije bih da me pojede živu to čudovište
nego da umrem od žalosti zbog gubitka vas.
Ti nećeš ići tom čudovištu!|To nije tvoja briga!
Moja je ako ja to kažem!
Da li ti voliš tu malu glupaču?|Baš ste lep par!
Avenant, ošamari je!|Smirite se.
Ponovi šta si rekla.
Par budala!
On me je udario!|Životinjo! Nitkove!
Probaj da ošamariš moju sestru?|Hoćeš i ti jedan? Imam ih dovoljno!
Prevarantu! Lopove!
Deco moja!
Ludovik, on je bolestanl.|Odvedimo ga u njegu sobu.
On me je ošamario, Adelaide!|Nije nam ostao ni dinar.
Ne smemo da gubimo glavu.
Zver će pojesti sve njih,|a mi ćemo se udati za prinčeve!
Kreni kuda ja idem,|Veličanstveni.
Kreni , kreni, kreni!
Lepotice, ja sam vrata od tvoje sobe.
Ja sam tvoje ogledalo, lepotice.
Pomisli u svom srcu na mene,|i ja ću misliti na tebe.
Kuda ste pošli?
Lepotice, ne smete da me gledate u oči.
Ne treba da se plašite.|Nećete morati da me srećete,
izuzev svake večeri u  7:00,
kad ćemo večerati,
i ja ću dolaziti u veliku dvoranu.
I nikad me ne gledajte u oči.
Ne plaši se.
Ne plašim se.
Da li ćete mi dozvoliti da vas gledam|kako večerate?
Vi ste gospodar.
Ovde nema drugog gospodara osim vas.
Gadite mi se.
Vama sam odvratan.
Ne mogu da lažem, zveri.
Sve je ovde|pod vašom komadom.
Nije mi lako u ovoj raskoši,
I nisam navikla da me neko čeka.
Ali osećam da činite |sve što je moguće
da mi pomognete da zaboravim |vašu ružnoću.
Ja imam dobro srce,
ali ja sam čudovište.
Postoje ljudi koji su veća čudovišta od vas,
mada to dobro skrivaju.
Osim što sam grozan,
nisam uopšte duhovit.
Dovoljno ste bistri|da to znate.
Vaše je sve u ovom dvorcu.
Činite šta vam je volja.
Ja ću se pojavljivati|svake večeri u 7:00.
Onda, pre no što odem,|postaviću vam jedno pitanje.
Uvek isto pitanje.
Koje pitanje?
Da li ćete biti moja žena?
Ne, zveri!
Onda zbogom, lepotice.
Do sutra.
Gde je lepotica?
Zašto ste u mojoj sobi?|Želeo sam hteo sam samo -
došao sam da vam donese poklon.
Izlazite napolje!
Napolje.
Mislio sam da želite |da večerate, lepotice.
Nisam gladna.|Radije bih prošetala s vama.
Činite mi veliku čast.
Veliku čast.
Vaš glas je izgleda mekši.
Da li su vam dani ovde strašno dosadni?
Dani su mi dugi.
Priznajem da sam večeras|čekala da bude 7:00.
Vaša ljubaznost me ohrabruje|da vam postavim još jednom
pitanje koje muči moje srce.
Hajde pitajte.|Moj odgovor će uvek biti isti.
Dopustite da budemo prijatelji, zveri.|Nemojte me više pitati.
Šta ste radili celog dana?
Da li me slušate?
Govorim vama.
Oprostite mi.
Gde ste vi, zveri?
Oprostite mi.
Nije to ništa.
U čemu je stvar?
Žedan sam.
Pijte iz moje ruke.
Zar vam se ne gadi|da me pustite da pijem iz vaše ruke?
Ne, zveri. Dopada mi se.
Nikada nisam želeo da vam |ni najmanje naškodim.
Ali još uvek
su vaši snovi daleko od mene.
Kasnite mnogo.
Hvala što ste to zapazili, lepotice.
Priznajem da sam bila |veoma nestrpljiva da vas vidim.
Treba da razgovaram s vama!|Lepotice!
Ne mogu da živim |a da ne vidim svog oca.
Molim vas, dozvolite mi da odem.|Ustanite, lepotice!
Ja sam taj koji treba da kleči
i prima zapovesti od vas.
Dozvolite mi da odem i da se vratim.
Kad se vratite,
bićete mi žena?
Vi me ubijate.
Znam da je užas gledati me.
Ali ja ću umreti od tuge|ako odete
i ne vratite se.
Vratiću se za nedelju dana.
Brinuću se mnogo za vas.
Udarate me
na način kako udara životinja.
Ali vi ste životinja.
Ono što tražite je|veoma ozbiljna stvar.
Treba da razmislim o tom.
Da li želite da prošetate sa mnom|do vrta?
Da li vam je neko drugi već tražio ruku?
Da, zveri.
Ko vas je zaprosio?
Momak?
Da, zveri.
Da li je bio lep?
Da.
Zašto se niste udali za njega?
Nisam mogla da ostavim oca.
Kako se zvao taj lepi momak?
Avenant.
Šta vam je?
Zveri, šta nije u redu?
Šta radite ispred mojih vrata|u ovo doba?
Nebesa!
Vi ste prekriveni krvlju!
Oprostite mi.|Šta treba da vam oprostim?
To što sam zver.
Oprostite mi.
Ove reči vas nisu dostojne.
Zar se ne stidite?
Operite se
i idite u krevet.
Zatvorite vrata!
Brzo!|Zatvorite vrata!
Vi gorite kao vatra.
Ne mogu da podnesem|da me tako gledate.
Oni su uzeli sve.
Videćete -|uzeće i naš sto.
Hajde da igramo.
Idi da pričaš s ocem.|On ne razume, naravno.
Nije na mestu da mu ja|kažem istinu.
Idi.
Ludovik, priznaj da si to bio ti.
Govoreći istinu, da, on je bio.
Ludovik, to je tvoje maslo.
Gospodin je veoma bolestan.|Treba da ga ostavite u krevetu.
Uvek ostavljamo krevete.
Kladim se s vama da će žene|nači način da sačuvaju svoje stvari.
Ja garantujem za tvoje sestre.
Daj ruku.
Da li ste bolesni?
Da, zveri, jesam.
Zbog čega?
Moj otac je bolestan.
Ne mogu da ponesem da vas gledam bolesnu.
Pošaljite me kući mom ocu.
AKo pristanem,
da li se kunete da ćete se |vratiti za nedelju dana?
Kunem se.
Dođite.
Pogledajte tamo, lepotice.
Da li vidite paviljon?
To se zove Dijanin paviljon.
To je jedino mesto na mom posedu|gde niko ne sme da uđe.
Ni vi a ni ja.
Sve što posedujem,|posedujem snagom magije.
Ali moje istinsko bogatstvo|je u tom paviljonu,
a ući se može samo|s zlatnim ključem.
Ovde je on, lepotice.
Dajem ti najveći mogući|dokaz poverenja
koji neko može dati na ovome svetu.
Ako se ne vratiš,
ja ću umreti.
Posle moje smrti,
ti ćeš biti bezbedna van opasnosti,
a moje bogatstvo biće tvoje.
Uzmi ključ.
Ja znam tvoju dušu.
Ovaj ključ, u tvojim rukama,
biće zalog tvog povratka.
Onda ste saglasni da me pošaljete nazad|mom ocu?
Bićete tamo ranom zorom.
Noć nije ista ovde|kakav je bila kad ste došli.
Ovde, je noć.
U vašem svetu, to je dan.
Ruža s ulogom koju igra,
moja ogledala, moj zlatni ključ,
moj konj i moja rukavica
su pet tajni moje snage.
Poveravam ih vama.
Treba samo da navučete ovu rukavicu|na svoju desnu ruku
i otići ćete gde god da poželite.
Setite se svog obaćenja.
Zbogom, lepotice.
Ja sanjam.|Ne, oče, ne sanjate.
To sam stvarno ja lepotica.
misleći na to kako ste mrtvi,|umirala sam i sama.
Da li si pobegla?|Ne, zver mi je dozvolila da vas vidim.
Onda to čudovište ima dušu?|On pati.
Jedna njegova polovina je u večitoj |borbi s drugom polovinom.
On je okrutniji prema sebi|nego prema ljudskim bićima.
Lepotice, ja sam ga video.|To lice je grozno.
U početku sam zaista bila uplašena, oče.
Sad ponekad osećam da ću pući od smeha.
Ali tada pogledam u njegove oči,
a one su tako tužne
da moram da se okrenem|da ne bih zaplakala.
Ne reci mi da si saglasna|da živiš s tim čudovištem!
Moram, oče.
On se pokorio nekoj sili,|dok se drugi moraju njemu pokoravati.
Ako pobegnem, jako ću povrediti|i njega i vas.
Da li ti preti?
On mi dolazi samo onda kad |njegova svirepost ne plaši.
Ponekad je njegova dostojanstvenost|skoro plemićka.
Drugi put, on je nestalan|i čini se da je boluje od neke slabosti.
Ti uspevaš da ga žališ?
Podnosim njegovo prisustvo,
jer ću biti sretna ako uspem|da on zaboravi svoju ružnoću.
Skupo će te koštati tvoja dobrota,|moja lepotice.
Oče, to čudovište je dobro.
Nebesa!|Dijamant!
I ostalo.
Dokaz da ga duhovi čuvaju
zato što ja plačem za njim.
Ovi dijamanti mora da su|đavolovo delo.
Ne misli na to, oče.|Oni će te čuvati.
On ih je tebi dao.|Oni ćete vratiti u život.
Ali ako kažeš mojim sestrama,|one će uzeti dijamante
a tebe ostaviti bez ičeg.
Radije ću ih držati u kutiji|nego da ih nosim.
Pogledaj mi ruke!
Užasno!
Pogledaj me!|Spala na to da budem kuvarica!
Moja draga princezo,|kad si siromašan, radiš!
Imbecilu!|Ti mi kažeš, ti varalice!
Da nije bilo tebe,|mi bi smo još imali sluškinju.
To je bila moja greška.
Primetite ljubazno|da ja za to plaćam mesom.
Kad ne piješ|i ne kockaš se.
Kako ljupko stvorenje!
Kako je jutros vaš otac?
Ti misliš da se staraš o njemu?
Ja sam jedini koji ga pazi.
On je još veoma slab|i ne može da stoji.
Feliciti, Adelaide, Ludovik.!
Za ime božije!
Elegantna žena,|i otac koji stoji pored nje!
A mi bez naših ukrasa!
To je lepotica!
Lepotica? Nemoguće.|Ali to je ona.
Odlazi!
Ljupka kao i uvek.
Lepotica je ušla u moju sobu|i povratila mi zdravlje.
Odakle dolazite?
Kako je divna ogrlica!
Uzmi je, Felicity.
Ona izgleda lepše na tebi.
Moj bože!|Ostavi je odmah!
Životinja je htela da bude samo tvoja.
Ne možeš je dati nikom drugom.
Dođi, Adelaide, hajde da se presvučemo.|Na šta ćemo mi ličiti?
Zbogom, moje krasotice!
Zašto perem?
Mi peremo.
Čaršavi se vuku po zemlji.
Znači, on nije svirepa životinja?
Ne, on je dobra životinja.
Ti se ne vraćaš, zar ne?
Da, Avenant. Obećala sam.
Zver me je oslobodila|samo jednu nedelju.
Ako se ne vratim,|on će umreti od žalosti.
Da li ga voliš?
Ne, Avenant.
Dopada mi se.
To nije ista stvar.
Crkveni sud će biti veoma zainteresovan
da mu pokažemo vradžbine|kojima smo upravo bili svedoci.
Zbogom sada.
Hajdemo u šupu.
Mi moramo sada ozbiljno da porazgovaramo.|Oni nas neće čuti.
Pa kaži nam.
On mi je poverio ključ svog blaga.
On ima puno poverenje u mene.
Bila bih čudovište|kad se ne bih vratila.
Koliko te sluga dvori?
Služe me nevidljive ruke.
One me oblače|i uređuju mi kosur.
One mi otvaraju i zatvaraju vrata.|Nikada nisam videla žive duše.
Da li zver govori jezikom ljudi?
Da. Ona govori kao ti i ja.
Da li puzi na četiri noge?|Šta jede i pije?
Ponekad mu dajem da pije vodu.
On me nikada neće pojesti.
Možeš li da zamisliš?|Neverovatno.
Ta mala glupača je sretnija nego mi.|Ona je bogata!
Ima još mnogo drugih muževa|s  bradama i rogovima.
Toliko se ponosi da će pući.|Ne brini.
Ja imam pravu glava na ovim ramenima.
Bićemo veoma prijateljske
i omogućićemo momcima da izvuku|informacije od nje.
Koliko toga imaš kod sebe?
Evo. To je strašno.
Moramo da uradimo nešto.|Odlučili smo.
Ne postoji ništa više što možemo da uradimo.
Ne mogu da zamislimda se lepotica|vraća kod zveri sutra.
Treba da ga ubijemo.
I uzmemo njegovo blago.
Da li shvataš|da imamo posla s magičnim silama?
Ne verujem u magične sile.
Zver je hipnotizirala nju|da vidi ono šta ona želi.
Ja sam uplašena.
Nema te sile na svetu koja me može pobediti|Kad treba spasavati lepoticu.
Osim toga, nemamo izbora.
Uveri tvoje sestre|da tu ima i nešto za njih.
One će zaustaviti lepoticu da ne ode.
Namami ih blagom.
Kako ćeš pronaći dvorac?
Pitaću lepoticu.
Izvućiću tajnu iz nje.
Namazaćemo oči lukom da zaplačemo.
Namirisaće nas.
Ludovikove ideje su uvek tako nezahvalne!
Mali je toliko glup da to ne primećuje.
Ludovikova ideja nije toliko glupa.|Pomozi mi.
S uživanjem.
Požurite!
Lepotice, ne smeš da nas napustiš.|Ne možeš da odeš.
Ostani s nama.
Nismo uvek bile poštene prema tebi,
Ali sad kad te možda gubimo,|otkrile smo koliko te volimo.
Da li ti plačeš?
Da te zver zaista voli,|dozvolila bi ti da ostaneš duže.
Ostani još jednu nedelju.|Nemoguće.
Da li želiš da tvoje sestre i otac|presvisnu od žalosti?
Ostani sa nama, lepotice.
Ne mogu.|Ne budi takva. Ostani!
Adelaide, moja mala sestro.
Adelaide je upravo rekla,
"sad ću da vidim ko je naša lepotica ustvari.|Umreću ako nas napusti."
Ne dovodi me u iskušenje.|Ne ostavlja nas sutra.
Objasni zveri|da je to greška tvojih sestara.
Nisam znala|da me toliko voliš.
Ti si anđeo!
Tako smo sretne.
Mo smo veoma, veoma sretne!
Ona plače.
Ona će ostati,|a mi ćemo podeliti blago.
Idi da se opereš.|Smrdiš!
Pa?|Pa, šta?
Da li ostaje?|Da.
Da li imaš ključ?|Daj ga ovamo.
Za šta me ti smatraš?|Znamo šta ćeš ti da uradiš. To je zlato!
Ti si idiot!|Ne počinji opet.
Daću ga Avenantu|ako odluči da krene.
Vi ste žene prekrdašile!|Kad će on da krene, i kako?
Neka nam pokaže!
Lepotice, čini se da si tužna.
Ne, oče.
Izgubila je svoju raskoš.|Naša prostota joj je odvratna.
Felicity!
Zver nesumnjivo ima šarm koji nama nedostaje.
Gospođica treba da razmisli|ona je isuviše velika da bi nas sad čekala.
Šta su ti sada učinili?
To su bile tvoje sestre.
One ne gube vreme, veštice!
Lepotice, slušaj me.
Ne plači.
Mora da te probudim iz |te noćne more.
Mora da te izvučem.
Znam da misliš,|da sam ja samo podlac.
Ali pored tebe ja ću raditi!|Napustićemo ovaj grad i ove taverne.
Odgovori mi?|Šta je to?
Vidim to je zver.
Kaži mi kako da nađem njegov dvorac,|i ja ću poći i ubiću ga.
Ne moj da odgovoriš.
Ja to znam.|Bacio je neke čini na tebe.
ili inače to tvoje srce|koje ja tako dobro znam
ne može da prisili samo sebe|da poželi đavola.
Lepotice, uveravam te,|ako to čudovište pati isto toliko koliko i ja,
ono će ti pritrčati|i odneti sa sobom.
Uveravam te,|on te je zaboravio.
Dođite brzo.|Oni nas neće ovde naći.
Ti kasniš, ako i obično.
Pa?
Ja sam spreman.|Sad nema povratka.
To je lepo, samo kako ćemo da pronađemo|dvorac?
Da li si otkrio tajnu?
Ona je samo rekla|šta joj zver dopušta.
Znamo sve druge detalje,|ali ona to nije htela da nam kaže.
Izvući ću to iz nje.|Prisiliću je!
Uradi to i više nećeš moći da računaš na mene.
Šta je to?
Poći ću da vidim.
Beli konj, sam.
To je Veličanstveni.|Siguran sam u to!
Preskočio je ogradu|i ušao u dvorište.
Nebo nam ga je poslalo.
Pakao, pre.|Plašim se.
Ćuti, idiote!|Dovedi konja ovamo, tiho!
Neka niko ne izlazi ovamo.
Ja idem.
Zver ga je poslala da dovede lepoticu.|Savršeno proračunato vreme!
Konj će dovesti tebe i Ludovic umesto nje.
lako ti je da pričaš!|Jesi li muško ili žensko?
Hteo bi da i ti pođeš.|Nemamo vremena za bacanje.
Idi iza mene, Ludovik.|Bože sačuvaj nas!
Vaš naklon!
Šta je to na putu?
Džak.
Ako je to zlato, pretvriće se u slamu kad ga |dotakneš . Otvori ga.
Ogledalo!
Da pokaže ružno srce devojke |koja je prekršila obećanje.
Vidiš? Posle svega zver uopšte nije glupa.
Ovde je ključ.|Idi , i sretno.
Zaboravio sam čarobne reči.|To je nešto nalik "kreni, kreni, kreni."
Bilo bi lepo|kad bi mogao da računam na tebe.
"Kreni kuda ja idem, Veličanstveni.|Kreni, kreni, kreni."
Ludovik!
Šta ti fali?
Da li smo ga poslali u smrt?
Budalo!
Ogledalo!
Zabrinut sam.
Pogledaj se.|Ti si zelen!
Gledaj!
Šta vidiš?|Ništa.
Odvedimo ga lepotici.|Sad je ona na redu.
gospođica se oblači kao princeza
kad misli da je sasvim sama, eh?
Šta misliš ko si ti?
Ogledalo je misteriozno nestalo|na stepenicama.
Videćemo koju vrstu lepote|obožava zver!
Ključ!
Ključ!
Gde je on?
Moja zver!
Moja zver!
Odgovori mi, zveri.!
Oprosti mi.
Odgovori mi, zveri.|Pogledaj me.
Tvoja rukavica će te oziveti.
Pomozi mi.
Ja sam čudivište.
Ti si živ.|Prekasno.
Da li smo mi tamo?|Da.
Prvo moramo da ubijemo zver.|Pobrinućemo se za to kasnije.
Da li imaš ključ?
Stani.
Taj zlatni ključ će da nas oddvede do|nekog đavolovog izuma.
Treba da pazimo.|Tačno.
Ne treba da uđemo kroz vrata.|Prati me.
Penji se.
Budi hrabar!|Ti se bojiš, kao i obično.
Ja nisam uplašen.|Samo razmišljam.
Ista stvar.
Da li dolaziš?
Gde smo?|Na nekoj vrsti staklenog panela.
Pogledaj!
Neverovatno!
Šta je to?
To je Dijana.
Ne budi kukavica!
Upotrebi ove moćne kandže|da ostaneš živ!
Bori se! Ustani i urliči!
Plašiš se smrti!
Lepotice,
da sam bio čovek...
Možda bih moga da uradim ono kako si rekla.
Ali sirota zver
koja želi da dokaže svoju ljubav
može samo da puzi po zemlji
i umre.
Razbiću staklo.|Pazi se.
Staklo je samo staklo.
Drži me za ruku.
Kad bi bilo niže|pa da skočim na zemlju.
Previsoko je.|Skočiću.
Kako ćemo izneti blago napolje?|Ne brini. Najpre treba da uđemo unutra.
Stoj čvrsto i dobro se uhvati.
Sačekaj trenutak.|Ne moj još da odeš.
Ne kreći dok ti ja ne kažem.
Gde je zver?
Nje nema više.|To sam bio ja, lepotice.
Moji roditelji nisu verovali u| magiju duhova,
tako da su se duhovi osvetili meni.
Mogao je jedino da me spasi
zaljubljeni pogled.
Da li se takva čuda stvarno dešavaju?
Ti i ja smo živi dokazi.
Ljubav može da pretvori čoveka u zver.
Ali ljubav može takođe da od ružnog |čoveka napravi lepotana.
Šta nije u redu, lepotice?
Da li je to zato što sam izgubio svoju ružnoću.
Ne, nije to, moj gospodaru.
Ali ličite na nekog|koga sam poznavala.
Na koga?
Na prijatelja moga brata.
Da li si ga volela?
Da.
Da li je on to znao?
Da li si volela zver?
Da.
Ti si čudna devojka, lepotice.
Čudna devojka.
Na usluzi.
Da li si razočarana što ličim |na prijatelja tvog brata? 
Da.
Kad sam te Prvi put držao u naručju,
bio sam zver.
Da li si sretan?
Treba da se naviknem na to.
Kuda me vodiš?
Do mog kraljevstva,|gde ćeš ti biti velika kraljica.
Tamo ćmo se naći|s tvojim ocem,
i sa tvojim sestrama|koje će ti pridržavati plašt.
da li je to pravedno?
Letećemo kroz vazduh.
Nećeš se uplašiti?
Ne mislim na strah...
kad sam s tobom.
Vodim te sa sobom.
Krenimo.
