Svima vama dali smo što smo mogli.
Naš fond znanja, disciplinu, sve ideale
koje smatramo dragocenim.
Nemamo ništa više da vam damo
sem naših molitvi i nada.
Budućnost je vaša. Možete je uzeti u vaše jake
mlade ruke se u plemenite svrhe.
Potčinite je vašoj volji. Oblikujte je u
hrabru i sjajnu sudbinu.
A sada...
Imam veliko zadovoljstvo da dodelim našu
akademsku nagradu s poštovanjem...
najboljem studentu u ovom razredu.
Roderiku Raskoljnikovom.
U istoriji naše institucije...
bilo je nekoliko mladića koji su se
poredili s njim po brilijatnosti uma.
I nekoliko kojima je budućnost ovećavala više.
Upućujem moje čestitke njegovoj majci
i njegovoj sestri...
kojima je sadašnji trenutak nagrada
za godine žrtvovanja.
Ovo sam govorio u ime Univerziteta.
Sad želim da govorim u moje ime.
Ponosan sam što smo vas imali
kao jednog od nas.
Žao mi je što odlazite.
Sretno.
Bog vas blagoslovio.
Bilo je nekoliko njih koji su se mogli porediti po brilijatnosti uma.
I nekoliko njih kojima je sudbina obećavala više.
Tonka !
Majko, upomoć !
Ovamo, ovamo. Čekaj trenutak.
Oh, Dimitrije. Da li ste upoznali moju
sestru Antoniju ?
Neformalno.
Majko, ovo je Dimitrije.
Moj sin vas je spominjao u svakom pismu.
Rekao mi je da ste mu najbolji prijatelj.
Ne verujte mu. On nije moj prijatelj.
Delio je sobu sa mnom godinamaa nikad
mi nije pričao o svojoj sestri.
Pričao sam vam.
Ali ne dovoljno.
Kako bih ja pazio na vas
da sam znao da je tako lepa ?
Ovo je vaša šansa, Tonka. Bez mozga, nema puno para,
ali dovoljno. Zato delajte brzo.
Oh, Roderik. Tako sam sretna.
Ovo je sat vašeg oca.
Rekao mi je da vam ga dam na ovaj dan.
Kako bi se on ponosio.
Da je mogao da doživi
da vam ga on lično da.
Dobar dan.
Nismo vas puno viđali ovih dana.
Da li ste učili ili ste samo bludničili ?
Razmišljao sam o životu.
Bolje bi bilo da razmišljate o kiriji.
Nisam dobila ni peni od vas za šest meseci.
Koliko dugo očekujete da čekam ?
Možete li da se strpite još pola sata ?
Oh, vi ćete mi platiti za pola sata ?
A ako nije isuviše lično, samo
kako mislite da do dođete do novca ?
Opljačkaću banku.
Mislite da ste duhoviti ? Ja ne.
Spakujte vaše stvari i odlazite odavde.
Da vas ostavim ? Ja to ne mogu da uradim.
Isuviše sam vezan za vas.
Platite večeras ili ću preduzeti mere.
Vi ste sramota u mojoj kući.
Jeednog dana, staviće tablu na kojoj će reći svetu da je
Raskoljnikov nekad imao privilegiju da gladuje ovde
Dimitrije !
Roderik !
Ovde je nešto što moram da vam pokažem.
Jeste li videli ovo ?
Ovde je jedan članak nazvan "Rasvetljenje zločina"
i on sadrži neke teorije o kojima ste stalno pričali.
Sjajan je. Poremetiće sve staromodne besmislice.
Morate da ga pročitate.
Nije loše.
Da li ste ga čitali ranije ?
Ne otkad sam ga napisao.
Trebalo je da znam da niko osim vas
ne bi mogao da napiše ovaj članak.
Da li ste videli kritike ?
Zar se ne osećate dobro zbog njega ?
Ustvari to je malo...
neprijatno.
Ja sam više uzbuđen nego vi.
Šta je bilo ? Nisu vam platili ovaj članak ?
Jesu. I novac mi više nije pri ruci.
Antonija je izgubila posao i ja
sam ga poslao kući.
To liči na vas. Prvi novac koji ste ikada zaradili.
Morao sam. Antonia i majka dolaze sledeće nedelje.
Nemojte da se vređate. Ako one dolaze,
ne možete da ih primite ovako kako živite.
One bi se veoma uznemirile.
Dozvolite mi da vam pozajmim novac.
Ja sam samo običan prijatelj.
Ali vi ste genije.
Jednog dana bićete slavni i ja ću se
ponositi što sam vam pomogao.
Ne želim pomoć od vas
niti od bilo koga.
Skoro je 7. Imam neki važan posao da obavim.
Vidimo se neki drugi put.
Oh, to si ti.
Ko je to ? Još jedan do tvojih prijatelja ?
Nije.
Šta imaš ovaj put ?
Gde si ukrala ovo ?
Kažete to za sve što donesem ovde.
Zašto da ne ? Vidi ko ih donosi.
Pripadala je dugo našoj porodici.
Šta tražiš za ovo ?
Ukrašena je sedefom a kamen je granat.
Granati, a ?
Vredi najmanje 100 rubalja.
Mislila sam da bi mogla dobiti 20 za ovo.
Znači pripadala je dugo vašoj porodici.
Ako pogledate prvu stranu videćete moje ime
upisano kad sam bila rođena.
I moji mlađi brat i sestra takođe
su upisani.
Kad si je zadnji put pogledala iznutra ?
Čitam je svako veče.
Ti čitaš bibliju svako veče ?
Tebi ne bi trebalo dozvoliti da je dodirneš.
Daću ti 8 rubalja za nju.
Uzeću 8 rubalja.
Sačekaj trenutak.
Umetak je klimav.
Ovde nedostaje još jedan kamen.
Daću ti 6, uzmi ili ostavi.
Šta ti imaš ?
Sat.
Uzeću  6.
Osim ako mi date, lakše će biti da vam
vratim, pretpostavljam.
Ali ovo je samo jedna. Rekli ste šest rubalja.
Pa to je šest.
Tu je šestomesčna kamata na vaš šal.
10% mesečno na 8 rubalja je 2.40.
Dugujete mi kamatu za 2 meseca za
vašu srebrnu ogrlicu i šnalice.
To čini 5 rubalja. 5 od 6 ostaje 1.
Je li to jasno ?
Da li očekuješ od mene da ovo radim iz ljubavi ?
Pa, šta čekamo ?
Hoćeš tvoju bibliju nazad ?
Ne.
Onda odlazi. Izlazi napolje.
Nemoj da visiš ovde ceo dan.
Dođi ovamo mali nevaljalče.
Daj da vidim tvoj sat.
Mom sinu, ja sam ga nosio s ponosom.
Tražim 50 rubalja za njega.
Daću ti 10.
Ne možete to da mi radite.
Dajte mi 10 i pustite me da odem
odavde pre...
Šta pre ?
Pre no što me progutaš ?
Šta to radite ?
Rublja. Ispala mi je iz ruke kad me je ona
izgurala kroz vrata.
Nekog bi trebalo gunuti pravo na drugi svet.
Ja ću da je nađem.
Kakvu korist ona ima od tog novca ? Njim bi moglo 
da se spasi 100 života kakav je moj.
To je čista računica. Vi biste mogli
da koristite malo njenog novca, zar ne ?
Šta ćete raditi ako ne nađete rublju ?
Nju treba sprečiti.
Ne treba da govorite takve stvari.
Crne bube sede na njenim vrećama novca.
To bi bilo služenje humanosti.
Zločin bi bio čudno služenje humanosti.
Evo je. Našao sam je.
Ne znam šta bih radila bez nje.
Zašto sve žene plaču kad su sretne ?
Moj mlađi brat i sestra nisu danas
ništa jeli ceo dan.
A vi ste jedina koja ih pazi ?
Ne, tu je i otac.
On pije da zaboravi nevolje.
Što više pije, to više zakera.
Što više zakera, to više pije.
Između ta dva jedva da je preostalo vremena.
Zaboravila sam da postoji pravda i ljubaznost
na svetu. Hvala vam.
Zaboravio sam da ima lepote na njemu.
Sad ću da ti ga vežem za zglob
tako da ne možeš da ga izgubiš.
Novac je tu.
Sad kad stignete kući...
Ne daj da otac vidi šta imaš.
Razumeš ?
Daj to majci. Čekajte malo.
Da te ulepšam.
Daj ovo tvojoj sestri. Nemoj da kažeš
ko ti je ovo dao.
Odlazi odavde.
Hajde. Odlazi.
Izvinite.
Šta si to rekao ?
Rekao sam izvinite.
Kaži ponovo i kaži glasno.
Izvinite !
Reci to glasno !
Koliko visoko moram da se popnem ?
Još jedan sprat. Poslednja vrata na vrhu.
Mesto koje gde ste me doveli.
Moram da kažem.
Nisam očekivao da vaš sin živi u palati ali niste
mi rekli da živi na ovakvom mestu.
Nismo znali. Trebalo je dan nam kaže istinu.
Roderik.
Užas je naći te na mestu kao što je ovo.
Tonka !
Roderik, ovo je naš prijatelj, gdin Ljušin.
Moj sin.
Kako ste, gdine ?
Gdin Ljušin je veoma važan čovek.
Čast mi je.
On je na dva položaja u vladi.
Dva ?
Duplo sam počastvovan.
Ne mogu ti reći koliko je bio ljubazan i od pomoći prema nama.
Kad je Antonija izgubila posao bili smo u užasnoj nevolji.
Majko. Molim vas ne pričajte o tome sad.
Kakvoj nevolji ?
Ona mi nije dala da vam pišem.
Ispotavilo se da je suprug žene za koju je
radila najodvratnija osoba.
Morala sam da odem zato što nisam imala ugovor.
Nemojmo o tome ponovo, majko.
Kaži mu za revolver.
Kakav revolver ?
Morala je da drži revolver ispod jastuka noću
da bi se zaštitila od njega.
A njegova žena je to otkrila i lagala o meni
kad sam otišla.
Možeš zamisliti kako je lako bilo
naći posao posle toga.
Sreća je što je gdin Ljušin
došao da nam pomogne.
Treba li da kažem tvom bratu sad?
Zašto da ne ? Moraće jednom da sazna.
Znam da će ovo biti veliko iznenađenje
za tebe, Roderik.
Gdin Ljušin i tvoja sestra su vereni i venčaće se.
Pokaži mu prsten, Antonija.
Tonka verena ?
Pa, gdine, je li to sve što imate da kažete ?
Želim da ovo razumem jasno.
Šta tu ima da se razume ?
Gdin Ljušin mi je ukazao čast pitajući me da budem
njegova žena. Prihvatila sam zato što ga volim.
G?o, dozvolite da pohvalim manire vašeg sina.
Molim da se ne uvredite.
Naša sreća njemu znači sve.
Roderik, mislim da treba da znaš da se gdin Ljušin ženi
s vašom sestrom ne tražeći uopšte nikakav miraz.
Mogu da kažem da imam napredne
ideje o braku.
Naravno. Ja volim vašu sestru
zato što je iskusila siromaštvo.
Verujem da žena uvek treba da gleda
na muža kao na  dobrotvora.
A on je najbolja novost od svih, Roderik.
Gdin Ljušin se složio da vas zaposli kao privatnog sekretara.
Bojim se da navodite stvari kao konačne.
Ja se nisam apsulutno složio da zaposlim vašeg sina.
Ali gdine Ljušin, vi jeste.
Obećali ste mi. To je bilo konačno.
Ne. Nisam obećao.
Kako možete to da kažete ?
Vi to jeste.
Radi razjašnjenja našeg budućeog odnosa...
molim daa razumete da ne više volim
da ne budem protivurečan.
Izvinite što ovako dolazim u vašu sobu.
Htela sam da se zahvalim za novac
koji ste nam dali.
Trebalo je da dođem ranije. Samo što nisam znala
gde stanujete, ček ni vaše ime.
Onda sam se setila da zalagaoničarka...
može da mi kaže iz njenih knjiga.
Izvinite. Morala sam da mu se zahvalim.
Bolje da pođem sad.
Ne dok ne upoznate moju majku i sestru.
Majko... Kako je vaše ime ?
Sonja.
Sonja, moja prijateljica.
Kako ste ?
Kako ste ?
Moja sestra Antonija.
Mislim da ne bi trebalo da upoznate osobu
koja je bezimena poznanica vašeg brata.
Koje vam od vaša dva mesta u vladi
dozvoljava da je vređate ?
Uradio sam to zaštitim čast žene
koja će biti moja supruga.
Da li ste rekli čast ? Ako se ona udaje za vas
onda ne zna šta ta reč znači.
Šta ste rekli ?
Ne uzbuđujte se majko.
Znam ja šta to znači. Uznemireni ste.
Zabranjujem vam da pričaš s njim.
Izvinite, gdine Ljušin. Očekivala sam drugačiju
dobrodošlicu za vas.
Neću vam ovo uzeti za zlo, Antonija.
Ali više nikad ne treba da vidite vašeg brata.
Da li ste razumeli ? Idemo !
Tonka, ne idite s njim.
Ostavite me na miru. Radim šta mi se dopada.
Majko, morate je zaustaviti.
Vodite je odmah kući.
Ali dragi, mi nemamo kuda da odemo. Gdin Ljušin je obećao da
plati naše hotelske račune kad smo došle ovde.
Mislite bez njegove pomoći vi nemate
gde da spavate noćast ?
Roderik, zar ne vidite ? Nema koristi
borite se protiv volje neba.
Sve što mogu da vidim je da se moja sestra
prodaje radi prenoćišta.
Nemojte da ovo izgleda gore nego što jeste.
Ona to radi za vas.
Ja to neću. To je samo pitanje novca.
Dozvolićete mu da kupi Antonijinu budućnost ?
I vašu i moju ?
Pričaćemo o tome sutra ujutru.
Sigurnaa sam da ćete drugačije to videti onda.
Novac !
Novac.
Novac. Novac !
Novac. Novac. Novac. Novac !
Zašto si vezao sve te čvorove ?
Saznaćete. Sačekajte malo.
Vi ste učio ove stvari. Trebalo bi da znate bolje od svih
da se zločin uvek otkrije.
Učio sam ove stvari. Neće me naći.
Neću napraviti grešku.
Ideali koje smo smatrali dragocenim.
Budućnost je vaša.
Uzmite je u vaše jake mlade ruke...
u plemenite svrhe.
Ja preuzimam stvar u moje jake mlade ruke.
Kukavice !
Antonija se udaje za tvoju korist.
Ne treba da se udaje radi mene.
Odlazite. Odlazite !
Sklonite mi se s puta.
Šta želiš ? Zatvoreno je.
Ja sam. Zar me se ne sećate ?
Imam veoma vrednu tabakeru.
Pravo vreme da dođeš s tvojim smećem.
Uđi.
Daj da vidim tu tvoju vrednu tabakeru.
Od čega je napravljena ? Olovo ?
Zlato.
Kako ti je palo na pamet da vežeš
tolike čvorove ?
Mora da je ukrašena dijamantima
kako si je vezao.
Ovo je čudno. Ona nikad ne izlazi.
Reza je spuštena iznutra.
Mora da nekoga ima.
Nije mogla da ode s rezom spuštenom iznutra.
Nešto je čudno ovde. Idemo dole do vratara.
Reza je bila spuštena malopre.
Upomoć ! Ubistvo ! Policija ! Policija !
Dobro veče.
Dobro veče.
Tražite nešto ?
Neke vaše stare novine.
Nisam čitao novine danima.
Društvo želi da vas vidi.
Ne želim nikoga da vidim.
Spavao si sa rukavicama.
Traži vas jedan policajac.
Ovde je on, oficiru.
Da li ste vi pisac Raskoljnikov ?
Da.
Pođite sa mnom. Vodim vas u stanicu.
Zašto ?
Saznaćete kad sitgnemo tamo. Požurite.
Nemamo ceo dan.
Izvinite.
Ova vrata.
Hoću da znam ko je rekao da su bili
pijani i tukli se u mojoj kafini.
Po mojoj oceni sve komšije su udaljene
u prečniku od kilometra.
Šta hoćete od nas ? Da pričamo šapatom ?
To je najotmenije mesto u gradu.
Vi treba da znate. Bili ste tamo prošle nedelje.
Molim vas g?o, ja sam tamo bio
po službenoj dužnosti.
Šta želite ?
Zašto ste me doveli ovamo ?
Bez žurbe. Kad dođete na red imaćemo
vremena na pretek.
Ako je bilo nereda treba da pozovete onog
ko ga je napravio.
Pa vaši oficiri, da ne spominjemo imena,
ulazi fini  kapetan pijan kao svinja...
i naručuje 3 flaše šampanjca...
a onda digne jednu nogu ovako i spusti na moj
klavir i počne da svira čizmama.
A kad sam ga molila, molim vas, nemojte da lomite moj klavir
on me je ošamario po licu.
Onda je udario Lujzu, pa  Matildu,
sve moje igračice.
A onda me je jurio po celoj kući.
Sedite tamo i smirite se.
Kako se zovete ?
Raskoljnikov.
Raskoljnikov.
Dugujete vašoj stanodavki 30 rubalja i
odbijate da napustite prostorije.
Jesam li zato ovde ?
Da li ćete platiti  i otići mirno
ili ćemo vas izbaciti napolje ?
Platiću joj sutra.
Stanarina. Čuli ste ? Stanarina !
30 rubalje ?
Prestanite da vičete. Da li shvatate gde ste ?
Da li shvatate gde ste ?
Vidite taj znak ?
Zabranjeno pušenje !
Šta traži ta stvar u vašim ustima ?
Ja ne znam ništa o tom !
Ja ne znam ništa o tom.
Pustite me ! Pustite me !
Šta se dešava ovde ?
Je li to čovek koji je pokušao
da ukrade minđuše ?
Da, gospodine. Našli smo ga kako radi u praznom stanu
ispod stare zalagaoničarke.
Vaša visosti, ja ne znam ništa,
ništa.
Nemojte imati probelma s njim, gdine.
Naterajte ga da priča. On zna ko je počinio ubistvo.
Oh, moj bože !
Onesvestio se.
Izvinite. Vrućina.
Ko je to ?
On je pisac, gdine. Njegovo ime je... Samo trenutak.
Raskoljnikov, gdine.
Raskoljnikov ? To je čovek kojeg sam hteo da vidim.
HeJ ! Čekajte trenutak.
Ovo je neočekivano zadovoljstvo.
Zovem se Porfirij. Glavni inspektor.
Znate li šta sam uradio odmah
posle čitanja vašeg članka ?
Pisao sam uredniku časopisa da mi da ime
genija koji je bio autor.
Ja sam mislio da znam nešto o zločinu.
Ali kunem se da ste me vratili u zabavište.
Uđite u moju kancelariju.
Tamo će vam biti malo svežije.
Voleo bih da imam vašu pomoć
u novom slučaju ubistva.
Daćemo bvam šansu da vidite kako...
grubo greši policija.
Šta mislite zašto ga je policija privela ?
Da li su ga uhapsili ?
Zbog čega ?
Policajac je došao i odveo ga.
Uđite. Sedite.
Jedna stara zalagaoničarka ubijena je noćas.
Dobro poznata osoba po imenu Leona.
Dovedite zatvorenika unutra.
Da, gdine.
Smatram da sam veoma sretan što vas imam ovde.
Vidite, ja osećam da vi imate...
insitiktivno razumevanje za kriminalne tipove...
što može biti vrednije od svih godina mog iskustva.
Možete nas ostaviti. Sedite.
Jedan očigledno kriminalni tip po mom mišljenju.
Šta vi mislite ?
Mislite da kažete da možete pogledom
u čoveka možete reći da li je sposoban za zločin ?
U večini slučajeva da.
Rođeni zločinci imaju određeni izraz lica
koji ih odmah obeležava.
Teški slučaj je normalna osoba koja je
dovedena u zločin iz strasti ili potrebe.
Takav se čovek na kraju preda zbog straha.
Straha od zakona ili Boga.
A vaša sposobnost da izazovete strah
mora da je moćno oružje.
Veoma. U polovini slučajeva on dovodi čoveka do nas
pošteđujući nas gnjavaže da ga tražimo.
A onda, ja to ne bih priznao otvoreno, ali od
jednog kriminologa do drugog...
imamo kredit da smo u suštini nehumani.
Znači vi ste radili u stanu ispod zalagaoničarke, a ?
Da, vaša visosti.
U koje ste vreme sinoć završili posao ?
Oko 7 sati, vaša visosti.
Gde ste otišli posle posla ?
Otišao sam u kafanu na piće.
Koliko ste ostali tamo ?
Nekoliko sati.
U koliko sati ste stigli kući ?
Oko ponoći.
Imali ste krv na vašoj odeći kad ste stigli kući
sinoć, zar ne ?
Da, vaša visosti.
Otkud ona tamo ?
Pa bili smo veseli i ja sam lupio o sto
mojom čašom, baš ovako...
i razbio je i posekao ruku.
Šta ste radili kad ste stigli kući ?
Hteo sam da spavam, vaša visosti, ali...
Moja žena je počela da pravi veliku larmu...
da viče i zakera...
pa sam je istukao.
Često tučete ženu ?
Ne tako često.
Jednom nedeljno.
To mora da je bio jedan izuzetan čovek
koga ste opisali u svom članku.
Zabavljalo me je kako ste klasifikovali sve ljude
na obične i izuzetne.
Obični ljudi, kažete vi, moraju da se povinuju zakonu
jer su obični.
Ali izuzetni ljudi imaju pravo da prekrše zakon
jer su izuzetni, je li to tačno ?
Ne baš tako. Ja smatram da se takvom čoveku
ne može suditi  uobičajenim standardima.
Na primer, Napoleonu.
Čovek može izbrisati milione života...
ali ako je on napravio carstvo, niko ga ne osuđuje.
Oh, ma dajte, prijatelju. Ja sumnjam da je
ovaj Napoleon ubio onu zalagaoničarku.
Drago mi je da vam moja teroja daje priliku
da budete duhoviti.
Ne budite toliko osetljivi.
Shvatate, ja sam praktičan čovek, policajac.
Ja se samo pitam kakva naređenja
da dam mojim ljudima.
Da im pomognem da razlikuju sjajne ljude u stadu.
Bilo bi nam mnogo jednostavnije ako bi oni imali
nekakva obeležja.
Medalju ili traku.Ili sličnost s Napoleonom.
Pogledajte sebe, na primer.
U koliko ste sati otišli na posao jutros ?
U 7 sati, vaša visosti.
Ali napustili ste posao odmah posle toga
i u 8 sati pokušali ste da prodate par zlatnih minđuša.
Da, gospodine.
Otkud vam te minđuše ?
Našao sam ih.
Gde ste ih tačno našli ?
Iza vrata u praznom stanu gde sam radio.
Da li ste videli ovo ranije ?
To je žarač, ali...
Znate da je to žarač.
Da li ste ovo videli nekad ?
Ne, gdine.
Pogledajte me.
Vezali ste ovaj paket čvrsto pretvarajući se da je
ovde nešto što ste hteli da založite.
Dok je ona bila sagnuta pokuzavajući da odreši čvorove
vi ste uzeli žarač i udarili je po glavi.
Priznajte da ste je ubili !
Gde je ostatak njene imovine ?
Molim vas, pomozite. Recite mu da ja
ništa ne znam o tom.
Vodite ga !
Što više gledam čovečanstvo to se više
čudim njegovoj različitosti.
Razlika između majmuna i čoveka nije toliko velika kao
razlika između jednog čoveka od drugog.
U pravu ste, prijatelju. Jedan genije
vredi koliko milion ovakvih.
Kako ste znali da je upotrebljen žarač ?
Nesretnjakoviće je obrisao krv sa oružja žrtvinom keceljom.
Po izgužvanom platnu i tragovima krvi
znali smo da je žarač.
Šta vi mislite ? Vi ste porota.
Da li je kriv ili nije kriv ?
Nije kriv.
Nije kriv ?
Zašto mislite tako ?
On meni ne liči na krivca.
Onda je po vašem mišljenju ovaj čovek nevin.
Po mom mišljenju vi nemate slučaj.
Dovoljno da ga pošaljemo na vešala.
Vi nećete poslati nevinog čoveka na vešala.
Zašto da ne ?
Da budem iskren, želim da držim moj dosije prazan.
A šta je sa vašom savešću ?
Zašto bih se brinuo o savesti ?
Neka ubica pati zbog savesti.
Pravi ubica, tako je, ako je ovaj čovek nevin.
Ali vi se ne slažete sa mnom.
Zločinac je bio baš kao čovek kojeg smo uhvatili.
Glupa kukavica.
Da nije bio u panici on bi našao
staričin novac.
1500 rubalja ušiveno uredno u madrac.
Prvo mesto gde bi sposoban i pametan
zločinac pogledao.
Umesto toga on je pokupio puno smeća od koje nema koristi.
Gde će se on toga osloboditi ?
Na kraju krajeva, profesore, to je vaš problem, a ne moj.
Obećali ste da ćete mi pokazati neke
od pogrešnih polijskih metoda.
I sigurno je da jeste.
Na žalost ne mogu vam više pomoći.
Sretno.
Hvala.
Zašto ste me nazvali profesor ?
Zato ...
što ste izjavili da znate nešto o zločinu.
Roderik. Zbog čega ste ovde ? Nisam znao šta 
da mislim kad sam čuo da ste uhapšeni.
Pričađu vam o tome neki drugi put.
Hteli ste da mi pozajmite novac. Sad imate priliku.
Zašto, naravno.
30 rubalja. Ni kopejku više, ni manje.
Moja majka i sestra su stigle.
Jesu li ? Gde su ? Kad mogu da ih vidim ?
Večeras ću vas čekati u 8 sati.
Odlazite. Šta radite ovde ?
Samo se divim sebi. Ja sam pisac.
Videli ste. Odlazite.
Nećete me ponovo gurati odavde.
I još nešto, idem da vidim urednika.
Hoću da vidim urednika.
Moraćete da zakažete sastanak.
Urednik je veoma važan čovek.
I ja sam. Samo trenutak, imate zakazano ?
Gde vi mislite da idete ?
Da vidim urednika.
Bolje izađite da vas ne bih izbacili !
Hoću da vidim urednika !
Čemu ovaj urnebes ?
Nekom se rodila ideja ?
Zovem se Raskoljnikov.
Pokušao je da upadne bez zakazivanja.
Pa. Dobro ga pogledajte. Pustite ga da
upadne kad god želi.
Uđite, gdine.
Znate li šta sam radio sinoć ?
Pregledao pisma koje su došla
u vezi s vašim člankom.
Neka od njih su od najvažnijih
ljudi u zemlji.
Glavni isnpektor policije želeo je da zna
ko je napisao ovaj članak
Baš dolazim od nega.
Stvarno ?
Molio me je da pomognem
u jednom slučaju.
Izvolite cigaru.
Ne, hvala.
Onda malo Porta.
Hvala.
Kad ćemo dobiti vaš sledeći članak ?
Neće biti sledećeg članka.
Kako to mislite ? Ne možete sad stati.
Urednik Narodnog Nedeljnika traži od mene seriju.
Taj gusar. Zašto ne sam ne izgradi svoje pisce
umesto da krade moje ? Vi ste moje otkriće.
Ne mislite da je vašem otkriću dosta da stavite ime ispod ćlanka.
Staviću vaše ime na naslovnu stranu ako želite.
Gusar je voljan da stavi moje ime na ček od  750 rubalja.
Ja ću ga staviti za  1.000.
Šta kažete na to ?
Ili vi više volite gotovinu ?
Ja ću vam je dati.
Žao mi je što vam nije palo na pamet
da navratite ranije.
Nemojte biti začuđeni ako vidite čudnu
životinju za nekoliko trenutaka.
Odaziva se na ime Ljušin.
Ko je gdin Ljušin ?
Ima dva imenovanja u vladi.
A ja hoću da oba spustim na pločnik.
Da, gdine. Očekuju vas.
Pođite gore.
Hvala vam.
Shvatate, Roderik. Ja ne volim tajne. Recite mi šta se dogodilo.
Nikad vas nisam video da ovako razbacujete novac.
Imate novu ličnost, da ne kažem novu pozu.
Jutros ste pozajmili od mene 30 rubalja.
Da, gdine, i ja vam ih vraćam sad.
Šta se dogodilo sa vama ?
Naučio sam kako da se ne plašim.
Kako ste to uradili ?
Kakve tu ima razlike ?
Ako ste otkrili formulu kako da ubijete strah preko noći
ne treba da je zadržite za sebe.
Objavite je. Postaćete dobrotvor čovečanstvu.
Đavo čovečanstvu.
Dobar dan, majko.
Imate novo odelo, Roderik.
Kako divno izgledate.
Dimitrije.
Kako ste ? Pričali smo o vama
i pitali se kad ćemo vas videti.
Za mene ? Hvala vam.
Antonija ! Vidi ko je ovde.
Antonija, pomislio sam da vam donesem cveće.
Hvala vam. Tako sam sretna što vas ponovo vidim.
Gdine Ljušin, mogu li da vam se izvinim za ono
što se dogodilo poslednji put ?
Naravno, prihvatiću vaše izvinjenje ako
vam je jako žao.
Jako žao. Ja sam bednik.
Želim staviti tačku na činjenicu da 
sam jedni koji ne oprašta.
Onda mogu li ponovo razgovarati sa mojom sestrom ?
Prestanite sa izmotavanjem, Roderik !
Znali ste da on to nije mislio ozbiljno, zar ne ?
Ne.
Hvala. Vi  ste velikodušni.
Dimitrije, ovo je gdin. Ljušin,
verenik moje sestre.
Vaše sestre šta ?
Verenik. To su oni što se žene.
Gdin nema još  50. Sve što mu treba je
malo vežbanja napolju.
Roderik, prekinite s ovim !
On je užasno važan čovek.
Šest položaja u vladi.
Zamislite! Ili je osam ?
Dva, Roderik.
Dva ! Izvinite.
Treba da vidite prsten koji joj je dao.
Tonka, pokažite ga.
Dijamant. 5/8 karata.  Niste mogli očekivati manje
od čoveka sa deset položaja u vladi, zar ne ?
Roderik, to je veoma lep prsten a vi znate da
ja mrzim veliko kamenje. Pili ste.
Ne, nisam.
Da, jeste.
Draga moja, zbog razjašnjenja našeg budućeg odnosa
volim da ne budem protivrečan.
Verujem da ste došli ovamo sa smišljenom
namerom da me vređate.
Ne, ne ! Nedvosmisleno ne !
To je moj šešir !
Eto. Uradili ste to
namerno.
Opet tačno.
Antonija, insistiram poslednji put da birate između
mene i ovog vašeg neurednog brata.
Vi ste mi olakšali izbor, gdine Ljušin.
Izvolite vaš prtsen od 5/8 karata.
A ovo je za hotelski račun moje majke.
A ovo je za vaš novi šešir !
Vaš ponizni sluga !
Njega smo sredili.
Roderik, odakle vam novac ?
Dimitrije, odakle njemu novac ?
Otkriću. Odkale vam novac, Roderik ?
Sve što sam morao da uradim
bilo je da ga zatražim.
Uzmite šta želite.
Planirajte, varajte, blefirajte. Uhvatite život za grlo.
Idemo. Da izađemo i poslavimo ražalovanje gdina Ljušina.
Mislim, njegovo konačno ražalovanje.
Za mog bivšeg zeta i sve njegove
položaje u vladi.
Možda će ih povećati i umnožiti.
A možda će njegova deca, ako ih ima, biti sakupljači poreza.
Uzgred, Roderik, nameravam da pitam vašu sestru
da li mogu da je posetim sutra.
Sad kad sam video kako ste izbacili njenog prosca,
da li imate protiv ? Pretpostavljate da  imam ?
Dobro, ovo je prilika da vas
zagolicam po tabanama.
Antonija, mogu li da vas posetim sutra ?
Bojim se ako ne kažem da
da će me on izbaciti napolje.
Prema zapisima u ovoj knjizi vi ste posetili
ubijenu ženu 11 jula. Je li to tačno ?
Da, gdine.
U koje vreme ?
Oko  7 sati.
Da li ste vi založili ovaj predmet ?
Da, gospodine.
Kaka zarađujete za život ?
Koliko ste dugo van kuće ?
Oko 4 meseca.
Da li ste imali problema s policijom za to vreme ?
Ne, gdine.
Bolje bi bilo da uzmete ovu Bibliju
sa sobom.
Hvala vam, gdine.
Samo trenutak.
Dok ste poslovali sa zalagaoničarkom da li ste
primetili još nekog ?
Neko je došao da založi sat dok
sam ja bila tamo.
Muškarac ili žena ?
Muškarac.
Kako je izgledao ? Možete li ga opisati ?
Oh, da. Znam njegovo ime. Raskoljnikov.
Oh...
Da li ga poznajete dobro ?
Ne, gdine, nisam ga videla pre toga.
Pričačla sam s njim kasnije kad smo
izašli napolje i...
Ispustila sam rublju i on mi je pomogao
da je nađem...
Onda je dao mom malom bratu nešto novaca.
Koliko ?
9 rubalja. Mislim da je to bilo sve što je imao.
Velikodušno, eh ?
Oh, da,on je nabolji čovek kog sam ikad srela.
Proverite da li Raskoljnikov još živi na istoj adresi.
Da, gdine.
Koliko ste ga često viđali posle toga ?
Samo jednom, gdine. Kad sam otišla da se mu zahvalim
za novac koji je dao mom malom bratu.
Znači vi ste znali gde on živi.
Pitala sam zalagaoničarku.
Videli ste je ponovo ? Kad je to bilo ?
Sledećeg jutra. Bila je veoma mrzovoljna
što joj smetam.
Bila je, je li ? Stara veštica. Usuđujem se da
kažem da je zaslužila šta je dobila.
To je i on rekao.
Onda ste ga videli posle ubistva.
Oh, ne. On je to rekao pre no što je ubijena.
Šta je još rekao o njoj ?
Da li se sećate tačno reči ?
Ne, gdine. Nisam sigurna ni da je rekao ono
što sam vam rekla. Ne sećam se, zaista.
On još živi na istoj adresi, gdine. Platio je stanodavki
30 rubalja koje joj je dugovao istog jutra kad je bio ovde.
To je bilo jutro posle ubistva, zar ne ?
Da, gdine. Iz mojih pitanja, vi mislite da ja
sumnjičim vašeg prijatelja.
Nije tako. Ja ga visoko poštujem.
Možete ići sada.
Želim da vam zahvalim za ovo.
Šta vi radite ovde ?
Inspektor je poslao po mene. Vratio mi je bibliju
i postavio mi je nekoliko pitanja.
Da li je želeo da sazna nešto o meni ?
Da.
Šta se radili...
Moram vas videti kasnije. Gde stanujete ?
U ulici Katarina. Prva kuča kod mosta, 2. sprat.
Doći ću da vas vidim čim završim ovo.
Kako ste, gdine ?
Imate li cigaretu ?
E... ne, gdine.
Vi ne pušite ?
Da, gdine.
Šteta.
Najaviću vas inspektoru.
Najaviću se sam.
Dobro jutro, Inspektore.
Dobro jutro, dobro jutro.
Oduševljen sam što vas vidim ponovo da čak ne nameravam da
vas pitam da li imate poseban razlog što dolazite ovamo.
Ustvari imam.
Nadao sam se da je vaša poseta čin
čistog prijateljstva.
Hoćete li malo rakije.
Nikad ne odbijam.
U vaše zdravlje, Profesore.
Hvala.
Došao sam da tražim sat koji mora da je
dospeo u vaš posed.
U moj posed ?
Mrzim da učestvuje u ovom ali...
potrebe su često ispred osećanja.
Odneo sam ga starici da ga založim.
Kojoj starici ?
Zalagaoničarki. Onoj o kojoj smo pričali.
Oh, da li ste poslovali s njom ?
Vi znate sve o tom sad.
Oh, ne, uopšte. Da li bi trebalo ?
Niste našli moje ime u njenoj knjizi ?
Dajte da vidim.
Oh, da, da budemo sigurni. Ne znam kako sam
mogao da propustim ovo.
Znate, vi ste prvi od naših klijenata
koji je došao dobrovoljno.
Možda su svi ostali preplašeni.
Izuzev vas, ne  Napoleon pod
punom opremom.
Izvinite.
Hvala.
Žao mi je ali vaš sat nije na listi među ostalim
stvarima koje smo našli u njenom stanu.
Bojim se da je u posedu ubice.
Nadam se da ćete sve učiniti da mi ga vratite.
Uveravam vas. Neću ostaviti ništa netaknuto
da nađem vaš sat.
Hvala.
Znao sam da ćete tako osećati.
Slučajno, pitam se zašto niste spomenuli
vaš sat onog dana kad ste bili u mojoj kancelariji.
Dan kad ste se onesvestili.
Čovek ne ne voli da priča o tome
da je išao u zalagaonicu.
Naravno da ne. Potpuno razumem.
Nešto nije u redu s vašim okom ?
Da, to je glupa navika grčenja
u pogrešnom trenutku.
Ne mogu to da kontrolišem, zaista.
Ili je možda zaslepljeno sjajem vaše nove odeće.
Stvari su se okrenule na bolje, a ?
Da. Stvari su se okrenule nabolje.
Šta kažete za još jedno piće ?
Žao mi je što morate da idete tako brzo.
Idete negde posebno ?
Nameravao sam da posetim moju majku.
Kažu da svaki veliki čovek duguje
njegovu genijalnost njegovoj majci.
Voleo bi da je upoznam.
Ovo je kapetan Porfirij, Glavni inspektor policije.
Moja majka i moja sestra.
Kako ste ?
Kako ste ?
Počastvovan sam.
A ovaj mladić praktično živi ovde poslednje dve nedelje.
Potrebna nam je vaša pomoć da ga izbacimo napolje.
Ne budite ludi, Roderik. Drago nam je da je Dimitrije ovde.
On izgleda da voli ovo mesto.
Možda policija može da mi kaže zašto.
Ne treba da idete tako daleko radi toga.
Inspektore.
Za policiju.
Vi danas udarate baš žestoko.
Već ste popili dve danas u mojoj kancelariji.
Drago mi je da je inspektor to primetio.
I ja sam se zabrinula zbog toga.
Čak je i  Dimitrije govorio o tom.
Uzgred, da li vaš sin lako gubi svest ?
Ne, zašto.
Da li je iko znao da on gubi svest ?
Razlog zašto pitam, pre oko dve nedelje u moju kancelariju
doveli su čoveka osumnjičenog za ubistvo.
Na spomen reči ubistvo on se
onesvestio namrtvo.
Rekao sam vam zašto, zar nisam ?
Bilo je zbog toplote.
A vi ste gladovali.
Da.
Isuviše siromašni da kupite hranu.
Ipak ste tog jutra napravili 30 rubalja
i platili vašu kiriju.
Gde ste nabavili novac ?
Zar vaš veliki um nije dorastao toj tajni ?
Možete da pitate mog prijatelja.
Pozajmio je 30 rubalja od mene.
Kada ?
Recite šta je ovo ? Unakrsno ispitivanje ?
Da. Pozvao se sam u moju kuću
a onda me je optužio za ubistvo.
Ubistvo ?
On počinio ubistvo ? Šta to govorite ?
Da li ste ludi ?
Ne stavljajte mi reči u usta. Nisam vas optužio.
Čemu onda sve ovo ?
Šta imate protiv mene ?
Činjenicu da sam posetio zalagaoničarku
a da vam nisam rekao ?
Da sam pao u nesvest?
Moju novu odeću ?
Ovde je i nešto novca takođe.
Neka vaši detektivi ispitaju i to.
Roderik, ne mislim da treba tako
da razgovaraš s inspektorom.
Inspektore. Ispitajte ovo. Ni jedan čovek ne bi
imao nerve da počini ubistvo...
a onda sedi u vašoj kancelariji i gleda kako  optužujete
drugog čoveka i kaže vam da on nije kriv.
Kad bi ja bio krivac našao bih veliki kamen s šupljinom
ispod njega i skrivao plen godinama.
Zar mislite da ja ne znam da bi vi čekali
da se starudija pojavi ?
Optužite me za ubistvo ako želite. Ali ne vređajte me
ubeđenjem da bi ja prevideo 1500 rubalja u madracu.
Koristite vaše nespretne metode na budalama,
kao na sirotoj budali čiji život želite da oduzmete...
da bi ste ostavili vaš dosije prazan.
Pa, ja mora da sam pogrešio.
Izvinjavam se. Oprostite.
Recite to ponovo i recite glasno.
Molim vas izvinite. Mislim da sam bio
malo preterao.
Ja sam samo neotesan policajac.
U vaše zdravlje, profesore !
Čekala sam satima. Mislila sam da ćete doći ranije.
Nisam mogao. Šta je inspektor hteo da zna ?
Izvinite.
Možete li mi reći gde je ta
soba što se izdaje ?
Pored. Ali moraćete da vidite stanodavku za to.
Hvala vam. Ja ne poznajem grad.
A moram da nađem negde sobu noćas.
Zar on nije bio u policijskoj stanici
danas popodne ?
Nisam primetila.
Oni me prate.
Ko? Policija.
Zašto ?Šta ste uradili ? Čega se plašite ?
Ništa.
Sonja, da li ste rekli inspektoru da ste me
sreli kod zalagaoničarke ?
Da.
Onda on zna sve o mom odlasku tamo
da založim sat.
Da, rekla sam mu.
Šta ste mu još rekli ?
Samo za novac koji ste nam dali.
A onda je on hteo da zna...
Šta ? Šta je još hteo da zna ?
Pre no što sam znala šta se dešava naterao me je da mu
kažem šta ste rekli. Da je ona zaslužila da umre.
Pokušala sam posle to da poreknem.
Zašto poricati ? Ja sam mu to rekao i sam.
Zašto ste mislili da treba da me branite ?
Vi je niste ubili, zar ne ?
Ne znam zašto, ali ta misao došla je do mene baš
sad kao hladan vetar.
Oprostite mi.
Kad bih mislila da biste vi mogli počiniti takvu stvar
ne bih želela da živim.
Šta je vas briga ? Šta sam ja
ili šta ja radim ?
Nisam vam rekla nešto drugo što me je
inspektor naterao da priznam.
Šta ?
Da ste vi najbolji čovek
koga sam ikada srela.
Radim ovo skoro svake noći. Izađem napolje
ovamo i gledam dole u vodu.
Ponekad se voda čini  puna zvezda.
A onda osetim da bih mogla podići ovu kantu da
ih zahvatim i izučem puno vedro.
Vi ste usamljeni, zar ne ?
I vi ste.
Pitam se koliko je sirotih đavola našlo
odgovor na svoje pitanje tamo dole.
Kad bi mrtvi mogli da se vrate.
Vratili su se.
Da li biste mi čitali Lazarovo uspeće ?
Da li ste sretni što ste dobili bibliju nazad ?
Ne razumem vas,  Sonja.
Kako možete živeti ovako ?
Ja verujem u Boga.
Imate prava da se nadate drugom životu ?
Ne oduzimajte mi moju veru.
Potrebna mi je.
Ne oduzimajte mi moje neverovanje.
Potrebno mi je.
Ne biste mogli biti tako bogohulni osim
ako vas nešto uzasno ne muči.
Nećete mi reći šta je to ?
Voleo bih da mogu.
Ne mogu, ne.
Nadam se da ćete mi oprostiti što
dolazim ovako rano.
Pokušavao sam od juče ujutru da
dođem do vas.
Zovem se Grilov. Zar vam vaša sestra
nije pričala o meni ?
Radila je kao guvernanta u mojoj kući.
Ne lažite me. Vi ste iz policije.
Policije ?
Video sam vas juče u policijskoj stanici.
Išao sam tamo da saznam gde živite.
Mislio sam da zbog vašeg rada na kriminalogiji
oni možda znaju.
Posle toga ste me pratili, zar ne ?
Znam. Čekao sam nadajući se da ću
vas videti kad izađete.
Ali vi ste bili s inspektorom a ja nisam
hteo da se namećem.
Otišao sam na adresu koju sam čuo da vam je
devojka dala i iznajmio sobu tamo.
Osećao sam da ću naići na vas pre ili kasnije.
Nadam se da me ovo oslobađa svake sumnje.
Zašto ste me onda pratili i šta vi hoćete ?
Vašu pomoć u otklanjanju velike nepravde.
Zbog mene je vaša sestra izgubila posao.
Zbog dobrog ugleda mog imena...
Biću iskren sa vama...
U vreme kad se to dogodilo bio sam
veoma zaluđen Antonijom.
Ali sve je to prošlo.
Zašto mi sve to govorite ?
Želim da pođete sa mnom da vidim vašu sestru.
Znam da ona ne želi da me vidi.
Čudno, zar ne ? Šta ste očekivali,
njenu zahvalnost ?
Teško. Zato sam došao kod vas.
Želim da joj dam ovo.
Moja žena je umra i ostavila je nešto novca
vašoj sestri. 500 rubalja.
Da se iskupi za nepravdenu sumnju.
Sve što tražim je da joj date ovaj novac,
da mi dozvolite da je vidim i da joj se izvinim.
Da li ste ikada učinili grešku ?
Ako jeste morate znati da su najgore
posledice one nikad viđene.
To je kao kad kamen padne u baru.
Talasi se šire u svim pravcima i dodiruju obale
koje nikad pre niste videli.
Pokušavate da kupite pristup u život
moje sestre ponovo.
500 rubalja i gomila licemerja.
Pa ne možete. Ona je sretna i zaboravila je
da ste ikad postojali.
Vaš novac dolazi prekasno a
vaše izvinjenje je nepoželjno. Izlazite napolje !
U redu. Videću vašu sestru i to neće
koštati 500 rubalja.
Dobar dan. Neko ima novaca za bacanje.
Prilično napadan čovek, eh ?
Vaša moć zaključivanja opet, inspektore.
Sad, nemojte kačiti za to.
Znači vi ovde živite, eh ?
Znao sam da ću ovde naći
Napoleonovu sliku.
Ali Betovena ? Kakav čudan par.
Znate, Betoven je Napolenu posvetio simfoniju.
A kad je otkrio da je Napoleon bio lažan bog...
pocepao je svoju posvetu.
Pitam se da li ćete se i vi tako poneti
jednog dana.
Sumnjam, ali vi niste došli da bi ste
popravili moj um, zar ne ?
Ne. Vidite. Morao sam da pičam s vama nasamo,
bez vaše porodice. Zašto ?
Da me optužite privatno ? Priznaću da sam vas
povezao s ubistvom stare zalagaoničarke.
Ne na našem prvom sustretu, saslušanju. Kasnije.
Vi znate kako policijski um funkcioniše.
Počeo sam spajam stvari po obrascu.
Vaše očajno siromaštvo. Udaja vaše sestre
zbog vaše koristi.
Onesvestili ste se kad su uveli
uhapšenog čoveka.
Sve te priče o nadčoveku iznad zakona.
Bljesak svog tog novca za koji nisam znao
do jutros da dolazi od vašeg izdavača.
Morate priznati da bi izgledalo prilično
loše čak i za vas.
Onda me više ne povezujte sa ovim
amaterskim zločinom.
Molim vas uklonite to iz vaših misli
jednom zauvek.
Mogu li da pušim ?
Osećajte se kao kod svoje kuće.
Znate, pušim 30 ili 40 ovih dana ?
Živci, to je to.
Da li biste poverovali u ovo ? Svaki put kad se suočim
s krivcem, ja pušim...
Dobujem prstima...
Koračam po sobi, govorim o
nevažnim stvarima.
samo da bih izbegao da pređem
na stvar.
Besmisleno, zar ne ?
Ako se ovaj slučaj uskoro ne razjasni bojim se
da ću doživeti nervni slom.
Ne znam šta ste vi mislili.
Mislili ste da sam tražio žarač.
Ništa od tih stvari. Zašto ne kažete šta želite da kažete
umesto što me uznemiravate?
Ja ne uznemiravam čoveka za kog mislim da je kriv.
Ja ga ostavljam ga na miru.
Sedim i čeakm.
Ali dajem mu samo mali znak da znam za njegov
zločin, da ga posmatram i danju i noću.
Prilika je da će pokušati da pobegne.
I tada ja volim da ga uhapsim.
Ako je u stalnom strahu i sumnji
on je na putu da izgubi glavu i uradi nešto...
što će napraviti njegovu krivicu očiglednom...
kao činjenica da u ovoj sobi nema žarača.
Moram da se vratim na dužnost.
To nije hapšenje ubice.
Pitam se koliko je daleko odavde u ovom trenutku.
Govoreći o nervima. Znam za slučajeve gde se zločinac vratio
na mesto zločina kao da je privučen magnetom.
Uradio nešto glupo , zazvonio na vratima
i pobegao .
Čudno, zar ne ? Moram da kažem da kao veliki stučnjak
za zločine niste mi mnogo pomogli.
Ako dođete do nekog zaključka, dođite da me vidite.
Ja sam uvek tamo u 4 sata.
Poranili ste. Nisam vas očekivao za jedan sat.
Oh, zaboravio sam. Vi nemate sat.
Prestanite da se igrate mačke i miša sa mnom.
Ako imate slučaj protive mene uhapsite me !
Oslobodite me vašeg prisustva !
Moj dragi prijatelju...
Nemojte vi meni dragi prijatelju !
Neću dozvoliti da me mučite.
Neću dopustiti to !
Bojim se da su vam se nervi raspali
na komadiće.
Podsećate me na određene tipove povezane
s veoma važnim zločinima.
Grozna neprilika. Oni su morali razmišljati o tom.
Smislili su to.
Zbog nekog čudne mentalne nastranosti ubedili
su sebe da su krivi.
A onda su došli ovde baš kao vi.
I navaljivali da ih stavim u zatvor.
Idite u prirodu. Šetajte. Gledajte oblake.
Neka mir uđe u vaš uzburkan um.
Nema većeg blagoslova na zemlji od mira.
Ako ste krivi poslednja stvar koju treba uraditi je baciti
vas u zatvor jer sam vas oslobodio neizvesnosti.
Dozvoliću vašem umu da
povrati njegovu snagu.
Možda ću čak lišiti sebe prilike da
dobijem dalje dokaze protiv vas.
U slučajevima kao što je ovaj mogu dozvoliti da čekam,
pre ili kasnije čovek će doći i priznati zato što želi mir.
Da li ste znali da, ako čovek dobrovoljno prizna krivicu,
njegova kazna se umanjuje ?
Možda zvučim kao sveštenik, ali istina se dozna.
Ne postoji zatvor čvrst kao ljudska savest.
Ne možemo zamisliti ništa strašnije od užasa
koju će savest naneti čoveku.
Savest, danju i noću, na javi i u snu.
Sklonite ruke od mene !
Zašto je moja sudbina da slomim čoveka ?
Kakva profesija.
Ne treba mi ništa bolje nego da pobegnem
od ove kuće razrešavanja zločina.
Da prošetam po selu.
Izvinite, inspektore.
Zar vam nisam rekao da me ostavite na miru ?
Izlazite odavde.
Izlazite pre no što vam slomim vrat.
Ali čovek je upravo priznao.
Priznajem ! Kriv sam !
Ja sam ubica ! Kaznite me !
Lažete. Vi je niste ubili.
Ja sam vezao one čvorove, kažem vam. Ja sam je
udario po glavi žaračem. Ja sam ubica !
Mrzeo sam je. -Zašto, idiote, vi je niste ni poznavali
pre no što smo vas uhapsili.
Vi ništa niste znali o tom pre no
što smo vas ubedili u to.
Vodite ga. Ako želi da ide u Sibir, neka ga.
Kaznite me !Hoću da umrem !
Nisam to očekivao.
Dobro urađeno, inspektore.
Kakav trijumf vaših metoda.
Prvo ga naterate da prizna, a onda
pokušavate da ga ubedite da je nevin.
Čudeesni policijki odsek.
Ostavite čoveka na miru. Obratite se njegovom umu,
neka njegova savest bude njegov zatvor.
Koji je ono bio divan izraz ? Neumoljiv !
Trebalo je da budete pisac.
Bolje prošetajte po selu, inspektore.
Potrebno vam je to.
Da li vi to žurite ?
Ne.
Sonja, moram da pričam sa vama. Ja...
Možda vas nikad više neću videti.
Vi odlazite negde ?
Da.
Kuda odlazite ?
Ne znam.
Zašto onda ?
Zato...
Sad sam slobodan.
Slobodni od čega ?
Od policije. Oni...
su me sumnjičili za ubistvo.
Ali sad je sve gotovo.
Sonja. Pođite sa mnom.
Hajde da napustimo ovo sve.
Idemo na otvoreno gde ima prostora.
Da li su našli krivca ?
Priznao je jutros.
Ko je to bio ?
Moler koji je radio u kući.
Čemu sva ova pitanja ?
Ostavite me s tim pitanjima. Dosta !
Sklonite to. Ne želim da me podseća
na staru vešticu.
Tamo je bila pećina a kamen je ležao preko nje.
A On je rekao: Sklonite kamen.
Kakav kamen ? O kakvom kamenu vi pričate ?
Otkud znate da je tamo bio kamen ?
To je kamen ispod kojeg je Lazar bio sahranjen.
A Marta, sestra Lazarova, rekla je:
On je bio mrtav četiri dana.
A On je rekao njoj:
Ako veruješ videćeš slavu Božiju.
I tako su oni sklonili kamen
a On je podigao oči i rekao:
Oče zahvaljujem ti se što si me čuo...
A kad je prvi put govorio vikao je iz sveg glasa:
Lazare, izađi. A on koji je bio mrtav...
izašao je.
Sonja. Sonja.
Ne bi trebalo da klečite preda mnom.
Smilujte se na mene.
Zašto ste to učinili ?
Bio sam lud, Sonja.
Bio sam lud.
Šta sad da radim ? Ne znam šta da
vam kažem jer vi niste vernik.
A ako bih bio vernik ?
Onda bih vam rekla da priznate.
I iskupite se za ono što ste učinili.
Da priznam policiji ?
Kako drugačije možete spasiti nekog
ko je kažnjen umesto vas ?
Da priznam policji ?
I trunem u zatvoru ?
Da li je život one budale vredan za vas ?
To je njegov život. Vi nemate pravo
da mu ga oduzmete.
Zašto mislite na njega ?
Zašto ne mislite na mene ?
Mislim na vas.
Ne možete nositi takav teret.
To će biti veća kazna od neke
koje vam zakon može dati.
Ne možete to podneti.
Navići ću se na to.
Nisam ja slab kako vi mislite.
Bio sam dovoljno jak da počinim zločin.
Biću dovoljno jak da živim sa tim.
Hoćete li me poljubiti pre no što odem ?
Antonijaa. Da li vidite ova vrata ?
Sonja živi iza njih.
Prisluškivao sam. I čuo da je vaš brat
rekao njoj da je počinio zločin.
Ne možete me naterati da poverujem u to.
Vi ste to izmislili.
To je još jedna od vaših podliih šema.
Ne, Antonija, ja ne lažem.
Pitajte devojku sami.
Da li želite da je pozovem ovamo ?
Ali vi znate da je to istina. Mora da ste primetili
kako se čudno ponašao vaš brat.
Pre neki dan sam otišao da ga vidim i izbezumio ga
od straha jer je pomislio da sam iz policije.
Antonija, pomoći ću mu da
izađe iz zemlje. Sve što vi kažete.
Imam novac i prijatelje.
Učiniću sve za vas.
Sve.
Ne verujem u to.
Ne verujem u to. U redu onda.
Moja je dužnost da obavestim policiju.
Da stvarno voilite vašeg brata ne bi me
prisiljavali da odem u policiju.
Ali vi volite vašeg brata a
možete voleti i mene.
Znam da sam loše započeo.
Ali stvari su sada drugačije.
Venčaćemo se i otići zajedno.
Bićemo sretniji no što ste
ikada sanjali.
Antonija, molim vas.
Sklonite se od mene.
To je pištolj koji ste koristili
u mojoj kući, zar ne ?
Sklonite se !
Pustite me da odem.
Ovde je ključ.
Nadam se da nameravate da pretražite ovo mesto.
Ne temeljito.
Našli ste ono što ste tražili ?
Ne ovde.
Ali dole u vratarevoj sobi
našao sam ovaj žarač.
Sasvim sam siguran da je to oružje  kojim je počinjen zločin.
Vidite li ovaj savijutak ?
On je ostavio nepravilne mrlje na kecelji koje su
mogle biti napravljene samo ovakim žaračem.
Vratar mi je rekao da je on bio nestao
u noći ubistva.
Vraćen je kasnije u negovom odsustvu.
Šta više, siguran sam da ću kad ga pregledam
naći tragove krvi na njemu.
Vi savršeno znate da to nije dovoljan dokaz.
Znam to.
Savršeno dobro.
Kako god, ako je to žarač vi imate
priznanje čoveka koji ga je upotrebio.
On ne zna šta govori.
On je pre za bolnicu, nego za zatvor.
Vi ste ubica.
Vi i niko drugi.
Ne možete to da dokažete.
Ne možete to nikad dokazati.
Možda mogu, možda ne mogu.
Ali napraviću nagodbu sa vama.
Ako sad priznate svoj zločin, udesiću to tako
da izgleda kao potpuno iznenađenje.
Jedna od onih stvari u poslednji čas
da razreši nevinog čoveka.
Postoji mnogo olakšavajućih okolnosti.
Najviše što možete da dobijete je par godina.
Ja to nisam učinio.
Šta mislite koliko dugo možete
da se pretvarate ?
Zauvek ?
Celu večnost ?
Gubite vreme.
Bojim se da ću onda morati da pošaljem
nevinog čoveka u Sibir.
Najverovatnije u smrt.
To nije moje delo, ipak. To je vaše.
Ne znam kako se vi to osećate
ali to je veći zločin od drugih.
I mnogo hladnokrvniji i đavolski.
Napolen bi možda mogao da se nosi s tim,
ali vi niste Napoleon, prijatelju.
Vi niste dovoljno jaki.
I meni je vas žao.
Ja ne bih bio na vašem mestu
ni za šta na svetu.
Oh, uzgred.
Jednom ste mi rekli da bi vi kad bi počinili zločin
potražili bi veliki kamen sa udubljenjem ispod njega...
da sakrijete vaš plen.
Ako vam ubuduće za neko vreme nervi ne budu bolji
a vi preduzmete neke očajneičke mere...
ostavite mi poruku
gde je kamen.
Smatraću to kao ličnu uslugu.
Bio sam slobodan da uđem kroz ova vrata.
Stvarno bi trebali da ih držite zaključanim.
Zašto to ?
Smatram da vam dugujem objašnjenje.
Ali radije ne bih.
Vama verovatno treba novac.
Meni ne.
Sve što želim da kažem je da 
ovo radim sebe radi.
Prisluškivao sam ga dok vam je 
govorio za svoje nevolje.
Recite mu da ne treba 
da se plaši mene.
Zašto bi se on plašio vas ili bilo koga drugog ?
Jedini koga treba da se plaši sada je on sam.
U pravu ste, dete moje.
Čovek jedino treba da se plaši sebe.
Moram da ga nađem. Moram da ga nađem !
Gde je on ?
Da li znate gde je on ?
Verovatno sa njegovom sestrom u Hotelu.
Da li ste plakali ?
Ne, majko.
Vetar mi je nešto naneo u oko. Plakali ste. 
Šta se dogodilo ? Svađali ste se sa Dimitrijem ?
Ne.
Je li zbog Roderika ?
Roderik. Nešto vam se dogodilo.
Antonija zna i neće da mi kaže. Šta je bilo ?
Vi znate ?
Šta ćete uraditi ?
Otići ću. Napustiću zemlju noćas.
Imate li dovoljno novca ?
Da.
Oh, Roderik. Zašto ste to uradili ?
Zašto ste to uradili ?
Vi ćete se dobro starati o majci, zar ne ?
Udaćete se za Dimitrija.
Tonka, kad ja odem...
budite prijateljica Sonji.
Niste ovako došli kod mene još
kad ste bili mali dečak.
Sećate se ? Kad vam je bilo oko šest...
onog dana kad su vam školske
knjige ispale iz ruke ?
Pale su na jedno od maečta.
Sećam se kako ste ga lečili dok nije ozdravilo.
Bili ste tako osetljivo dete.
Tako uplašeni da nanosite bol.
Sećate li se kako ste me molili da kažem Bogu 
da niste hteli to da uradite ?
A kad sam to rekla Bogu  tako ste se
umirili da ste pali u miran san.
Roderik...
Najveća sreća majci je da zna ...
da će joj deca doći po utehu.
Vi verujete da sam ja dobar ?
Ja znam da vi to jeste.
Vi znate da sam ja uvek želeo da 
pomognem vama i Tonki.
Uvek ste bili dobri prema nama, Roderik.
Ne, majko, nisam.
Kad sam najviše želeo da vam pomognem
najviše sam vas zaboravio.
Kad ćemo se videti opet ?
Možda sutra.
Znam da nije trebalo da dolazim 
ovamo, ali ja moram...
Onda i vi znate. On je u nevolji. Šta je bilo ?
Mogu samo da vam kažem da mu je
potrebna pomoć. Ako nije prekasno.
Gde je on otišao ?
Sonja.
Morate ostati ovde noćas. Želim da vam budem prijateljica.
Ne mogu ostati ovde. Možda je prekasno.
Moram ga naćiu.
Antonija. Šta je Roderik uradio ?
Morate mi reći.
On nije mogao da uradi ništa loše.
Recite mi !
On je vaš jedini brat. Ali on je i moj sin !
Morate mi reći !
Sećate li se noći kad smo stigli ?
Tada se to dogodilo.
Šta se dogodilo ? Sećate li se šta je inspektor
rekao onog dana kad je bio ovde?
Majko !
On je to uradiuo zbog nas ! 
On je to uradio zbog nas !
Roderik !
Šta vi radite ovde ?
Svuda sam vas tražila.
Roderik. Šta vi radite ovde ?
Ne znam.
Razmišljam o bekstvu.
Ne na taj način.
Ne.
Ovaj izgleda lak.
Roderik...
prošle noći kad ste želeli 
da me poljubite...
Ja to nisam htela.
Grešnik i svetica.
Ne zovite me sveticom. Ja sam samo neko ko vas voli.
A vi niste grešnik.
Niste to uradili radi sebe.
Nije greh uništiti nešto ružno kao što je...
crna buba.
Hteli ste da pomognete drugima.
Pogrešila sam kad sam vam rekla da se predate.
Hajde da odemo u neku drugu zemlju.
Na neko mesto daleko gde nas ne poznaju.
Imamo dovoljno novca.
Lako ćemo zaboraviti i sve će proći.
Pomoći ću va da zaboravite.
Bićete slavni i svi će biti ponosni na vas.
Zaboraviti...
Sve
Čak i čoveka koji je osuđen umesto mene ?
On nije čovek. On je životinja. Njemu je sve jedno.
Vraćate mi nazad moje reči.
A one su ružne.
Zvuče lažno.
Ne sada. Ja verujem u njih.
Naterali ste me da vidim sebe.
Napoleon.
Slabić koji je mislio da je hrabar.
Koji je kukavički ubio...
i nazvao to činom dobročinstva.
Vi ste se molili, zar ne? 
Vi bi hteli da se molite, 
ali ne možete.
Molitve ne dolaze.
Znate li zašto ?
Jer ste uzeli moj greh na sebe.
Neću da odbacite svoju dušu radi mene.
Ali ja vas volim.
Sonja.
Ako odem u Sibir, da li ćete me čekati ?
Molim vas dozvolite mi da pođem sa vama.
Ići ću svuda po zemlji sa vama.
Godine će proći kao dan.
Čekaću vas.
