Velika piramida u Gizi spada u 7 cuda staroga svijeta. 
Ova velicanstvena gradevina je jedina od njih koja jos i danas postoji.
Ovo je prica o uznemiravajucim pitanjima i nevjerovatnim odgovorima.
Prica koja propitkuje sve sto znamo o povijesti naseg svijeta.
Sagraditi piramidu je bilo veliko postignuce. Postoji osam velikih inzenjerskih podhvata koristenih u izgradnji.
Prvo su graditelji poravnali teren i izrezali 16 tisuca hektara kamena za temelje.
..da na njih naslazu puno cudno oblikovanih blokova teskih kao jedan auto.
Onda su donijeli 1030 granitnih blokova sa daljine od 800 kilometara.
Svaki je blok tezio izmedu 12 i 17 tona.
Blokovi su podignuti na visinu od 80 metara.
Postignuce koje bi i danas predstavljalo izazov.
Trece, velika piramida ima 3 prostorije sakrivenih unutar konstrukcije.
Sa zapanjujucom preciznoscu, graditelji su izrezali prolaz kroz tvrdi kamen.
100 metara dugacko, metar siroko.
Da bi se povezali sa najnizom prostorijom.
Arhitekt koji je pomogao gradnju ovog trga, ostaje iznenaden.
Prolazi kroz piramidu odnosno tuneli su uski pa su radni uvjeti morali biti jako losi.
Za odrzavanje smjera kopanja tunela bi bili potrebni posebni alati, alati preciznosti potrebni za cijelu izgradnju.
Cetvrto, graditelji su radili sa vise od 2 miljuna komada kamenja, svaki od njih razlicitog oblika i velicine.
Ovo predstavlja problem za gradenje sa tolikom preciznoscu.
Usprkos tome, gornja je prostorija savrseno horizontalna i vertikalna. Sa greskom od jedva pol milimetra.
Ovo je odlika na koju i danasnji strucnjaci mogu biti ljubomorni.
Sagraditi nesto takvo u to vrijeme, je zaista nevjerovatno.
Cak i danas, mnogi bi se slozili da vecina danasnjih gradevinara nebi uspjela u tom podhvatu.
A tada im je uspjelo, velika piramida ostala je u komadu kroz potrese koji su izravnali sve oko nje.
Sve je na ostalo na mjestu kojem je bilo, nista se unutar konstrukcije nije micalo.
Peto, pozicioniranje piramide je savrseno precizno, pokazuje na sjever tocnoscu od 500-tine stupnja.
A to smo naucili tek nedavno, u 17.st., tisucama godina nakon gradnje piramida.
I nismo mogli doci ni blizu tom stupnju preciznosti.
Sesto, piramida ustvari ima 8 strana. Graditi piramidu sa 8 strana je cak kompliciranije nego graditi obicnu.
Gradeci na taj nacin, preciznoscu od centimetar pa cak i milimetar, mora da je bilo ekstremno zahtjevno.
Kad bi htjeli nasto ovakvo sagraditi danas, sa svim danasnjim alatima na raspolaganju, opet bi stajali pred mnogim problemima.
Sedmo, radili su uzurbano, egiptolozi smatraju da je gradnja piramida trajala 20god.
U piramidi je preko 2 milijuna kamenih blokova, da su radili 12-o satne smjene 365 dana u god. Morali su vaditi, oblikovati, podici i smjestiti jedan blok svake 2 i pol min.
I napokon, posto stari egipcani nisu imali kotace, zeljezo ni celik.
Sedmo je cudo svijeta sagradeno sa broncanim klinovima, kamenim cekicima i obicnim konopima.
Znaci, prije 4700god., dok je ostatak planeta lutao okolo u zivotinjskoj kozi, stari su egipcani izravnao vapnenacki brezuljak.
Pokriti podrucje velicine 6 nogometnih igralista, naslagati 2 milijuna kamenih blokova do visine zgrade sa 42 kata.
Provuci uski 100metarski prolaz doslovno ravno kroz kamen. Poslagati blokove u unutarnje prostorije sa savrsenom preciznoscu.
Sagraditi vanjske plohe piramide sa 8 strana umjesto 4.
I sve to sagraditi da bude otporno na potres.
Usmjeriti tocno prema magnetskom polu, i sve to u 20god. koristeci samo ove alate.
Gradnja u tako kratkom roku, sa tako ogranicenim alatima je tako nevjerovatna i zapanjujuca da se moramo zapitati.
Je li to uopce bilo moguce?
Da bi odgovorili na to pitanje, moramo se vratiti knjigama povijesti i otkriti sto mi ustvari znamo o starim egipcanima.
Mozemo samo biti sigurni za period od 680 pr.Kr. jer tada mozemo usporedivati egipcanske arhive sa rimskim i grckim.
Prije toga, sve je pogadanje.
Greska u datiranju bi mogla biti +-200godina.
Mozda svi misle da su egiptolozi pretrpani pisanim dokazima, ovo je tocno za neke periode, ali za druge kao sto je "prastaro carstvo" znamo jako malo.
I zato, napokon, mozemo reci da su sva vasa pitanja ujedno i nasa.
Kada govorimo o gradnji piramida, imamo mnogo teorija ali ne pisanih dokaza.
Piramida je znana kao grobnica faraona Keopsa iako imamo jako malo povijesnih informacija o njemu.
Kao sto je slucaj sa svim faraonima, nemamo prihvaljive povijesne zapise o njemu.
Postoji dokaz, na papirusu i zapisima na kamenu, ali nitko se ne moze sloziti u tome sto to znaci.
Nema slaganja u teorijama egipcana, pogledaju dokaze i nekad zakljuce jedno, a nekad nesto sasvim drugo.
Ako nam povijesnicari i egiptolozi ne mogu reci kako je piramida sagradena.
Mozda, bi trebali pitati geologe, tehnicare za rezanje kamenja i inzenjere.
Ljude za tehnickim iskustvom. Ljude koje rade projekte poput ovoga u nase doba.
Sezdesetih godina, inzenjeri su digli Abu Simbel hram da se nebi potopio.
Usprkos dizalicama i kamijonima trebalo im je 5 godina da iskopaju kamen i obnove hram napravljen od 2200 blokova.
Neki su bili tezine 30 tona. Bilo je to veliko postignuce. Ali nista u usporedbi sa gradnjom piramide.
Ovaj kamenolom za materijal od kojih se rade cigle je otprilike velicine piramide.
Trebalo je 12god. da se napuni, nacinom da su samo morali istresati materijali. Nisu morali nista graditi.
Jedan od francuskih najvecih gradevnih pothvata. Kakav je on u usporedbi sa piramidom?
Vjerovali vi u Boga ili u vanzemaljce, ili poput mene vjerovali samo u covjeka i pitali se kako je to ucinio.
Ja stvarno neznam kako. Ja to nebi mogao napraviti u to sam siguran.
Gradnja Teotihuacan piramide u Meksiku, koja je upola monja od egipatske, je trajala 150god.
Ali egiptolozi i dalje inzistiraju da je gradnje piramide u Gizi trajala samo 20god.
Mora da je tako brzo sagradena, kazu oni, jer je gradena da postane grobnica faraona Keopsa.
Dugo vremena bilo je price, ne od egiptologa, da je piramida mogla imati neku drugu funkciju. A to je nezamislivo.
Ali ako uzmemo da je gradnja u 20god. bila nemoguca, mozda je vrijeme da mislimo na nezamislivo.
Mozda piramida nije grobnica. Mozda je sagradena za nesto drugo.
I u drugim dijelovima egipta blokovi jednakih velicina i oblika su bili koristeni za gradnju.
Ali nitko nezna zasto.
Za mene, ovo ce ostati potpuna misterija.
Bez cementa, ove grube stranice stoje jedna uz drugu, ovo je zapanjujuce. Ovo je velicanstveno postignuce.
Zilet nebi mogao stati izmedju 2 bloka. Toliko su pravilno polozeni.
To zasigurno nije moglo biti lagano.
Ti blokovi nisu stavljeni natrag na mjesto nedavno.
Geolog ima objasnjenje: Vjerovatno su stedili materijal, jer je on morao biti prenesen sa velike udaljenosti.
Radili su tako jer su pokusavali ustediti materijal.
Ima logike, pogotovo jer je kamenolom bio 800km udaljen.
Kako bi to napravili danas?
Krenuli bi od plana da definiramo svaki komad sa preciznoscu.
Onda bi napravili svaki komad i nakon toga bi ih oblikovali. Osigurali da ce odgovarati svojem mjestu.
Jesu li ovako napravili tisucama godina prije?
Ovdje su blokovi nepravilno oblikovani. Ali savrseno su simetricni sa blokovima sa druge strane hodnika. Preslika.
Znaci nisu mogli biti postavljeni kako su dosli iz kamenoloma. Mora da su oblikovani na ovaj nacin s razlogom. Mora postojati razlog za to.
Moze li to biti inovativno rjesenje starome problemu?
Ako zelite da vasa konstrukcija bude snazna, ona mora biti heterogena.
To ce drzati zidove da se ne sruse u slucaju naprezanja kao sto je potres.
Posto nema prekida u konstrukciji, nema ni pukotina, blokovi odgovaraju jedan drugom i to cini snazan zid.
Znaci graditelji piramide, pred vise od 4000god., su znali napraviti svoj rad otporan na potrese.
Objektivno, iz mojih razmatranja, svaki puta kada sistematicno proucim piramidu sve sto se znalo o piramidi vise ne izgleda uvjerljivo.
Mozda, isto tako postoji i razlog zasto su piramidu sagraili sa osam strana. Iako je gradnja sa cetiri strane puno laksa.
Nekada u predratnom Kairu, profesor matematike mislio je da je nasao odgovor.
Jutarnja fotografija slikana iz R.A.F. avijona za vrijeme jesenskog ekvinocija.
Nasli smo fotografiju piramide slikanu jedne noci za ekvinocija. Na slici vidimo da se juzna strana podijeli na dva dijela zbog sjene.
Ovo se dogada na par sekundi i to dvaput na godinu za vrijeme ekvinocija. Cinjenica da je piramida osmostrana je nevidljiva golom oku u ostatku godine.
Ne morate biti tamo da bi ste to znali. Ovdje je piramida modelirana modernim kompjuterskim programom.
Potvrduje saznanja profesora matematike iz Kaira. Ali neki znanstvenici smatraju da nagibi u stranama piramide nisu uopce planirani.
Da je jednostavno tako ispalo kada je vanjska ljuska otpala. Znaci za neke ovo je puka slucajnost.
Nije ucinjeno s namjerom. To je malena greska u odnosu na strukturu gradevine.
Ali drugi se strucnjaci nebi slozili. Meni je nezamislivo da bi se strane slomile s jednog i drugog brida jednakim kutom. To nije prirodno ponasanje. Jos bi bilo zamislivo da nije ista situacija na sve cetiri stranice.
Da je to slucaj, cijela bi struktura bila nepravilna. Bilo bi pukotina posvuda.
Sigurno je s namjerom.
Definitivno je to bio arhitektov odabir.
Neki blokovi na sjevernoj strani piramide nisu nagnuti. Oni ne leze na svojoj originalnoj poziciji. I zato oni nista ne dokazuju.
Svi ovi strucnjaci smatraju da nagib u stranama piramide nije mogao biti slucajnost.
Ako uzmemo da je taj nagib planiran mozda je to zato da bi se ekvinocij mogao utvrdit.
Nevjerovatno postignuce, uzeci u obzir njihove primitivne alate.
Istocna strana.
U blizini piramide je crni sloj kamena. Danas je ignoriran i turisti ga koriste kao stol za piknik.
Pogledajte jos jednom te rezove.
Usporedite ih sa rezovima napravljenim medernim strojevima. Slicnost je ogromna.
Na drugim egipatskim nalazistima vidimo neobjasnjive rupe. Iste su kao rupe koje cinimo danas sa strojevima.
Nitko danas nebi mogao uciniti nesto ovakvo rucnim radom.
Muzej Louvre.
Ovi muzejski primjerci su savrseni. Iako su neki od njih napravljeni od kamena koji je cvrsci nego celik.
I to cak nije ni rijetkost. 40 000 takvih je pronadeno ispod jedne piramide.
Kairo muzej.
Jako je tesko povjerovati da su svi ovi predmeti rukom napravljeni. Neke znanstvenike to previse niti ne zanima.
Ako se pitate o tim vazama, znamo sta one predstavljaju ali nismo otkrili kojom su tehnikom radene.
Ali tehnicka je savrsenost ovih vaza zapanjujuca uzeci u obzir da su napravljene u tako primitivna vremena.
800km od piramide je kamenolom iz kojeg je dosao crveni granit potreban za izgradnju.
Ovo je nedovrseni obelisk koji je ostao u kamenolomu. 40m je visok a tezak 1 300 tona.
Tesko je zamisliti kako je ovo uopce moglo biti pomaknuto iz kamenoloma.
Alati koristeni u ovom kamenolomu bi trebali biti obicna kamenja.
Obicni kamen je koristen za radenje ovakve rupe?
Rad ulozen bi bio ogroman.
Collosi of Memnom, ovdje u Egiptu, su najtezi kipovi na planetu.
Je li moguce da su podignuti koristenjem uzadi i drva?
Ja bi rekao da jesu, dokaz je iza mene, znaci mozemo tako nesto napraviti, ovo vam sve govori. Ovdje je samo morate gledati.
Znaci mora ih biti moguce napraviti sa jednostavnim alatima, jer je to jedino sto smo imali u vrijeme kad su gradeni.
Kruzno objasnjenje, a takva nas objasnjenja nigdje ne vode.
Nema zapisa o tome kako su ove velicanstvene strukture sagradene. Egiptolozi kazu da su posve sigurni da nisu sagradeni strojevima.
Sljedeca nemoguca stvar koju egiptolozi vjeruju je da je piramida sagradena u 20god.
1991. Americka tv emisija je pokusala sagraditi piramidu koristeci gradevne alate toga doba.
Profesor Josef je bio tamo. Fasada je napravljena sa modernim rucnim alatom.
Kovani zeljezni alati.
Svi su napravljeni modernim uredajem, ostavljajuci rubove debljine 1cm.
Za podignuti zid od trebalo im je 10h. Rekli su mi: sto vidite na pocetku, trebalo je vrijeme i za to sagradit.
Ali kada su se uvjezbali radili su puno brze.
Sve skupa postalo je sramotno. I uzeto je kao primjer u knjigama egiptologa.
Strucnjaci se ne mogu sloziti kako je piramida sagradena.
Trebamo nastaviti istrazivati.
Ovo su najneprihvatljiviji hijeroglifi ikad videni.
Ova je slika originalna i nije retusirana.
Mozete pomisliti da su ovi hijeroglifi dokaz postojanja sofisticirane tehnologije u starom egiptu.
Mistici mozda to vide kao znak od Boga. Ali ustvari postoji iznenadujuca slucajnost.
Ovo su imena 2 faraona stavljena jedan preko drugog. Seti i njegov sin Ramses.
Kako je vrijeme prolazilo slojevi su se trosili i ovo je slucajno otkriveno. Nema ovdje nikakve "tehnologije".
Morate biti oprezni da ne povjerujete u nesto krivo.
Kad god dospiju do neobicnog predmeta arheolozi kazu da je napravljen u religiozne svrhe.
Znaci ovdje su navodne neke zdjele za religiozne zrtve. Religiozni oltar.
Vaza nalik na biljku.
Ova je iz Kairo muzeja. Vaza. Ne sjecate se ovog predmeta?
Ne. Ne sjecam se.
Mnogi strucnjaci se nebi slozili da postoji ista neobicno ovdje.
Oni bi to prepoznali kao poganski ili religiozni objekt. Tehnicar bi to prepoznao kao stroj.
Ja jednostavno molim arheologe da dopuste da inzenjeri dodu i analiziraju funkciju tih naprava.
Ovo je inzenjer koji se bavi proizvodnjom strojeva visoke preciznosti.
On je proucavao velike kipove Luxora.
Velicanstveni su u svom dizajnu, nacinu izvedbe, ovo su jako kompleksni oblici. Ajmo pogledati koliko.
Ovaj je covjek analizirao lice Remessesa II. i ustanovio da je potpuno simetricno.
Sta vidimo je da su linije celjusti jednake. U stvari to je nevjerovatno. Za to napraviti su morali imati neki sistem mjerenja.
Ovo nije rezultat nekoga tko ide na granit sa klinom i kaze: u redu to lici na ljudsko lice.
Ovakav slucaj ne nastaje slucajnoscu.
Mozete opisati krug koji prati liniju lica. Ali pamtite da je krug u 2 dimenzije. I linija celjusti ide naprijed u 3 dimenzije.
Znaci to je jako komplicirana geometrija. Naravno, isto je na drugoj strani. I sada cemo nastaviti sa ostalim obiljezjima lica.
Obrve. Gornji i donji obrubi oka. Usne. I opet usne.
Mozemo opet crtati krugove i svi ce ti krugovi imati jednak promjer.
Ostale glave takoder imaju takve geometrijske srazmjere.
Cak i modernim alatima ovo bi bilo nevjerovatno tesko.
Sto je vodilo ove alate? Jer ljudska ruka nije toliko precizna. Zato je morao postojati neki sistem.
Danas imamo strojeve. Kompleksni se oblici rezu pomocu strojeva.
Sto vam ja govorim? O preciznosti objekata i cinjenicama uocenim mene kao inzenjera. Sto sam izmjerio.
Vezano uz tko, zasto i kada je napravljeno ostali strucnjaci vam trebaju odgovoriti na takva pitanja.
Kada ljudi posjete Egipat i gledaju te strukture i hijeroglife ostanu u cudu. Pa kako, oni nisu imali nase strojeve. Ali mi znamo alate koje jesu koristili.
Radili su jako polako. Sto je tvrdi bio materijal, kao na primjer granit, majstori su mogli vise utjecati na krajnji oblik umjetnine.
Ovo je bio dio njihove veze izmedu dimenzije covjeka i bogova.
Nemoguce je vjerovati da ma koliko pazljivo majstori radili, koliko god polako njihov rad bio da su mogli postici tako dobre rezultate bez kompleksnih alata.
Ostar prekid izmedu usne i nosa.
Tesko je vidjeti da su gradeni rucno. Koristeci klinove i komade kamenja.
Nitko nece moci odrediti kakve su alate koristili. Mozemo teoretizirati ali kada to radimo morali bi to moci i demonstrirati.
Egiptolozi i dalje inzistiraju da su svi kipovi, hramovi i piramide sagradeni sa klinovima, uzadimo i kamenjima.
Egipat nije jedino mjesto na svijetu gdje su kamenja nepravilnog oblika koristena za pradavne gradevine.
Postoje jos 9 mjesta na planetu gdje mozemo uociti ovu tehniku.
Da rjesimo ovu slagalicu moramo putovati 1 500 km na Uskrsnje otoke.
Uskrsnji su otoci samo 80km dugacki, jedno od najizoliranijih i najljepsih mjesta na zemlji.
Moai kipovi su oblikovani od vulkanskog kamena. Strucnjaci misle da je to djelo potomaka grupe Polinezana.
Koji su se nastanili ovdje nakon putovanja preko oceana (Tihog) dugackog 4 000 km. Putovali su u malenim kanuuima.
Mogu geoloski datirati. Odrediti starost granita. I moj posao tu staje.
Znaci mozemo datirati stijenu ali ne mozemo odrediti kada je oblikovana. A to je bitno.
Ovdje je najstariji zid na otoku. Originalno je bio temelj koji je nosio kipove.
Blokovi nepravilnog oblikova su isti kao blokovi u starom Egiptu.
Ovo je najveci Moai, nije dovrsen. Tezi 250 tona.
Uz ogroman Moai...
Postoje slicnosti izmedu ovog kamenoloma i onog nadenog u Egiptu.
Pored nedovrsenog obeliska u Egiptu.
Nitko nezna kako su ovi golemi kipovi isklesani i noseni duz otoka.
Centralni Moai teze preko 60 tona. Udaljeni su 15km od kamenoloma.
Strucnjaci kazu da su kotrljani na balvanima. Ali u to je tesko povjerovati. Nitko nije uspio nesto slicno na taj nacin.
Svi su Moai usmjereni prema sredistu otoka. Osim ovih. Oni gledaju prema moru, prema istoku.
Sedam para ociju gledaju horizont zalaska sunca za vrijeme ekvinocija.
Misteriozni su zapisi na kamenu. Nitko ih nezna procitat. Udarna je slicnost tih zapisa sa zapisima iz Mohenjo Daro u Pakistanu.
Moze li postojati neka povezanost? Mohenjo Daro je udaljen 20 000 km.
Arheolozi kazu da je stil gradnje isti. Razlog je jer su graditelji rjesavali jednake probleme.
Ipak, svi dabrovi na svijetu grade jednake brane iako medusobno ne komuniciraju.
Ali zagonetnost Uskrsnjih otoka ostaje nerijesena.
Zasto su polinezani sagradili ove neobicne kipove? Ova lica ne izgledaju kao njihova. Imaju "rimski nos", tanke usne, visoka cela...
.. brade(?), i neobicne ruke.
Moai takoder lice na figure koje mozete pronaci u Peru-u.
Na ta dva mjesta klesanje kamenja se izvrsno razvilo.
Ali ne mogu vam reci tko je utjecao na koga, jesu li Inke utjecale na nas.
Nas zadatak nas vodi stotina milja preko oceana do velicanstvene obale Perua.
Ova cudnovata izrezbarina je 150m dugacka. I tocno je orijentirana od sjevera prema zapadu.
Tko je to izrezbario?
Kada? Ili zasto?
Nitko nezna.
Naska visoravan u unutrasnjosti Perua je otkrivena 1926.
Arheolozi vjeruju da su ove linije napravili ljudi iz naroda Naska izmedu 500g.pr.kr i 758g.n.kr.
Najduza od ovih savrseno ravnih linija je dugacka 20km. Ovi sitni kamijoni na cesti vam daju mogucnost usporedbe.
Sa zemlje crtezi nisu vidljivi, cak niti sa susjednih brda. Jedino se vide sa neba.
Cemu sluze?
Vjerovatno su tragovi ili su koristeni za procesije. Arheolozi kazu da su linije "nacrtane" da se hoda po njima.
Sigurno postoji jos nesto osim toga.
Nedaleko od Naske piramida je otkrivena, mozda postoje jos 40 takvih. Nalaziste jos nije pravilno iskopano zbog nedostatka financiranja.
I to nije jedina stvar koju Peru dijeli s Egiptom. Postoje mumije ovdje slicnih lubanja egipatskom faraonu.
U Kusku postoji divovski zid kojeg su inke sagradile istim stilom nepravilnih blokova koje smo vidjeli u Egiptu.
Opet mozemo vidjeti istu stvar na ovom nalazistu. Tehnika blokova nepravilnih oblika koja daje konstrukciji otpornost na potrese.
Nesmijemo podcijeniti trud ulozen u pripremanju svake plohe bloka.
Usprkos tome da su u Peruu potresi cesti dogadaj.. Mnoge gradevine napravljene nedavno modernom tehnologijom su nestale u prahu, dok ova kamenja jos stoje.
Ako ih stavite na kartu, ova nalazista, tvore jednakostranican trokut.
Nemogu vam objasniti zasto su udaljenosti jednake. Ali dokaz je ovdje pa mozda ima neki razlog.
Kroz mnoga predjela Perua nalazimo pradavna nalazista popunjena spektakularnim strukturama.
Samo podici ova kamenja po ovakvoj strmini je bio pravi izazov.
Danas bi mogli podici kamenja teska 10tona udaljenosti 15 m na visinu od 100m sa jako velikim dizalicama ali to je vrhunac danasnje tehnologije.
Sto je nevjerovatno kod ovoga je da to nebi danas postigli a ovo o cemu pricamo je bilo pred 5 000 god.
Zamislite Egipcane...
Kada posjetimo Maèu Pièu dobimo osjecaj koliko je sofisticirana bila civilizacija sa Andi.
Vecina naroda doline nisu niti znali zasto je gore takav grad.
Ovi prekrasno nacinjeni zidovi nadeni u prastarome gradu Maèu Pièu su veomi slicni onima u okolici piramide.
Ovdje se opet da prepoznati simetrija. Ovo je valjda vise nego slucajnost.
Na svim ovim pradavnim nalazistima nalazimo jednaku tehniku gradenja, glomazne gradevine i preciznu orijentaciju sa stranama svijeta.
Gledajte.
Ovdje ce ipak usporedba s dabrovima pasti u vodu.
Jer iako rade iste brane, ne lociraju ih na istom pravcu duz tisuca milja.
Da ste Charles Darwin, razmisljali bi o povijesti evolucije i gledali bi ove primjere kamenoklesanja pa bi rekli..
Ili postoji jedan moguci put evolucije i svi su ovi narodi znali za rad jedno drugog iako su zivjeli u vremenima razlike od tisuce godina.
Ili biste rekli da postoji 4 paralelna puta evolucije.
Posto su ljudi isti svugdje na svijetu ocito da kada naidemo na jednak problem pronac cemo jednak odgovor.
Naci jednak odgovor na 4 paralelna puta evolucije, za mene, nije mogucnost.
Tesko je zamisliti da su Inke bile imalo blizu Egipta, tesko mi je vjerovat u to.
Cak iako su ovi ljudi iz davnine komunicirali, to opet ne objasnjava zasto su velicanstvene gradevine na istom pravcu.
I zasto je taj pravac tocna nagnut 30 stupnjeva od ekvatora.
I zagonetnost ne prestaje ovdje.
U Meksiku, kao i u Gizi (Egipat), vidjet cemo 3 glavne piramide.
Imamo piramidu sunca, mjeseca i piramidu perjaste zmije.
I kao u Gizi, glavna je piramida tocno orijentirana.
Sta je vrhunsko je to da piramida sunca kao i mnoge druge slicne konstrukcije su sagradene da utvrde fenomen koji mi nazivamo ekvinocij.
Cak i u Kini postoje stare piramide. Ove piramide su napravljene od gline i blata.
Vidimo ih iz ovih slika iz zraka. Ali nije ih moguce posjetiti jer ih Kinezi u nadleznosti drze "zapakirane".
Ima ih na stotine. Nekolicina zapadnjaka ih je uspjela vidjeti.
Mozemo biti sretni sto ove snimke uopce postoje.
Jedina sansa da vidimo te piramide.
Mislim da sam jedini koji sam dobio pravo slikati, snimati i popesti se na te piramide od kineske vlade.
Zato sam i osjecao da mi je duznost da evidentiram njihovo postojanje za cijeli svijet.
Zagonetka postaje jos dublja.
Beskorisno je traziti veze izmedu naroda razlicitih vremena i mjesta.
Egipat se razvio puno prije Meksika. Nije postojala nikakva veza izmedu sjeverne Afrike i ovog dijela Amerike.
Cudno je da Egipat koji je pisao hijeroglifima, Kina ciji su znakovi (pismo) slicni hijeroglifima cak i kompliciraniji..
.. i kultura Maja koja opet pise pismom slicnim hijeroglifima, svi su oni gradili gradevine signalnog tipa.
Ali prica se ne ponavlja za Mezopotamiju, znaci to je samo slucajnost.
Ipak, vecina je pisama pocela sa prikazivanjem stvarnoscu.
Koliko god strucnjaci poricali, slicnost izmedu ovih pradavnih nalazista je zapanjujuca.
Hijeroglifi, mumificirana tijela, velike astroloske vjestine, konstrukcije otporne na potres.
Mozemo li pricati o slucajnosti?
I dalje cemo pricati o slucajnosti?
Tko je to napravio i zasto?
Kip iz muzeja glavnog grada Meksika.
Sva su ova mjesta gradena u razlicitom periodu povijesti. Nisu ih mogli sagraditi isti ljudi.
Gradevine ne mozemo datirati. Jedino sto mozemo datirati su organske tvari pronadene u blizini.
Jesu li Inke stvarno izgradile Maèu Pièu?
Egipcani piramide?
Potpuno je moguce da ove piramide glatkih povrsina su spomenici nastali da mjestima jos davnijih.
Te davnije gradevine su moguce koristene od strane Egipcana.
Znanstvenik sam, jako mi je tesko nesto takvo reci.
Kineske piramide. 1994.g.
Kinezi sade stabla na svoje piramide. Kada nestanu pod sumom, nitko nece biti u mogucnosti rjesiti njihovu zagonetku.
Piramida sunca.1858.g.
Moramo se vise potruditi ako ikada mislimo pronaci pravi odgovor.
Bilo koji materijal.. covjecanstvo nije uspjelo napraviti materijal koji traje dugo kao ovaj. Odlican je.
Ali mi to jos nismo postigli.
Ova stara nalazista su puna pitanja koja konvencionalna arheologija ne moze odgovoriti.
I svatko tko se odmakne od uobicajenog objasnjenje je negiran kao varalica.
Ali pitanja ostaju?
Nedaleko od Japanske obale.
Posto kamenoklesanje nemoze biti tocno datirana, nemamo definitivnog odgovora.
Ako zelimo rjesiti ova pitanja moramo ostati otvorenog pogleda.
Piramida je u centru svih ovih starih nalazista.
Mozda Egipat ima odgovor.
Vrijeme je da se vratimo piramidama, pamteci sto nam je onaj covjek rekao ..
Kada eliminirate nemoguce stogod je ostalo, koliko god malo vjerovatno, mora biti istina.
U Egiptu, istrazivac koji zeli ostati anoniman, nam je dao trag za pratit.
Sve je pocelo u Egiptu, nedaleko od Gize na podnozju crvene piramide, djelo Keopsovog oca.
2005.g.
Ovo je vrh crvene piramide. Otkrio ga je njemacki egiptolog 1883.
Ovo su snimke iz 2005. Kada mjereni vrh je iznosio 1m u visinu.
Dimenzije su tocno 1m sa stranom od 1,7m. Iznenadujuce tocno je 1m visoka.
Egipcani su znali puno stvari koje smo nasljedili, ali ne metricki (metar) sustav naravno.
Mozemo reci da je plan bio da visina bude 2 egipatska lakta. To je bilo dovoljno klesaru.
Je li ovo slucajno ispalo te visine? Velika je podudarnost.
Ali 2008., kada smo se vratili na isto mjesto, vrh se promijenio.
Jako smo intrigiran jer ovdje imamo, budimo iskreni, verziju prave forme i funkcije objekta.
Nije bio zemljani materijal uz vrh da poprimi oblik (novi). Naravno, oni su to nacinili (da se promijeni?). Zasto? Nemozemo znat.
Ovo je bitno jer dimeznije originalnog vrha daju trag u razumijevanju zagonetke piramida.
Puno je napisano kroz stoljece o piramidi.
Stari rimljena, Pliny stariji, argumentirao je tko je mogao sagraditi piramidu.
Ali od svih djela koje je napisao samo je jedno i danas citavo.
Ovo je jedini zapis koji je ostao i koji nam govori o gradnji piramide. Pokazuje koliko malo ustvari znamo.
1858. englez je otkrio da ako podijelite stranicu sa polovicom vrha dobijete broj pi.
Ovo je izazvalo kontroverzu tada jer su neki mislili da je to nenamjerno, drugi su vidjeli Bozju ruku na djelu.
Moze li biti slucajnost da nam njene dimenzije daju broj pi?
Temelje matematike, znanosti i tehnike.
Pitao sam svog anonimnog sugovornika ako moze objasniti zasto su te dimenzije bile bitne.
Zato sto je brid najveca vidljiva dimenzija, a visina najveca nevidljiva.
Pi nije jedini bitan broj naden u geometriji piramide. Ako pogledamo dimenzije razlicitih djelova piramide..
Svaki dio se moze pomnoziti sa cjelim brojem da nam da visinu.
Povrsina jedne pobocke podijeljena sa povrsinom baze je jednaka famoznom zlatnom broju (zlatni rez).
Kljucu estetike i dizajna.
Zlatni broj je jedinstven.
Ove jednadzbe su tocne samo sa zlatnim brojem.
Zlatni rez se pojavljuje svuda u prirodi. U obliku biljaka, u astrologiji, u proporcijama covjeka, u proporcijama poznatih umjetnina.
Zlatni broj je konstanta u svemiru.
Dijeleci polovicu brida(?) sa visinom od dna pod zemljom do vrha dobijemo zlatni broj na kvadrat.
I zlatni broj se ponavlja opet i opet.
Za dimenzije piramide je uzeto: visina 280 brid 440 egipatskih lakata.
Egipatski lakat je njihova velicina koristena za mjerenje. Malo je njihovih alata za mjerenje ostalo.
I nisu jednaki, pa su strucnjaci deduktivno odlucili koliko je egipatski lakat u metrima pomocu dimenzija velike piramide.
1925., arheolozi su se slozili da je egipatski lakat=0,5236m.
Cini se smjesno koliko je precizno, kad da mjerite vodu bazena sa zdjelom.
Ali ta je vrijednost uzeta za standard kod svih strucnjaka.
U piramidi, mozemo naci objekte koje su velicine egipatskog lakta i tako ga odrediti.
Danas su se stvari promijenile.
Nasli smo puno alata za mjerenje ali njihove vrijednost variraju izmedu 52 i 53 cm. Naci tocnu brojku na ovakav nacin je riskantno.
Zasto vise znanstvenici ne zele dati tocnu mjeru egipatskog lakta?
Mozda jer bi im bilo neugodno priznati da su piramide izgradene sa takvom preciznoscu u ta primitivna vremena.
Stari graditelji rade s preciznoscu kojoj bi moderni arhitekti zavidili.
Postignuca im nisu bila nikad bolja.
Ovi alati su nam potrebni da otkrijemo preciznost njihovih djela. Moderni alati.
Ti alati arheolozi nisu pronasli.
Graditelji su radili sa preciznoscu koju nisu mogli provjeriti svojim alatima.
Poput kipa u Luxoru koji ima savrsenu simetriju koju samo moderne kompjuterske metode mogu provjerit.
Kako su Egipcani uspjeli nesto takvo?
Ako nacrtamo kruznicu sa promjerom 1 onda je opseg kruznice jednak broju pi.
Podijelite li ovu duzinu (pi) sa sest dobit cemo vrijednost veoma blizu egipatskom laktu. Mozda su po ovome graditelji odredili egipatski lakat.
Ako nacrtate kvadrat, mozemo zamisliti piramidu bilo kakve visine na toj bazi.
Sada nacrtajte kruznicu istog opsega kao kvadrata. Izracunajte joj radijusto je visina piramide.
Zasto piramida zadrzi i broj pi i zlatni rez.
To je dovoljno.
Sve ovo ne moze biti rezultat prilike. Jer gdje god gledamo naici cemo na ta dva broja.
Nalazimo u vanjstini piramide i u gornjoj prostoriji unutar.
Ovo sto vidimo je planiramo, od arhitekata. Nista nije propusteno slucajnosti.
Ovo je kontroverzna pozicija. I mnogi ljudi iz arheoloske udruge bi se protivili ovome.
One dimenzije sto nadjemo nademo na vanjstini piramide nije cudno da iste te nademo u prostorijama unutra.
Nije iznenadujuce sta su iste posto su koristene iste metode.
Mozemo naci nevjerovatna otkrica i sa kuhinjskim priborom ako je dobro dizajniran.
Nemojte stavljati neke tajne svrhe u ove aritmeticke i geometrijske vrijednosti.
Evo jos jednog problema.
Iz nasih izracuna ono sto mozemo reci je skoro nemoguce da su Egipcani znali vrijednost broja pi.
Zlatni broj je takoder naden u piramidi i ostalim spomenicima.
Ali nikad se ne pojavljuje u Egipatskim proracunima.
Zato je poznavanje zlatnog broja veoma iznenadujuce.
Vecina egiptologa kaze da Egipcani nisu imali veliko znanje iz matematike.
Da je sva ova stvar sa brojkama puka slucajnost.
Ali evo sto ce vam reci matematicar..
Mogucnost da je slucajno tako ispalo jednaka je 0. Infitezimalno malena sansa.
Poput nule je.
Za matematicare, na temelju teorije vjerovatnosti, sigurno je da je volumen piramide odabran zbog svojih numerickih mogucnosti.
Mislim da su Egipcani znali zlatnu brojku. Nisu mogli svaki puta doc do tog broja ako ga nisu poznavali.
Nije u njihovoj kulturi da ga otkriju drugima. Drzali su ga tajnom. Na najbolji nacinda ga nigdje ne spominju.
Nema tajne. Projektirano je tako. Geometrija je osnovni dio matematike. I poput mat. i geom. je jezik.
Zlatni rez se cesto pojavljuje u arhitekturi klasicnog perioda. U parthenonu. I u katedralama srednjeg vijeka.
Poput piramide, ova je katedrala usmjerena da pokaze ekvinocij.
Ovaj krug sa tocnoscu pokazuje poziciju sunca za vrijeme ekvinocija.
Cak jos neobicnije, Oblik velike piramide je sakriven u fasadi Strassburg-ske katedrale.
Cak iako je u vrijeme gradnje katedrale piramida jos bila neotkrivena "pod pijeskom".
Nebi trebali biti iznenadeni ovim slucajem, ove geometrijske postave su opet koristene kroz mnoga doba povijesti.
Od krizarskih ratova.
Ali katedrala je sagradena 4 000g nakon piramide, tesko je vidjeti kako ovo tajno znanje moze biti preneseno.
U nase doba, piramida uz Louvre dijeli proporcije sa piramidom u Gizi.
Pitat cemo arhitekta o slicnosti.
Uporno povezujete ovu piramidu sa Gizinom. Potpuno su razlicite.
Dimenzioniranje je nesto sto dolazi prirodno. Kazete da!! To je pravi omjer. Ja nikad nisam koristio matematiku za to.
Konvencionalno, bio sam uvjeren da ove dvije piramide imaju nesto zajednicko.
Proporcije jesu blizu jedna drugoj. Zasto? Zlatni rez je za mene i danas aktualan.
Probao sam puno oblika. Mislim na visinu. Ali na kraju sam se vratio zlatnom rezu, Egipatskom.
To je prekrasno uvidjeti.
Zlatni rez je kljucan danasnjim arhitektima kao sto je bio pradavnim.
Ali piramida ima jos tajni za nase otkrice.
Stranica piramide (brid) minus visina je 314,16. 100*pi.
Dva brida u metrima zbrojena jednaka je 100*kvadrat zlatnog broja.
Da je piramida pol metra veca ili manja, nista od ovoga nebi bila istina.
Isto se ponavlja i u gornjoj prostoji. Ova duzina je 10*pi. Minus ova jednaka je 10*kvadrat zlatnog broja.
Mozda odgovor na zagonetke lezi u ovim brojevima.
Ali ovi cudesni brojevi su jedino primjenjivi u metrima. Duzina metra ovisi o mjerenju udaljenosti ekvatora do pola.
A to je definirano 1793. Osim ako metar nije odreden tek tada.
Mozda je metar bio u koristenju puno prije. I tajno prenesen kroz stoljeca.
Ovo nas vodi do tajnovitih predjela kultskih znanja i tajnih bratsva.
Neugodno i nesigurno putovanje. Mozda korak predaleko.
Vrijeme je da jos jednom pogledamo vrh crvene piramide. Tocno jedan metar visoko.
Ako dva brida zbrojimo dobije se duzina 3,14 ili pi u metrima.
Ali ima nesto jednostavnije i zanimljivije. Jednakog geometrijskog odnosa je kao piramida u Gizi.
Nesto sto niti istrazivaci nisu otkrili.
Piramidi u Gizi nedostaje vrh. Lako je moguce da je vrh crvene piramide ustvari nedostajuci vrh ove u Gizi.
Za kruznicu promjera 1m, sestina opsega je 0,5236m. Egipatski lakat.
Ovo znaci da su graditelji piramide zasigurno znali za metar.
Metar su koristila su pi i zlatnim brojem da definiraju egipatski lakat.
Ali zagonetka ne staje ovdje. Anonimni istrazivac s kojim smo ranije pricali..
Je povezivao stara nalazista na svjetskoj karti.
Linija koja povezuje Uskrsnje otoke i Gizu je dio kruznice duzine 25 000 milja (duzina ekvatora).
U stvarnosti naravno nema povezanosti takvih proporcija. Nema povezanosti izmedu razlicitih perioda povijesti koja povezuje Uskrsnje otoke i Gizu.
Ovaj krug sirine 100km (uzak) prolazi kroz mnoga bitna nalazista na planeti.
Peru.
Afrika...
Dogon Country je mjesto u kojem su znali sazvijezda prije svih astronoma.
Tassili.. mjesto sa nacrtanim bogom Marsa.
Egipat, .. i zeusov hram, Giza.
Ur, mjesto gdje je Abraham roden.
Mohenjo Daro u Pakistanu gdje je pronaden necitljiv zapis slican pismu na Uskrsnjim otocima.
Onda prolazi kroz mjesta koja su oduvijek znana kao domovi bogova.
Indija, Burma, Tajland...
I zavrsava na najizoliranijem i najzagonetnijem mjestu na zemlji: Uskrsnji otoci.
Kakva preciznost ove linije.
Iako ove gradevine nisu sagradene u ista doba, vjerovatno su sve na ostacima jos starijih.
U nekom davnom trenutku u povjesti netko je nacinio sve ove tajne gradevine koje "cirkuliraju" planetom.
Kruznica duzine ekvatora. Ali misterija ne staje ovdje.
Ako ovu kruznicu uzmemo kao ekvator, sjeverni bi pol bio ovdje. 
 I trokutasta forma na slici potpuno se slaze sa oblikom piramide.
Udaljenost Naske i Gize jednaka je udaljenosti Teotihucana i Gize.
Isto i ovdje, udaljenost Ankor Vata i Naske (najveca moguca) jednaka je udaljenosti Mohenjo Daro i Uskrsnjih otoka.
Udaljenost Uskrsnjih otoka i Gize je zlatni broj * 10 000.
Udaljenost Ankor Vata i Gize * zlatni broj jednaka je udaljenost Gize i Naske.
Udaljenost Gize i Naske * zlatni broj jednaka je udaljenosti Ankor Vata i Naske.
Iznenadujuce koliko se cini, podudara se ranijim otkricima.
U 20. stoljecu, astrolog i svecenik je pokazao da meridijan koji prolazi kroz piramidu dijeli kopno na svijetu na dva jednaka djela.
Cineci Gizu sredisnjom tockom na svijetu.
20 stoljeca prije njega Arhidej(?) je rekao da je piramida geometrijska preslika zemlje.
I da duzina dvije stranice piramide je jednaka prosjecnoj udaljenosti koju ekvator napravi vrteci se oko osi u jednoj sekundi.
To je dano u fizici, indicira brzinu vrtnje oko osi.
Svaki aspekt piramide je prepun znacajnih brojeva koji se vezu uz prirodu.
Mnogim je ljudima tesko to povjerovati.
Mozete uzeti bilo kakav objekt, od cetkice do parne lokomotive i mozete izvuci sve pravilnosti koje vam trebaju da nadete svakakve stvari.
Skeptici kazu da sve ovo moze biti slucajnost. Ali broj cudesnih cinjenica koje se treba objasniti samo nastavlja rasti.
Jos cemo se jednom vratiti piramidi za daljnje istrazivanje.
Pogledajmo jos jednom unutarnju prostoriju.
Svaki blok ovdje je tezine 40 autiju.
Svaki blok koji se savrseno uklopio u zidove. Savrseno vertikalno i horizontalno.
Iako graditelji nisu imali alate da provjere tocne mjere.
Zasto su Egipcani gradili s takvom preciznoscu?
Sva inteligencija Egipatskih majstora je bila usmjerena u geometrijsku savrsenost.
Zato jer su te strukture namijenjene povezivanju s dimenzijom bogova.
Od piramide do posljednjeg kipa postoji teznja za ravnotezom u svemiru.
Biti dio te ravnoteze je duznost i zelja svakog Egipcana.
Ako smo napustili konvencionalna vjerovanja arheologa postoji alternativno objasnjenje koje nas blizi istini.
Postoji razlog za nosenje ogromnih granitnih blokova 500 milja udaljenih.
Granit ima jedinstveno svojstvo da se ne mjenja kroz vrijeme. Dimenzije ostaju jednake.
To znaci da se tajna piramide moze ocuvati u vremenu.
Moj anonimni prijatelj je nacrtao dvije kruznice, upisanu i opisanu bazi piramide.
Oduzeo je opseg manje od opsega vece.
Odnesite ovu brojku fizicaru.
To je neobicno. To je brzina svjetlosti. Nema sumnje. 
Ovo je brzina svjetlosti u miljunima metra po sekundi. Dolje je broj iz piramide.
Nemam nista vise za reci. Znanstvenicima mogu ove istine biti gorkog okusa, ali tesko ih je poreci.
Jesu li osramoceni ovim otkricima?
Ako pogledama na piramide bistrog uma i kada ste fizicar mjerite.
I primjetite mnoge takve stvari. Slucajnost je, pretpostavljam. Ali toliko slucajnosti sa tako velikim predmetom.
Jako uznemiravajuce.
Mnogi strucnjaci ce reci da nema niceg neobicnog ovdje..
Kazu da je piramida uistinu bila Keopsova grobnica iako nitko ne moze objasniti kako je sagradena u 20god.
Kazu da ako piramida stvarno signalizira ekvinocij, ako stvarno sadrzi pi i zlatan broj...
I ima vrijednost egipatskog lakta koji je dobiven iz njih pomocu tada nepoznatog metra..
Sve je slucajnost.
Kazu da udarne slicnosti izmedu starih nalazista tisucama milja udaljenih je jos jedna slucajnost.
Ako se ova nalazista nalaze na istoj liniji duz planete, e pa i to vam je slucajnost kazu.
 I ako zanimljive brojke izlaze iz udaljenosti izmedu lokacija, i ako piramida sadrzi brzinu svjetlosti, samo slucajnost.
Koliko se slucajnosti mora dogoditi da potrazite drugo objasnjenje?
Pocinje izgledati sve manje kao slucajnost a sve vise kao Bozja ruka na djelu.
Ili mozda postoji racionalno objasnjenje za ove zagonetke?
Mozda nije slucajnost, mozda kada trazimo dalje od konvencionalne povjesti postoji nova istina za otkriti.
Ako nista od ovoga nije slucajnost tko je onda odgovoran za to?
Je li moguce da to jesu bili stari Egipcani?
Oni nisu bili svjesni mogucnosti mjerenja zemlje, prvo bi trebali poznavati da je bila kugla.
Sto je bilo preko granica njihove maste.
Tko je onda?
Moze li biti jos starija civilizacija zasluzna koja je otada nestala?
Ja nalazim opciju izvanzemaljaca puno privlacniju. Jer makar mozemo reci da postoji Egipat u piramidama i da je potrebno mastanje.
Nisu svi toliko odrijesiti.
Uzeci moguce prirodne katastrofe u obzir. Npr. kontinentalne pomake, vulkane, meteore.
Nista me ne sprijecava da kazem da je mozda naprednija civilizacija zivjeli na zemlji.
Znaci moguce je da je naprednija civilizacija nekoc zivjela na planeti?
Hrabar i radikalan zakljucak.
I naravno stvara nova pitanja. Zasto nije ostalo traga ovom narodu?
Ako je iz nekog razloga civilizacija nestala, mnoge bi stvari izdrzale stoljeca ali ne milenije.
Samo nekolicina velikih spomenika bi ostalo. Poput piramide.
Sto nam je onda ostalo od ove napredne civilizacije?
Znamo da su mjerili zemlju. Sagradili su model po njoj.
U obliku piramidu, pune numericke vaznosti. Red ostavstine uzduz linije duljine ekvatora. 
Mora postojati razlog za sve ovo.
Sve sto smo otkrili o piramidi mora biti sadrzano u njoj s namjerom.
Jako smo blizu otkrivanju istine.
1974.
Kada su amerikanci lansirali drugu raketu u svemir stavili su cudnovat crtez unutra.
Dizajniran je da otkrije informacije vanzemaljcima o ljudima.
Crtez govori da smo seksualna vrsta, pokazuje da je zemlja u solarnom sustavu.
I ako analiziramo geometriju crteza takoder sadrzi puno komliciraniji sadrzaj.
Tisucama godina ranije napravili su istu stvar kao amerikanci.
I oni su poslali kodiranu poruku u svemir. Jedino sto ova poruka nije dizajnirana da putuje duljinom svemirom.
Nego duljinom vremena.
Poruka sakrivena u piramidi je namjenjena buducoj civilizaciji ovdje na zemlji.
Poruka u boci. Namjenjena nama.
Sada moramo otkriti sta ova poruka znaci.
S obzirom da su prosli toliku liniju da nam govore kroz vrijeme, mora sadrzavati informaciju najvece vaznosti.
Graditelji su tocno signaliziratli ekvinocij opet i opet. Pokazuju nam kriticni astronomski ciklus nasega planeta.
Svaka se zvijezda pomakne jedan stupanj (od 360) svake 72god.
Potrebno je 26 tisuca godina da zvijezde naprave krug po svojim orbitama.
Configuracija zvijezdi po zodiaku locira zemlju u svemiru. 
Vrh crvene piramide (ili Keopsove u Gizi) ima stranicu duzinu 12 egipatskih laktova.
Prisutstvo pi nam ukazuje na krug. Zajedno je to krug od 12 zoni.
Zodiak.
4 polupravca piramide se odnose na 4 znaka zodiaka. Bik, lav, skorpion i vodenjak.
U davnini skorpiona je predstavljao orao a vodenjaka andeo.
Ovi znakovi su klesani u kamenu na fasadi ove katedrale.
4 zvijezde pripadaju ovim 4 znakovima.
Prije su ih zvali 4 cuvara raja. Sada su al de bran(?) u sazvijezdu bika.
Regulus u sazvijezdu lava. Entarius u skorpionovom. Fomahart u nekadasnjem vodenjakovom.
Ove zvijezde drze istu poziciju i odnos medusobno. Mogu se koristiti kao mirne tocke kroz tok vremena.
Ovo je bikova-skorpionova os. Znana i kao bikova-orlova os prikazivana od babilonaca kao krilati bik.
Ovo je lavlja-andelova os. Simbol nam je pred ocima ovdje na podrucju Gize.
Sfinga.
Covjekova glava na lavljem tijelu.
Arheolozi misle da je sfinga sagradena puno kasnije nego piramida.
Ali mogu biti u krivu.
Pogledajte ovo. Ovaj je trokut istog oblika kao glavna piramida.
Jedna stranica prolazi kroz glavu sfinge. Ako izvucemo bazu piramide i stavimo je na stranu, produzimo li desni brid..
Sijeci ce trokut tocno na glavi sfinge.
I ako opisemo krug na ovaj nacin, opet cemo proci po glavi sfinge. Tocno isto mjesto.
Ovo bi mogao biti odgovor koji trazimo. Giza je astronomski sat ciji su sati 4 zvijezde.
Nadalje, satova kazaljkasfingina glava se okrene za krug svakih 26 000 god.
I govori nam o poziciji zemlje u ovom velikome ciklusu.
Ali kako cemo znati kada ciklus pocinje. Postoji misteriozna grba na sfinginim prsima koju arapi zovu lavljim srcem.
Lavlje srce je takoder arapsko ime za najjacu zvijezdu u lavljem sazvijezdu. Regulus.
Sfinga je uvijek bila simbol enigme. Govori ljudskom rodu poznatom zagonetkom:
Tko pocinje dan na 4 noge, nastavlja na 2 noge i zavrsava na 3 noge.
Zapamtite odgovor: covjek i njegova sudbina.
Kada se pogled sfinge poklopi sa zvijezdom reguluslavljim srcem onda novi ciklus ekvinocija zapocinje.
Ogromni sat, sat nasega planeta napravi puni krug svakih 26 000 godina.
Sve sto smo proucavali pokazuje na ovo.
Zasto je bilo toliko bitno da nam se ukaze na ovaj 26 000 godisnji ciklus.
Znamo da su ledenjaci i toplinski ciklusi u ovisnosti sa orbitalnim udaljenostima.
Mozda ciklusi ekvinocija utjecu na nasu klimu. 
U puno starih zapisa postoji dokaz o ideji destrukcije i ponovne izgradnje.
Od vode, ili vatre. U starim zapisima hindusa.
Nekoliko grckih autora pisu o ciklicnim kazaklizmama. Platon medu njima.
Aristotel govori o ciklicnim revolucijama zemlje i nebu kojii brise zivot na zemlji.
I maje su imale slicnu legendu. Kazu da zivimo u eri petoga sunca.
Kise i poplave su unistile covjecanstvo i cjelokupnu kreaciju. Nesto veoma slicno biblijskom potopu.
Peto je sunce sunce kretanja. Sunce zemlje, zraka, vatre i vode. Zivot.
Ali sunce koje ce zavrsiti i taj ce kraj doci u groznoj katastrofi na bozje odluke.
Destrukcija je namjenjena covjekovom ponasanju.
Danas nas znanost usmjeruje da jos jednom pogledamo ove legende.
Postoje i druge mogucnosti, poput tsunamia. Fenomen gdje prirodna barijera popusta.
I voda biva otpustena uzrokujuci velike poplave na zemlji. Znacajne kolicine vode.
Lako je moguce da su mnogi stari narodi svjedocili ovom fenomenu. Covjecanstvo je pisalo o tomepotop.
Zadnja velika klimatska katastrofa se dogodila 10-12 tisuca godina unazad. Radikalne promjene su se zbivale.
Ova klimatska katastrofa je izbrisala neke vrste. Mamuta, i sabljastog tigra.
I moguce jos mnogo njih.
Postoje razne vrste koje su vjerovatno nestale ali posto nisu ostale zaledene ne zapitkujemo se o njima.
Nemozemo reci koliko jer studije nisu napravljene. Odgovorit cemo kad dobijemo ljudske i novcane resurse za to.
Znaci vrste su nestale i sume su pretvorene u pustinje.
Je li moguce da Gizin sat ukazuje na ovu katastrofu?
Ako je linija koja se proteze zemljom na starim nalazistima ekvator..
Sjeverni bi joj pol bio ovdje. Ova je tocka tocno na zemljinom magnetskom polju.
Koja se razlikuje od naseg sjevernog pola.
Magnetski pol nije fiksna tocka. Mice se 25 milja godisnje. 
Danas zahvaljujuci modernoj tehnologija znamo da se ova oscilacija povecava.
Ovo je jako uznemiravajuce.
Moze li ta linija biti pozicionirana s namjerom da nas usmjeri na magnetski pol?
Magnetski pol nije stabilan. Zamijenio je polove mnogo puta.
Zabiljezili smo oko stotinu inverija polova. 
Nitko nezna zasto je to tako ali znanstvenici misle da je mozda povezano sa suncem.
Posljedice nepravilnosti magenetskog polja. Danas bi trebali desetke tisuca znanstvenika da se skupe i da skupa istrazuju.
Pokusavamo otkriti direktne i indirektne posljedice magnetskog pola.
Klima nam se mjenja. Kretanje magnetskog pola se ubrzava. Neznamo koje bi posljedice mogle biti.
Magnetsko polje drzi atmosferu koja nas stiti od suncevog zracenja.
Ako bi nestala nas bi planet izgorio.
Unistenje vatrom kako su nam nasi stari rekli.
Moderna znanost i stara prorocanstva se pocinju podudarati.
Na pocetku nase civilizacije stvari su bile pod velom nasih svecenika.
Mozda su bili cuvari nekog starog nauka u svijetu oporavka od klimatske katastrofe.
Mozda su zaduzeni za prenosenje znanja da sljedece generacije.
Mozda ove su ove prekrasne gradevine sagradene da nas upozore na grozni ciklus unistenja.
Dogadaj koji je unistio civilizaciju toga doba pa danas neznamo nista o njima.
Pred puno tisuca godina sofisticirana civilizacija je zivjela na nasem planetu.
Civilizacija toliko darezljiva da je codirala poruku duz zemlje da nas upozore na daleku buducnost potencijalne prijetnje.
Ovo je poruka iz povijesti koju bi trebali shvatiti ozbiljno.
Klimatske promjene koje znanstvenici vide u danasnjem svijetu bi mogao biti prvi znak kazastrofe na koju su nas nasi preci upozorili.
Vrijeme nam mozda istice.
Odgovori na ove stare misterije su cudni i teski za vjerovati. Mnogi ce ih znanstvenici i arheolozi negirati kao neutemeljene.
Ali ako ih odlucimo ignorirati nas planet bi mogao platiti veliku cijenu.
Piramida ima poruku za sve nas.
