ARGIDAVA Stara Burebistina prestonica Dakije, položaj u Vlaškoj niziji. (Burebista je bio dačanski kralj 82-44. godine P.N.E.)
Otvorite kapije,
a mi će da vas pustimo da živite u slobodi!
Ko ste vi?
Gospodari sveta!
Bićete, ako mi poginemo!
D A Č A N I
Moj je!
Ne, moj je! Čija je ovo strela?
Tvoja. Tu je negde, nije mogao daleko da ode.
Ujka Luper nas zove. Bolje je da se vratimo.
Ti bi radije da se vratiš, onda sam ja ta koja je ulovila jelena.
Hajde!
Tako je tužan! Oči su mu pune suza.
U pravu si to je tvoja strela.
Dobro gađaš.
Zar si zaboravio da sam te ja naučila kako da gađaš?
Gde ste bili? Trebao bih da vam slomim kosti!
Naterali ste me da lutam planinom!
Dosta! No... pogodite koje vam vesti donosim!
Koje? Pogađaj!
Takmičenje mladih? Tako je, sledeće sedmice u Argidavi.
Hajde, ostavite ga ovde i pratite me! Decebal (Diurpaneus) vas čeka.
Hvataj me! Ko će pre?
Stigao si! Tvoj konj je bolji.
To ti kažeš. Bolje jašem.
Zar nećeš da mi pomogneš?
Hoćeš li da zahvatiš malo izvorske vode?
Hoćeš li?
Trebal bi da znaš da ratnik ne radi ženske poslove.
Pa, ratniče!
Donećeš vodu! Onda? Ne!
Kaži mi, ko će da donese vodu? Ko?
Boli me!
Biće ti žao. Pripremila sam ti iznenađenje.
Samo tako kažeš.
Meda !
Meda ! Jel moj? Da, tvoj je!
Mogu li da ga uzmem? Da!!
Hajde!
Rimska provincija Moesia Superior (današnja Srbija). Na desnoj obali Dunava.
Fuscuse, hoćeš li da pokažeš ovim seka persama kako se baca koplje?
To je Rajnska legija.
Kladim se u 10 bačvi Falernovog vina...
da će njegovo koplje da pogodi u centar mete!
Veruješ li mi?
Ja sam ti očitao prvu lekciju. Dokaži da zaslužuješ moje poverenje!
Došao si na vreme, kao i uvek.
Kaži mi, kako tvoj voljeni imperator Domitian
nije došao sa tobom?
Mislio sam da je zajedljiv da uzme zasluge za našu pobedu...
i uzme titulu ''Dacicus''.
Biće ovde za 4 dana. 4 dana, kažeš...
Da, iza mene je.
Imperijalna kuća se sporije kreće od konjanika.
Ima puno robova i muškaraca i žena.
I to kakvih žena, dragi Fuscuse!
Poveo je sve sa sobom: mađioničare, kuvare...
Čak je poveo i neke istoričare sa sobom, umetnike iz male Azije...
i mnogo rizničara da prebroje Dačansko blago.
Da mu čuvaju leđa,
imperator je poveo Petu Italijansku Legiju.
Bolje mu je da je ostao u Rimu, zbog nas samih.
Zbog nas i zbog njega samog.
Iskoristimo ova 4 dana. Ti više nego svi drugi.
Zašto? Hajde.
Oče!
Toliko je prošlo otkad te nisam video ! Jak si kao medved!
Oprosti mi! Srećan sam što te vidim. Nedostajao si mi ti i tvoji saveti.
Dobro si uradio za sebe. Atiuse, možeš da se ponosiš svojim sinom.
Proslavio se na borbenim poljima.
Slavom i prašinom takođe... Dozvoli mi da operem tragove dugog putovanja.
Moje kupatilo ti je na raspoalganju. Požuriću.
Atiuse... Domitian će biti ovde za 4 dana.
Koliko vojnika ima sa sobom?
Peta Italijanska Legija. Bili su pod mojom komandom u Siriji.
Njihov pravi komandant je dobar vojnik, ali voli vino i novac.
Imaće oba.
Izgleda da će da bude najteže da se ubedi Severus.
Ja sam ga učio...
da se kloni zavera koje izjedaju Imperiju.
Predvideo sam to, tokom naše prve bitke,
užasna nesreća dogodiće se božanskom Domitianu.
Ne sme da dođe do bitke. Atiuse, znaš da možeš da mi veruješ.
Zašto ne želiš rat sa Dakijom?
Otkad smo se sreli, kada si bio siromašan oficir bez gospodara,
do današnjeg dana, kada si slavan i bogat,
ja sam postaljao pitanja.
Tako je. Oprosti mi. Radićemo po tvome.
To je pravi put, Fuscuse. Oduvek je ovako bilo.
Moje odluke su oduvek bile ispravne.
Evo našeg heroja!
Moja večera će da bude skromnija od Domitianove,
ali vas pozivam svim srcem.
Za pobedu protiv Dačana!
Dakle...
Uživate u odvratnim orgijama...
Mislili ste da sam umoran starac,
pa mi je potrebno 4 dana da dođem dovde.
Zašto niste na suprotnoj strani reke, Fuscuse?
Pogledajte, ovde je Atius, srce i mozak Rimskog Senata!
Šta radiš ovde? Imaš novosti, zar ne?
Loše vesti, naravno. Šta drugo?
Slušam i spreman sam da čujem bilo šta.
Smešno! Otkud sada pobuna Markomana? (Germansko pleme iz doline Rajne)
Možda zbog Dačanskog zlata.
Ili ste ludi ili ste izdajnici. Hoćete da odustanem od ovog rata...
i vratim se u Rim bez plate za moje legije?
Ne.  Prećićete odmah Dunav!
Želeo bih da dam savet Senata Fuscusu.
Ja sam rimski vojnik i poštujem rimske zakone i odluke Senata.
Kažem vam da su mi potrebne još 5 legija da bih porazio Dačane.
Fuscuse, u Rimu si mi rekao...
da jedna legija će da bude dovoljna da se slome varvari.
Ni moj najobičniji vojnik ne bi to rekao.
Kovali ste zaveru protiv mene. Hoćete da se vratim u Rim,
poražen od Dačana sa neplaćenim i nezadovoljnim legijama.
Šta ti imaš da kažeš, Severuse?
Ja sam za rat.
Ne zaboravimo da je Julije Cezar rekao da sukob sa Dačanima...
može da bude teži nego sa Galima.
Sada više želim da razmišljam kako je Cezar završio, nego šta je rekao.
Domitiane, da budemo otvoreni!
Više si zainteresovan za Decebalovo zlato, nego za pobedu na borbenom polju.
Oduvek sam govorio da su bogati ljudi najpametniji.
Misliš li da će nekoliko glasnika vođenih od strane lukavog čoveka...
dobiti od Decebala šta ti jako treba, a bez rata?
Ko bi mogao da bude takav čovek?
Kada sam se vratio iz Male Azije, pre 10 godina,
imao sam plodonosne pregovore sa Durasom, bivšim Dačanskim kraljem.
U redu. Ti idi, ali povedi jednog ličnog telohranitelja sa sobom.
U međuvremenu igradite most!
Isposlovaćeš bolji sporazum sa varvarima,
ako 12 naših legija bude sa druge strane Dunava.
Biću milostiv prema varvarima.
Na posletku, ne volim ratove.
Možda bih bio pesnik, da nemam u glavi sudbinu Nerona.
Bilo je ovo kratko okupljanje.
Dopusti mi da pođem sa tobom na drugu stranu reke!
Hteo sam da te pitam nešto.
Čekao sam ovaj trenutak mnogo godina.
Čekao sam ga i bojao ga se.
Hteo bih da te shvatim.
Ima mnogo stvari koje ne razumemo, moj sine.
Mi smo poput školjki, koje žele da sakupe veličanstvenost i urlik mora.
Ponekad, život nas natera da se krijemo od najvoljenijih.
Sine, veruješ li mi?
Znaš da si mi najdragoceniji od svega.
Hoću da ostanem sa tobom još par trenutaka.
Da, oče Obavestiću gardu da mora da pođe sa tobom.
Pretražite sve!
Domitiane, dozvoli mi da budem onaj koji će da počne bitku!
Senat i Rimski narod su izgubili našeg najboljeg čoveka.
Patim.
Poslaću urnu sa njegovim pepelom u Rim,
grad koji je voleo i služio kao niko.
A ti varvari će upoznati rimski bes.
Decebal (Diurpaeus) vladao Dakijom 87-106. godine Nove ere.
Samo vas je 5 ostalo na turniru.
Borite se časno! Neka najbollji pobedi!
Ostala su samo trojica! Sada možete da vidite veštine koje sam ga podučio.
Ali, da je čast u pitanju ja bih bio bolji!
Vidite?
Decebale, Rimljani prelaze Dunav.
Ubio sam prvog plemića koji je kročio na našu zemlju.
On je bio jedini Rimljanin koji nije trebao da umre.
Mislio sam da... je to dobra stvar.
Cotizo ! Nemoj da pobediš na turniru!
Luda si. Nisam.
Biće rata, Cotizo. Molim te, nemoj da pobediš na turniru!
Čuješ li me? U redu.
Obećaj mi!
Obećavam... Pobediću na turniru.
Decebale! Naš najveći ratnik je osvojio turnir.
To je tvoj sin!
Ne!
Sačekaćemo ih ovde i slomićemo ih kao mrave.
Šta ovo znači?
Hoćeš, da ja Luper, bežim od Rimljana poput žena?
Tamo ima 12 legija, sa 72.356 ljudi.
Predvodi ih general Fuscus.
Kako to znaš? Zoltes mi je rekao.
Od sada pa nadalje dok ne poginemo ili ih pobedimo,
ja sam taj koji će izdavati naređenja!
Deca, žene i starci otićiće u planine.
Ti ćeš da zadržiš Rimljane ovde do ponoći.
Da se nisi usudio da umreš poput heroja ili ću da ti slomim kosti!
Oče, nisi nas učio da bežimo. Zašto se mi ne suprotstavimo Rimljanima?
Moramo da izbegnemo ovaj rat, Cotizo.
Oprosti mi, ali govoriš poput Mede.
Da sam na tvom mestu, ne bih okretao leđa Rimljanima.
Sine, da li mi ti i ostali više ne verujete?
Nisam to hteo da kažem. Svi te vole i ja ću da te sledim.
Ponosim se što sam tvoj sin.
Idi!
Povedi Medu i pomozi ostalim ljudima. Stićiću vas kasnije.
Opsada Argidave 87. godina N.E.
Izgleda napušteno.
Da... po prvi put nas pozdravljaju sa cvećem.
Povlače trupe. Primorali smo ih u beg.
Ne, momče. Napad tek sledi, pogledaj.
Brže. Hajde!
Moramo da preživimo do ponoći!
Čuješ li me? Moramo, požuri!
Zauzećemo tvrđavu! Konjica... u napad!
Fuscuse!
Tvoj hrabrost u borbi te je proslavila.
Tvoj otac Atius, biće osvećen.
Kakav smrad!
A sada, Fuscuse, zarobljenici...
Marcuse!
Šta je ovo? Imate samo jednog zarobljenika?
Dobro ste se borili.
Govori i videćeš rimsku zahvalnost!
Gde je Decebal?
Da i ja imam oružje, ti ne bi bio tako hrabar.
Vidim da nisi oprao lice.
Hoćeš oružje?
Uzmi ga!
Baš sjajno...
i bez ukusa.
Jel sve ovo neophodno,
za bandu varvara koji se predaju?
Domitiane, ovo je tron Burebiste, jed od najvećih neprijatelja Cezara.
Ako ih primiš ovde, biće zadivljeni.
Zadivimo ih onda, Fuscuse! Uvedite varvare.
Koji od vas je Decebal ?
Decebal je veliki kralj slobodnih Dačana.
Donosimo poruku Rimskom Imperatoru Domitianu.
Jesi li ti taj?
Slušam.
Miš... žaba...
Ptica... svežanj strela...
plug...
Vaša poruka me zadovoljava. Ja sam za mir.
Moje uslove preneće Decebalu moj glasnik.
Provedite ove glasnike kroz logor !
Neka vide sve!
Zapiši njihov strah i čuđenje čuvši moju mudrost!
Fuscuse, znaš li šta sve ovo znači?
Ovo je običaj kod varvara.
Iskazuju svoj ponos kroz smešne basne.
Miš predstavlja zemlju, žaba vodu.
Ptica je nebo i sloboda. Strele su im oružje...
a plug predstavlja plodnu zemlju.
Budi uveren da ti se Decebal klanja.
Zapiši!
Dragi Fuscuse, još jedanput si me zadivio svojom mudrošću.
Možeš da radiš šta hoćeš sa ovim životinjama.
Zadržaću kaveze kao uspomenu na naš susret.
Severus će da prenese poruku.
''SARMIZEGETUSA Prestonica Dakije, locirana u Transilvanijskim Alpima na 1.200m nadmorske visine.''
Živeo, Decebal!
Dobrodošao, generale Severuse!
Koja je poruka tvog gospodara?
Domitian, imperator Rima,
je dešifrovao tvoju poruku i ovo je njegov odgovor.
Prihvata tvoju predaju.
Doćiće u Sarmizegetusu i krunisaće te
za kralja Dačana i vazala neporaženog Rima.
Senat imenovaće tebe, Decebale, zbog tvojih zasluga,
za prijatelja rimskog naroda.
To je sve.
Generale Severuse, prema običajima naših predaka,
bićeš naš gost.
Ispijaćeš vino iz ove zemlje, gde je Dionizije rođen!
Sutra ćemo da razgovaramo o gospodarima i robovima,
jer ćemo sutra bolje da se poznajemo.
Ti si na redu, Rimljanine.
Hoću nešto da te pitam, Decebale.
Gde god me sudbina i volja mojih bogova dovede,
pokušavam da razumem život onih protiv kojih se borimo.
Kaži mi, zašto se Dačani smeju pre smrti?
Hvališ se da si video kako Dačani umiru, Rimljanine!
Meda, sipaj pehar vina našem gostu!
Oprosti mi, oče. Ja nisam rimski rob.
Ovaj Rimljanin je moj gost. Sipaj mu vino, Meda!
Hajde, ratniče, uzmi malo maline!
Oprosti mi što insistiram, Decebale, ali ovo mi je veoma važno.
Zašto se Dačani smeju pre smrti?
Zalmoxis dao nam je nekoliko života, Severuse.
Kako da napustimo ovaj život i živimo drugi život,
gde će nam se otkriti tajne neba i zemlje?
Plučući ili jecajući? Ili smejati se da bi Zalmoxis mogao da vidi našu radost?
Ali kako Rimljani umiru, generale Severuse?
Videćemo uskoro.
Oprosti mojoj deci, generale! Oni su kao mladi vukovi.
Moraju da ujedaju, kako bi im zubi ojačali.
Odakle ti taj medaljon?
Otac mi ga je dao.
Atius je bio jedini Rimljanin čiju smrt nisam želeo.
Mnogo stvari ne razumemo, Severuse.
Mi smo poput školjke koja hoće da pokupi sav šum mora
i njegove tajne.
I ja bih hteo to da razumem, Decebale.
Pođi sa mnom i razumećeš.
Imamo mnogo zlata, Severuse.
Možda su zlato i bogatstvo naše prokletstvo.
Stvaraju mržnju ili ljubav u očima stranaca.
Neki su snažni. Još nisu pobeđeni.
Znam to. Uvek sam ih dočekivao kao prijatelje,
nikada kao gospodare. Ovo je zakon naše zemlje...
i svakog čoveka.
Ako mi koji živimo danas treba da poginemo, zakon će da ostane isti.
Ovde počiva pepeo onih koji su se borili za nas,
kako ne bi smo osetili okrutnu vladavinu stranaca.
Ovde leže kraljevi, sveštenici, vođe plemena...
Oroles, Burebista...
Deceneus, Scorilo...
A ova urna je trebala da čuva pepeo velikog Zoltesa,
koga poznaješ pod imenom Atius, tvoj otac.
Otišao je u Rim pre 60 godina...
i uzeo ime Rimskog patricija koji je živeo u Meziji.
Svake godine, bih mu poslao ćup pun zlata.
Rim mu je otvorio svoje kapije. Zlato je čudesan ključ.
Atius mi je govorio sve šta se radi u Rimu.
Sada shvatam zašto nije želeo da se bori protiv vas.
Njegova smrt, zemlja u njegovoj šaci...
Zašto mi nikada nije ovo pominjao?
Učio te je da budeš hrabar ratnik u najvećoj vojsci na svetu,
tako da bi mogao da služiš svom narodu jednog dana.
Bio si premlad za njega da bi ti otkrio svoju tajnu.
Danas je prekasno.
Šta hoćeš sada od mene?
Šta si uradio sa srcem Zoltesovog sina?
Čak i pripitomljen vuk vraća se u šumu kada ga njegova vrsta pozove.
Jel moj zov bio dovoljno jak?
Sada si i ti usamljan poput mene, u utrobi zemlje,
čekajući znake Zalmoxisa. Da li ćeš da budeš u stanju da ih poraziš?
Gubili su bitke, ali nisu bili poraženi.
Oni su tvrdoglavi, jaki, brojni i gramzivi.
Onda, dajmo im zlato koje traže.
Nikada!
Držao sam svoju dušu u tami i samoći.
Sudim svetu drugim merilima od drugih ljudi.
Ponekad, nam je teže da pogazimo svoj ponos...
nego da dobijemo bitku.
Razmisli, Decebale! Zar ne bi bilo bolje da pogaziš svoj ponos?
Veliki svešteniče, ako narod ove naše zemlje...
navikne se da živi poput robova, onda smo poraženi zauvek.
Ali ako se budemo borili, nekoliko vekova kasnije,
oni koji će hteti da se predaju biće posramljeni,
znači da smo dobili bitku i da ćemo da ostanemo ovde,
bez obzira koliko će oluja da udari na nas.
Decebale...
Ako odlučiš da kreneš u rat, moraš da pošalješ glasnika Zalmoxisu.
Znaš naš stari zakon. Glasnik će da bude...
Znam.
Čekam odgovor, Severuse.
Ja sam taj koji čeka odgovor, Decebale, da ga predam mom imperatoru.
Fuscus nije dobro protumačio. Evo šta ove stvari znače:
ako se ne sakrijete ispod zemlje poput miševa,
ako ne potonete u vodu poput žaba,
ako ne poletite vazduhom poput ptica,
naše strele će da vas nađu.
Mi smo ti koji oru ovu zemlju.
Kaži Domitianu da rado prihvatam ponudu mira,
ako svaki Rimljanin mi plati dva zlatnika godišnje!
Generale Severuse!
Pre nego što se vratiš svojim plaćenicima, dozvoli mi da ti kažem nešto:
nemaš prava da nosiš taj medaljon,
kada budeš ubijao svoju braću.
''Andezitsko svetilište''
Cotizo, Decebalov sine, bubi ponosan, raduj se!
Ti si najčistiji, najbolji, najhrabriji od naših sinova.
Čuo si želje svoje braće.
Zato ćeš da ideš kod Zalmoxisa, našeg velikog boga.
Dragi dečače, evo šta hoću da zamoliš Zalmoxisa:
kišu za zemlju mog naroda, večni savez i mir među nama,
pobedu nad neprijateljem!
Naš glasnik je na putu ka Zalmoxisu.
Radujte se!
Šta čekate? Veselite se!
Misli li iko...
da moj sin nije bio dovoljno čist i hrabar...
da ga sasluša Zalmoxis ?
Božji odgovor kasni. To gore po njih!
Rekao sam vam da se veselite!
Zašto, oče?
Zašto?
Meda, ne možemo protiv zakona.
Naravno da ne. Zar sada što radiš nije protiv zakona?
Zar zakon ne kaže da treba da sačekate kišu,
Zalmoxisov znak koji ispunjava vaše želje?
Pogledaj u nebo, prepuno je zvezdi.
Zašto se veselite, pre nego što je nebo progovorilo?
Zašto si žrtvovao Cotiza?
Ućuti, Meda !
Da mi je brat poginuo na bojnom polju, ne bih plakala.
Smejala bih se na ovom veličanstvenom slavlju.
Ne verujem u boga koji uslišuje naše želje...
samo preko mrtvog tela moga brata!
Ovaj zakon nije dobar!
Zakon je samo jedan, kako je nasleđen od naših predaka, dobar ili loš,
na isti način nam pripada ova zemlja, dobra ili loša?
Gde je kiša koju si tražio?
Zar Cotizo nije bio najlepši i najbolji od svih?
Bogovi neće da ga poslušaju. Zašto?
Ućuti! Gde je kiša?
Odlazi!
Zalmoxis...
Pošalji konjanike na brda, brzo!
Vi potražite hranu i ranjenike!
Vi, nazad!
Brže, hajde!
Guraj, hajde!
Šta je s tobom? Sporiji smo od puževa.
Ne dozvoli im da dišu! Izvadi im dušu!
Pitao sam te imaš li neki problem.
Stare rane me pritišću.
Ponekad ne vidim ništa na 5 koraka.
Umoran si, Fuscuse. Moraš da se odmoriš. Kao i naše legije.
Zaustavimo se! Ne! Marširaćemo do kraja!
Slab si, Severuse. Gde ti je hrabrost?
Šta imaš protiv mene? Zar ne izvršavam svoje dužnosti?
Nisam to rekao.
U pravu si. Ovaj rat me je razboleo.
Možda zbog toga što ga moj otac nije hteo.
Gluposti!
Imam plan, Severuse. Koji plan, Fuscuse?
Kada dođe vreme, znaćeš.
Moje odluke su oduvek bile ispravne.
Teraj ih napred! Ne troši vreme!
Marcuse!
Ne stojte! Gurajte!
Domitiane...
Rečeno mi je da si poveo sa sobom dve moje najbolje legije.
Držiš ih ovde sa sobom. Hoću da znam zašto.
Čuvaju me.
Vidiš, dragi Fuscuse, menjaš raspoloženja od prevelike opreznosti...
do prevelike hrabrosti.
Pretpostavljam da su to potezi velikog stratega.
Ne razumem ih.
A ja se bojim onoga što ne razumem.
Odlazi sada i slomi Dačane!
Pridružiću ti se kasnije.
Moja snaga uvek se iskazuje u pravom trenutku.
Kakav genije! Jesi li to zapisao?
''Dačani su, u strahu, videli, Rimske vrline''
''i oni su poricali i sramili se svojih varvarskih navika.''
''Dačani su, u strahu, videli, Rimske vrline''
''i oni su poricali i sramili se svojih varvarskih navika.''
PRVA BITKA KOD ''TAPE'' 87. GODINA Nove ere (U blizini Đerdapske klisure)
Fuscuse, konjanici generala Severusa susreli su varvare.
I šta rade? Čekaju da krenu u napad.
Čekaju?!
Šta čekaš, Severuse? Varvari su tamo,
a ti čuvaš najbolje konjanike u imperiji?
Bolje bi ti bilo da bolje pogledaš teren!
Plašim se zasede. Poslao sam izvidnike u klisuru.
Izvidnike? Zašto? Plašiš se šake divljaka?
Pogledaj stene i razumećeš.
Ne vidim ništa! Naređujem ti da ih napadneš!
Sreća prati hrabre. Ti ćeš da budeš odgovoran, Fuscuse.
U napad!
Zagrizli su mamac.
Nazad u klisuru!
Za mnom!
Ne želim da priznam da legija poput vaše može da bude poražena?
Bežite poput kukavica!
Ostavili ste na bojnom polju...
čak i zastavu koju vam je Cezar dao kada je osnivao ovu legiju!
Sramite se!
Pustili se da padne u ruke neprijatelja mrtvo telo vašeg vođe,
generala Severusa!
General Severus vam je verovao.
Napao je sa saznanjem da ste njegovi najhrabriji vojnici?
Naravno, njegov plan mi se činio previše odvažnim. Bio sam protiv toga.
Ali da li je on sumnjao da ćete se odazvati svim srcem na njegov poziv!
Njegov entuzijazam naterao me je da se predam!
Sada sam zažalio zbog toga! Smatram vas izdajnicima.
Zaslužujete kaznu, najtežu od svih!
Rajnska legija biće desetkovana!
Počnite prebrojavanje počevši od njega.
Sada ti je bolji vid, Fuscuse.
1, 2, 3, 4,
5, 6, 7,
8, 9, 10!
1, 2, 3, 4,
5, 6, 7, 8, 9, 10!
1, 2, 3, 4,
Konačno, odlučio si da živiš.
Trebalo ti je dosta vremena. Jesi li gladan?
Evo.. popij ovo!
Popij sve!
Pazi, vrelo je.
To je vino pomešano sa medveđom krvlju.
Dosta si se izležavao! Ustaj!
Voliš li medveđe meso? Da.
Čula sam, da vi u Rimu, jedete petlov jezik.
Šta još radimo u Rimu?
Sve vrste prostakluka.
Zašto si me negovala? Ne tiče te se.
Jednom, on je pao sa litice i slomio nogu.
Ja sam ga negovala. Hrabro je zadržavao suze.
Jesu li ovo njegove stvari? Ne pitaj me!
Hajde!
Zar ne misliš da ljudi moraju da žive i budu srećni!
Nisam razmišljao.
Sve do sada, bio sam samo vojnik.
Ustani! Ova zemlja ima skrivene moći i ostaćeš i dalje slab.
Zašto si se tako obukao?
Jesam li pogrešio? Našao sam odeću u kolibi.
Nemoj da se ljutiš!
Ne bi smeo sam da šetaš. Neko može da te vidi.
-Gde smo? Zašto? Hoćeš da ideš?
Samo na to nisam pomišljao, otkad sam sa tobom.
Vi, Rimljani, gde odlazite kada umrete?
Postoji legenda o reci, čamcu...
Ali ne znam da li se iko vratio sa tog mesta.
On će da se vrati. Ko?
Moj brat.
Cotizo ?
Meda !
Meda !
Meda !
Ponovo smo zajedno, generale Severuse!
Idemo da vidimo Decebala!
Uzmi ga! Bio je Cotizov.
Na kolena, pseto!
Padni ti na kolena! Ostavite nas same!
Sada sam tvoj zatočenik, Decebale.
Izgledaš umorno. Veoma sam umoran.
Zašto me tako gledaš? Hoćeš li da budem izdajnik?
Hoćeš li da kažem mojoj konjici da napadne?
Ne bi to uradio ni najveći Rimljanin.
Ne, ne i ne! Čak bi me i ti prezirao zbog toga.
lmao sam samo jednog sina, Severuse. Kada si ti došao ovde, Cotizo je bio živ.
Znao sam da ću morati da ga žrtvujem, da bi otpočeo ovaj rat.
Dosta se slični. Čist i hrabar si kao i on što je bio.
Te noći, kada smo odlučivali o sudbini moga deteta, imao sam nadanja.
Nisam mogao ništa da tražim od tebe. Samo je život moga sina bio na kocki.
Ali sada čitava naša sudbina je na kocki.
Preklinjem te... Hoću da ti pomognem, Decebale.
Šta mogu da uradim za tebe? Nagovori Domitiana da pregovara sa nama!
Potrebno mi je vreme. Ne... nemoguće!
Legije nisu isplaćene dugo vremena. Ljudi su nesrećni.
Ako te pustim, šta ćeš da uradiš?
Moju dužnost.
Možeš da me razumeš, Decebale.
Uzmi!
Meda mi je rekla da će da se moli bogovima da te pustim živog.
Ja takođe želim da živiš, sine. Moli se da se ne sretnemo sutra!
Otprati Zoltesovog sina! Slobodan je da se pridruži svojima.
Nešto te muči, gospodaru.
Severuse!
Prijatelju! Gde si do sada bio?
Odlazi!
Zašto si desetkovao moju legiju?
Zašto si ubio Marcusa?
Jer je previše znao.
Severuse, vreme je da se pretvoriš iz hrabrog vojnika u vođu,
jakog nemilosrdnog vođu, dobrog gospodara.
Rimu je potrebna snažna pesnica.
Zašto si ubio Marcusa?
Marcus... Ko je on? Ne poznajem ga.
Nikada ga nisam video. Spasio ti je život kod Argidave.
Severuse, umoran sam od dobijanja bitaka za druge,
za gomilu idiota i budala!
Ja, Fuscus, doveo sam dva imperatora na tron! Vespasiana i Domitiana!
To je dovoljno. Sada je vreme da ovde, u Dakiji,
legije izaberu trećeg imeratora,
koji će da se vrati u Rim u slavi, sa rukama punim zlata...
i Decebalom vezanim za njegova dvokolica.
Imperator koji će da da hleba i igara plebejcima,
i koji će da proširi granice carstva...
i pred kojim će ceo svet da drhti!
Siroti Fuscuse...
Ti si budala Severuse! Atius je imao iste ciljeve!
Znaš li zašto? Moj otac je bio Dačan.
Hteo je da zaštiti svoj narod i ne dozvoli da postanu robovi.
Sada razumem zašto je bio protiv ovog rata.
Drago mi je što je mrtav. Imao sam previše gospodara.
Sada imam 12 legija pod mojom komandom.
Dok je Atius bio živ želeo sam da svrgnem Domitiana.
Sada kada je mrtav, hoću da Fuscus pobedi.
Ne marim što je tvoj otac bio Dačan!
Sutra ćeš da budeš guverner Dakije.
Sve ovo je tako daleko od mene.
Severuse!
Prezirem te.
Moj dragi Severuse, nisi mogao da budeš ovde na vreme da sprečiš ovu tragediju.
Hrabri Fuscus je upao u varvarsku zamku.
Patim.
Njegova ambicija ga je izjela. Hteo je sve sam da radi.
Posvetićemo mu pesmu.
Krenimo! Legije čekaju. Vodi ih do pobede!
Od sada pa nadalje imenujem te za guvernera Dakije.
Sviđaju mi se samo živi heroji.
Siromašak!
DRUGA BITKA KOD ''TAPE'' 88. GODINA N.E.
Šta čekamo? Raširimo se. Ja krećem!
Naredio sam ti da budeš u blizini tvojih konjanika, Lupere!
Ako ne znaš šta treba da radiš, ja ću da ti pokažem!
Hej, Rimljani! Pogledajte vašu zastavu!
Jesi li video? Isterao sam ih iz rupe!
Ne mrdaj odavde!
Samo sam ovo mogao da uradim za tebe.
Dačani na čelu sa Decebalom ratovali su sa Rimljanima još u dva navrata 101-106. godine.
Rimske legije na čelu sa imperatorom Trayanom 106. godine posle opsade,...
osvajaju Sarmizagatusu i na teritoriji Dakije formiraju svoju provinciju.
Decebal je uspeo da pobegne sa porodicom, ali je kasnije izvršio samoubistvo.
