Leto je 1945. godine...
Japan i Amerika ratuju|već više od 3,5 godine.
Uprkos početnim uspesima,
Japanci shvataju da im|ratna sreća okreće leđa.
Amerikanci su krenuli u|ofanzivu na Pacifiku...
potiskujući Japance pred|sobom.
Japanska carska flota sasvim|je neutralisana.
Iz vojnih baza na ostrvima|koje sada kontrolišu,
Amerikanci svakodnevno šalju svoje|'Leteće tvrđave', bombardere B-29,
koji nemilosrdno gađaju najveća|japanska ostrva.
Sistematsko bombardovanje|upereno je prema...
najvećim gradovima i|industrijskim centrima.
To su najrazorniji napadi ikad|preduzeti protiv civilnih meta.
U međuvremenu,|u Americi,
sa svojim timom|naučnika...
Openhajmer, već tri godine u|strogoj tajnosti...
radi na pronalaženju sasvim|nove bombe.
Konačno su uspeli.
Ali, za njihov pronalazak|svet još nije čuo...
kao ni građani Hirošime|do tog leta 1945. godine.
Sve je čisto!
Neprijatelj je otišao!
Sve je čisto!
Hajde, idemo!
Sve je čisto!
Još sam gladan.|-I ja!
Prvo moramo da|završimo posao.
Tata, ovo žito je skoro|spremno za žetvu.
Jedva čekam. Ima da pojedem|pun džak hleba.
Rezanci! Ja ću jesti rezance|dok ne puknem.
Gen?|-Da.
Šinđi.|-Da?
Pogledajte ga, momci.
Žito počinje svoj život u|najhladnije godišnje doba.
Kiša ga zaliva,|vetar ga šiba...
lomi se pod ljudskim|nogama...
a opet širi svoje korenje|i raste.
Opstaje.
Neka vam ovo žito bude|primer, deco moja.
Je l' to? -Već nam je dosta|te matore, glupe priče.
Daću vam ja glupu|priču!
Učinili ste izuzetnu čast i mojoj|majci i meni što ste došli...
da mi poželite sreću|u carskoj službi.
Hrabro se bori, Ojama.|Napred!
# Ako sad u vojsku pođeš|prljavo ćeš zadužiti ćebe #
# Posuđe i... #|# -... štapiće od metala #
# Kašičicu pirinča na dnu|male ulubljene činije #
# Šaku trulog pirinča sa|bubama na vrhu #
Gladan sam!
Strašno sam gladan.|-Ja bih vola pojeo!
Ako imate bonove ovo je vaš|srećan dan, u supi ima i pirinča.
Pogledaj ovo!
Ovoliko pirinča nedeljama|nisam video!
Vidi!
Tata, a  je l' možemo i mi da dobijemo|malo supe? -Samo malo?
Žao mi je, momci. Danas ništa,|ostali smo bez bonova.
Moraćete da se|strpite.
Gladni smo.|-Umiremo od gladi.
Vrati se nazad!|Gde si kren'o preko reda?
Ili ćeš da čekaš kao ostali ili ću...|-Šta ćeš? Baš da vidim, živ nisam!
Naučiću te redu!
Ko je tebe postavio za|redara?
Kako se usuđuješ?|-Drž' ga!
Zvizni ga preko nosa...|Čekajte!
Je l' da je to grozno, tata, odrasli|ljudi a biju se oko tanjira supe!
Ako će već da se biju, onda|nek se biju oko ribe.
Mama, stigli smo!|-Mama!
Jesmo li ti nedostajali?
Šta ima za jelo?|Umirem od gladi.
Sad ćemo da vidimo.|Sedite.
Tu si nešto sakrila,|je l' da?
Sladak krompir!
Polako, Šinđi!|Daj mi malo!
Ne!|-Vraćaj se ovamo!
Mama je meni dala!
Nije! Ti ćeš sve sam da|pojedeš!
Daj mi ovamo!|Ne šalim se!
Ne! Ne! Ne dam!|-Šinđi!
Šta, bre, misliš, ko si ti,|đubre jedno malo?
Dolazi ovamo!|-Neću! Beži od mene!
Sad je dosta! Stani!
Skloni se!
Dala ti je da podelimo.
Samo probaj!
Daj mi ovamo!|Pokazaću ti ja!
Šinđi, ti si jedno...
Derište!
Zažalićeš zbog ovoga!
U redu. Sad mi daj.
Daj mi to ovamo.|-Vrati mi, Eiko!
Obojica jako dobro znate|da je to za nju.
Kako to misliš 'za nju'?|-Zašto nam je onda dala?
Zato što vas voli. Mama mora da|bude jaka zbog bebe koja stiže.
Ako pojedete ovaj krompir,|ta beba će umreti.
E sad, je l' i dalje hoćete|krompir?
Eiko... U redu je, dušo.
Daj braći krompir.|-Ali, mama, nije fer.
Bebi je potrebniji|nego njima.
Molim te, pojedi ga|zbog bebe.
Prestanite vas dvojica. Dođite,|dobićete nešto kasnije.
Znaš, dragi, užasno je kad|gledaš kako ti deca gladuju.
A što je najgore, sve i da imamo|novca, nema šta da se kupi.
Moramo malo da se strpimo.
Šta ti je? -Ništa se ne sekiraj,|samo se beba malo rita.
Golica me.
Opet? Znaš šta to znači?|Da je zdrava!
Znam da je zdrava, i...
I jako živahna.
Što se vas dvoje smejete?
Beba se pomera.|Hoće da izađe.
Pomera se?  Kako to, kad|se nije još ni rodila?
Opet se pomerila.
Baš čudno. Znaš šta?|Ja mislim da je dečak.
To se nikad ne zna|dok se ne rodi.
Šinđi, jedva čekam.
Da, samo zato da bi imao još jednog|brata da ga maltretiraš.
E pa, neće moći, Gene...
zato što ako bude dečko,|onda je on moj mlađi brat.
To znači da ćeš ga ti maltretirati|i da ćeš ga svačem 'lepom' naučiti.
Na samu pomisao,|već mi nije dobro.
Kapiraš? Ti si loš|primer!
Ne, nisam!
Nisam tako mislila.
Samo sam se šalila.|Dobar si ti momak, Šinđi.
Znam da ćeš bebi biti|dobar brat.
Kad će da se rodi?|-Hajde, braco, požuri malo.
Deco, ustajte!
Uzbuna! Uzbuna!|Vazdušni napad!
Odmah svi u skloništa!
Gen, Šinđi, odmah u|sklonište.
Ne, opet!  -Hajde, Gen.|Moramo da požurimo.
Probudite Šinđija, idemo.|-Šinđi, Šinđi.
Ostavi ga meni, Eiko,|ja ću ga probuditi.
Šinđi... budi se.
Šinđi, pirinač!|Pogledaj koliko ga je!
Vidiš? I rezanci...|brdo!
Gde?|Pravi rezanci?
Hej, šta je ovo?
Činija je prazna!|Sve si pojeo!
Trebalo je da|podelimo.
Diži se!
Šta da podelimo?|-Rezance.
Šta se ovde dešava?
Ništa naročito...
Hajde... požuri, sine.
Možda bi da ti jedna padne|na glavu?
Da se kladimo da je to još jedan|izviđački avion?
Oni nas samo bez veze|gnjave.
Kako možeš to da kažeš?
Zar si zaboravio ono dete iz susedne|ulice koje je poginulo?
Tokijo, Jokohama,|Nagoja, Osaka...
Sve velike gradove su|pretvorili u ruševine.
Ovo je ozbiljno, Gen. Ne dozvoljavam|ti da se šališ s tim.
Mene nešto drugo muči.
I sama si rekla da su svi veliki|gradovi oko nas...
već bombardovani, samo|Hirošima nije ni jednom.
Neprijatelj otišao!|Sve je čisto!
Ha! Šta sam vam rekao?|-Neprijatelj otišao!
Sve je čisto!|Vratite se svojim kućama!
Znao sam da je to samo|izviđački avion.
Je l' to znači da sam bez razloga|ustao iz kreveta?
Svi zdravi i čitavi... oh...
Mama, šta ti je?|Beba?
Šta ti je? -Nešto mi se|zavrtelo u glavi.
Kimi!|-Mama!
Momci, trčite po doktora!
Odmah!
Eiko, namesti krevet.|-Da, tata.
Kimi. Kimi!
Doktor samo što nije stigao.|Drži se! Kimi!
Gene, hoće li mama umreti?|Ne, mama umire, je l' da?
Zaveži, Šinđi!|Mama neće umreti.
Probudite se, doktore!|Našoj mami treba pomoć!
Požurite! Jako je hitno!|Moj mali brat joj je u stomaku!
Lakše malo, momci. Dobiću|infarkt pre nego što stignemo!
Što ste se toliko|nagojili?
Našoj majci je loše i ako joj|ne pomognete svašta će da bude.
Hoće li biti dobro?
Sve to je od gadne|neuhranjenosti.
Kad bi imala dovoljno hrane,|snaga bi joj se brzo vratila...
i bila bi sasvim dobro.
Naravno, to je lakše reći|nego učiniti.
Izgleda da više ni za koga nemamo|dovoljno ni hrane, ni lekova.
Žao mi je.
Ovo je ozbiljno. Moramo|nešto da preduzmemo.
Ovo je stvarno ozbiljno. Stvarno|moramo nešto da preduzmemo.
Šta je bilo, Eiko?
Više nemamo ni zrno pirinča, tata,|a nemamo ni novca da ga kupimo.
Ne brini. Pojaviće se već nešto.|Pronaći ćemo novac.
Samo treba da nastavimo i|da dovršimo posao.
Onda će nam, možda isplatiti|ono što nam duguju.
Eiko, ne smeš previše da radiš.|I ti si slabašna.
Dobro sam.
Ne sumnjam.
Gene, dođi!|-Šta je bilo?
Je l' iko ikad jeo crve?|-Jeo crve?
Ili gusenice?|-Nemam pojma.
Ako od njih ne boli stomak onda|bi majka mogla da ih jede!
Budalo!
Momci, sinoć sam čuo|neku buku.
Dobro jutro. -Je l' sve u redu?|Je l' se mama porodila?
Mama je bolesna. Doktor kaže|da je izgladnela.
To je baš nezgodno.
Neko mi jednom reče da je šaranova krv|najbolja za ženu u njenom stanju.
Šta?|-Šaran?
Da?
Čoveče, nisam imao pojma za to|sa ribljom krvi.
Ako uspemo neku da upecamo,|mama će da ozdravi.
Onda, idemo!|-Da, gospodine!
Naredniče!|-Kapetane!
Pokret! -Četa,|napred marš!
Pazi!|-Ne mrdaj!
Pogledaj, Šinđi! Pogledaj|koliko šarana!
Vidi koliki su!
Obezbedite položaj, naredniče.|Neprijatelj na vidiku?
Ne, gospodine.
Hej! Vidi! Vidi!
Izgleda da sam jednog upecao.
To je bilo brzo. Izgleda da|je i on gladan.
Drži me! Uvući će|me u vodu!
Ovaj je baš veliki.|-Baš veliki!
Šinđi, ne puštaj ga!|-Ne puštam!
Idem po njega!
Moj je, Šinđi!|Pogledaj!
Ne mogu da verujem!|Pobeda!
Hajde, nosimo ga kući.
Nemoj da zaboraviš da kažeš|tati ko ga je upecao.
Gubite se odavde!
Pokvareni mali lopovi!
Baci tu ribu!
Ubili ste Gena!
Gospodine, možete da me udarite opet.|Možete da me bijete dokle hoćete!
Samo vas molim, kad završite|da nam date ribu.
Tako je. I mene možete da|bijete koliko hoćete!
Samo nam dajte ribu,|hajde, spreman sam.
Momci, recite mi, šta će vam|taj prokleti šaran?
Treba nam za mamu,|gospodine.
Treba da se porodi a|ne oseća se dobro.
A čuli smo da je krv šarana|jedini lek.
Bez toga, mojoj majci će|biti gore, a možda čak...
Nećete valjda pustiti moju|mamu da umre?
Molim vas, pomozite nam.|-Molim vas, spasite je.
Nećete?
Zašto nećete?
Vi ste jedan najobičniji|matori pokvarenjak!
Njen duh će se vratiti i|progoniće vas do smrti.
Kako kaže ona stara|poslovica?
Budi dobar prema roditeljima|sve dok možeš.
U redu. Nosite ga.
Molim vas, odnesite šarana|svojoj majci.
Ozbiljno?
Ne zaboravite, gospodine, ako|lažete gorećete u paklu.
Zanimljivo, baš sam to isto ja|hteo vama da kažem.
Momci, ako ste ga ukrali,|znate šta vam sleduje.
Nismo. Starac nam ga je dao.|-Zašto nam ne veruješ?
Skuvaj ga i daj mami. To je najbolje|za ženu u njenom stanju.
Požuri... požuri!
Eiko, čula si ih.|-Odmah!
Pitam se... hoće li mami sad|biti bolje?
Nadam se da hoće.
Momci, nije vaše da razmišljate|o tim stvarima.
Ja ću morati malo više|da se potrudim.
Baš me interesuje, hoćemo li ikad|imati dovoljno hrane?
Hoćemo, sine, kad se|ovaj rat završi.
A kad će da se završi?
Još samo malo. Japan je|pri kraju snaga.
A zašto se i dalje borimo|kad gubimo rat?
Zato što ovom zemljom vlada|vlada ludaka.
Glupaci i ludaci.|Eto ko nam sedi u vladi.
Tata, nemoj tako da govoriš. Mogli bi|da kažu da si izdajnik ili tako nešto.
Izdajnik, kukavica... meni to|ništa ne znači.
U stvari, bio bih ponosan|kad bi me tako nazvali.
Ovaj rat ne možemo da dobijemo i samo|kukavica kao što sam ja sme to da kaže.
Kamo sreće da nas je|malo više.
Znate, ponekad je potrebno|više hrabrosti...
da se ne boriš nego da se boriš,|i da ne želiš da ubijaš...
kad svi oko trebe traže krv.
Po meni, to je prava hrabrost!
Momci, ako želim da išta zapamtite od|svega što sam vas učio, onda je to ovo.
Tata!|-Molim?
Samo sam hteo da ti kažem|da te volim, tata.
Da, i ja sam hteo da ti kažem|da te volim, tata.
Znam.
Jeste li sigurni je u redu?|Trebalo bi svi da podelimo.
Mama, ne budi šašava. Nije ti|dobro i sad jedeš za dvoje.
U pravu si.
I, kakvo je?|-Izvanredno.
Čemu toliki osmeh, Šinđi?|-Tajna!
Šinđi, šta si rekao mami pa|se onako rasplakala?
Samo sam je pitao je l' mogu|da oližem jednu kosku....
kad ona završi sa jelom.
Šališ se da si je|to pitao?
To sam je pitao.|-Budalo!
Što si me udario?|Zašto me stalno biješ?
Požuri, Šinđi! Hajde!
Ti si najobičniji siledžija,|Gene! Tata!
Eiko! Eiko!|-Da?
Doneo sam nešto tvojoj|porodici i tebi. -Šta?
Uzmi.
Pirinač.|-Nije mnogo.
Gospodine Pak...
Hvala vam.
Alal nam vera što smo u'vatili|onog šarana!
Da, mami će sad biti|mnogo bolje.
Zdravo, ima li koga?
Nisam ni sanjao da će matoro|gunđalo doći kod nas.
Kladim se da je došao|da ispriča tati...
kako smo pokušali da mu|ukrademo šarana.
Tata ima da poludi, je l' da?
Nisam imao pojma,|izvinite.
Dečaci će biti kažnjeni,|budite uvereni.
Ne, ne, molim vas. Pogrešno|ste me shvatili.
Nisam zbog toga došao.
Divim se tim momcima.|Stvarno su hrabri.
I strašno odani|svojoj majci.
Imate jako dobre sinove,|Nakaoka.
Zavidim vam...
mada verujem da vam ponekad|zadaju muke.
Šta ćemo sad da radimo?
A šta misliš?|Da se spremimo za batine.
Neće valjda?
Stigli ste.|-Šinđi.
Uđite.|-Uđite i sedite.
Šta sam ti ja rek'o?
Nikad ne bih pomislio da ću zbog|ovoga dobiti parče kolača.
Dobro smo ovo uradili,|je l' da?
Još pitaš. Još pitaš!
Na kraju krajeva, onaj matori|i nije tako loš.
Mislio sam da ga priključimo|tvom vodu.
Možda ga predložim i|za odlikovanje.
iz vojne baze Tinijan|na Marijanskim Ostrvima...
uzletela su tri američka aviona.|Dva aviona su bila izviđačka.
Treći je bio Enola Gej, nazvan tako|po kapetanovoj majci.
Mama, daj ja ću to da operem.|Još nisi sasvim ozdravila.
Nema veze. Ako se predugo|budem odmarala, ulenjiću se.
Tata, jesi li video ikad|lepši brod?
Gen mi ga je napravio.|-Stvarno?
Čim se vrati iz škole idemo|da ga pustimo niz reku.
Stvarno? To će biti sjajno.
Opet američki avioni?|Danas su poranili.
Sve je čisto! Neprijatelj|je otišao!
Sve je čisto! Neprijatelj|je otišao!
To je samo još jedan izviđač.|-To je trag B-29.
Pogledajte kako je čisto nebo.|Danas će biti vrelo.
Meteorološki avion Izerli|zove Enolu Gej.
Enola Gej, javi se.
Iznad Hirošime|vreme je vedro i čisto.
Uslovi su pogodni za|bombardovanje.
Prijem Enola Gej. Spremite|se da pogodite metu.
Bolje da siđem,|da ne zakasnim u školu.
Posle škole, odmah dođi kući, da|idemo na reku. Važi? -Važi!
Obećavaš?|-Obećavam.
Tata, Eiko, dođite ovo da vidite!|-Šta je ovo, pobogu?
Pogledaj koliko mrava.|-Odakle dolaze?
Nikad ih nisam ovoliko videla.|-Nešto čudno se događa.
B-29.|-Da?
Čoveče, sasvim je sam.|-Šta radi?
Verovatno izviđa.|-Baš čudno.
Zašto nije oglašena|vazdušna uzbuna?
Ne znam.
Visina 1.200 metara.
Meta na nišanu.|Oslobodi bombu.
Prijem. Oslobađamo bombu.
Au, šta bi?|Otkud ja ovde?
Izgleda da su, konačno rešili|i nas da bombarduju.
Pogledaj samo kakav|je ovo krš!
Baš je bilo gadno!
Drži se! Dolazim!
Izvući ću te!
Mrtva je!
Pomozite!|Ima li koga, u po...
Ima li koga?
Mora da sanjam!|Kakvi su ovo duhovi?
Vatra!
Moja kuća gori!|Pomozite!
Ne, samo ne moja kuća!
Tata, dolazim! Tata! Mama!|Eiko! Šinđi!
Šinđi! Gde si?
Ima li koga? Gde ste?|Šinđi!
Pomozite mi, molim vas!|-To je mamin glas.
Neka mi neko pomogne!|Požurite!
Mama, šta je bilo?|-Sine moj, živ si.
Pomozite nam!|Jako me boli!
Šinđi! Eiko! Tata!
Požuri, Gene. Pomozi mi da|podignem ovu gredu.
Da, mama.
Požuri, Gene.|Postaje sve toplije.
Drži se! Odmah ću.|-Samo požuri.
Stvarno me jako boli!
Vrelo je!
Požuri, Gene, bojim se!
Požuri, Gene, bojim se.
Neće ni da mrdne.
Izvući ćemo ih.|Moramo!
Dosta je bilo. Bežite.|Spasite se.
Šta to govoriš?
Sklonite se odavde.|Bežite dok možete.
Ne, dušo, ne!|Neću, nikad!
Kimi!
Slušaj me, morate da odete|dok još možete.
Nikad! Radije|ću umreti!
Kimi, pričaš gluposti!
Moraš da misliš na Gena|i bebu. Čuješ li me?
Ne, neću!|Nikad te neću ostaviti!
Gene, znaš šta ti je|činiti, sine.
Šta hoćeš da uradim, tata?
Vodi majku odavde!
Ne, tata, neću!
Bojim se! Gene!
Mama, molim te, mama...
Preslaba sam. Zašto nisam|bar malo jača?
Gene! Slušaj!
Tebi ostavljam na|čuvanje mamu i bebu.
Bićeš im potreban, momčino.
Znam da ćeš dati|sve od sebe.
Ne, neću!|Neću da idem!
Hoću da ostanem ovde|i da umrem.
Sve je toplije. Mama, gde si?|Strašno je vruće!
Moram da se vratim po njega!
Gde ste?
Mama!
Mamice!
Šinđi!
Svi su izgoreli.
Moja porodica je izgorela.|Šinđi...
Izgoreli su na lomači.
Jesi li dobro, mama?
Mama... Mama, moramo|da krenemo!
Bežimo odavde.|Požurite!
Gospodine Pak!|Gospodine Pak!
Gene, jesi li to ti?|Daj meni majku.
Požuri. Hajde, idemo.
Deco, uhvatite se za|daske koje plivaju.
Držite glavice iznad vode.
Tako je. Bravo.
Šta... ne! Držite se, deco.
Drži se!
Pa, ovde ćete neko vreme|biti na sigurnom.
Gene, ja sad moram|da idem.
Vodi računa o svojoj|majci i srećno.
Hvala, gospodine Pak.
Šta je bilo, mama?
Počelo je.|-Beba?
Probaj da nađeš doktora ili|babicu, Gene. -U redu.
Trebaće mi i lavor|pun vode...
i što više čistih krpa koje možeš|da pronađeš. -Dobro.
Makaze i konac.|-Šta će ti  makaze?
Neko će morati da iseče|pupčanu vrpcu.
Ima li ovde negde neki|doktor ili babica?
Ima li ovde nekog doktora?|Potreban mi je doktor.
Slušajte me! Moja majka|se porađa!
Zar niko ne zna gde mogu|da nađem doktora?
Svi su poludeli. Šta sad da|radim? Šta da radim?
Izvini, mama.
Sve sam pretražio, ali nisam|mogao nikoga da nađem.
Nikoga.
Pa, moraćemo onda sami.
Ti i ja, mama?|To je nemoguće!
Moraš da pokušaš,|sine moj.
U redu, pokušaću.
Prvo mi donesi malo vode.|-Odmah!
Proveri da li imaš spremne|krpe, Gene.
Moraćeš da opereš bebu|kad se rodi.
Ništa ne brini.|Spreman sam.
Moraćeš da paziš|kako joj držiš glavicu.
Hej, ova beba uopšte|ne liči na mene.
Devojčica je, mama, i strašno|liči na majmuna.
Sve su bebe takve.|I ti si bio takav.
Pa, onda se nadam da će|postati prava lepotica.
Slušaj ovamo, bebo.
Ja sam onaj koji te je|doneo na ovaj svet...
zato, kad odrasteš|ima da mi se zahvališ...
i da radiš sve što ti budem|rekao, jasno?
Bićeš im potreban, momčino.|Tebi ostavljam mamu i bebu.
Biće dečak. I biće|moj mlađi brat!
Tata, jesi li tu?|Eiko! Šinđi!
Rodila se beba!|Vidite li je?
Devojčica je!
Pogrešio si, Šinđi!|Devojčica je!
Zašto niste ovde?|Tata! Šinđi!
Ovo je najlepša devojčica na celom|svetu a vi je niste videli.
Gene... daj je meni.
Dobro pogledaj oko sebe,|malena.
Dobro pogledaj.|Vidiš?
Ovo je rat u kojem je|tvoj otac ubijen.
Na dan kad si rođena.
Zapamti to. Zapamti!
Šta je sad ovo?|Kako ovo?
Prestani, stani!
Šta je ovo?
Nije u redu!
Mama, jesi li ikad videla|ovako crnu kišu?
Na severozapadni deo grada|počela je da pada crna kiša.
Razorna eksplozija bombe poslala je|visoko u atmosferu prašinu,
otpatke i radijaciju, koji su oformili|ogroman smrtonosni oblak,
iz koga se na zemlju prosula|radioaktivna kiša.
Bomba koja je pala na grad|eksplodirala je...
je destruktivnom snagom od |20.000 tona T.N.T.-a...
oslobađajući temperaturu|od skoro 4.000 stepeni.
Oko 60% grada, prosto|je nestalo.
Ali, tu nije bio kraj|mukama.
Stanovnici Hirošime tada|još nisu znali...
da će im propratni efekti bombe,|kao što je crna kiša...
i u budućim godinama|donositi samo patnju.
Ovi ljudi stalno prave|nesnosnu buku.
Kako da spavam? -Možda da|im odnesemo malo vode?
Evo. Uzmite malo vode.|Pijte.
Slobodno. Imamo je koliko|hoćete. Donećemo još.
Šta je... Pomozite ovoj ženi!
Jao! Mrtva je.
Ne razumem.
Zašto? Od čega su|poumirali?
Umrli su kad su popili vodu.
Da li je moguće da sa vodom|nešto nije u redu?
Moramo ih sprečiti da piju|vodu. -U pravu si.
Mama, šta ćemo sad|da radimo?
Stani da razmislim.
Iskreno, nemamo gde da odemo.
Svi naši rođaci su mrtvi,
a ako nisu, nije im ništa|bolje nego nama.
Iskreno, sine, nemam predstavu|šta ćemo da radimo.
Teško mi je da normalno|razmišljam.
Smiri je.
Nemam više mleka.
To ništa ne valja, mama.|Bebe ne mogu bez mleka.
Tri dana nismo ništa jeli i|ostala sam bez mleka.
Kad majke gladuju,|gladuju i njihove bebe.
Moraću da pokušam da pronađem|nešto, za njeno dobro.
Prepusti sve meni.|-Kako to misliš?
Prepusti meni da pronađem|nešto za hranu.
Tata je rekao da se|brinem o njima.
Neću dozvoliti da umru.|Nemaju razloga za brigu.
Ništa ne brinite!
Ali, gde da pronađem hranu|kad je sve uništeno?
Hej, odakle vam taj pirinač?|Mama i sestra su mi gladne.
Vojni kamioni dele hranu,|zar ih nisi video?
Pa, to je super! A gde su?|-Zaboravi. Nađi ih sam!
Ja sam pirinač dobio|dole kod mosta.
Znam gde je most.|Rekoste, vojni kamioni?
Čekajte! Imate li|još pirinča?
Samo leševi.|-Upali vatru.
Moramo da ih spalimo pre nego|što počnu da trule.
Bože moj, koliko ih je!|Nikad kraja!
Smrad je grozan. Izgleda da je više|ljudi izginulo nego što je preživelo.
Vidi, vatrogasna kapa!
Ovi vojnici su skroz|bezdušni.
Ophode se prema mrtvima kao|prema đubretu.
Tako ih pakuju i bacaju u more, kao da|samo žele što pre da ih se otarase.
Možda je ovako i|u paklu.
Pogledaj samo ove proklete crve.|Do sad ih nisam ni primećivao.
Kad krenu da gamižu|svrbi k'o sam đavo!
Šta misliš, da li bismo|mogli da ih jedemo?
Jesi li lud? Nije vreme|da pričamo o hrani.
Molim vas, može li|neko da mi pomogne?
Može li neko da mi pomogne|da nahranim svoju bebu?
Potrebno joj je mleko.|Umire od gladi.
Molim vas, možete li...
Molim vas, zar niko nema ni|trunku mleka za moju bebu?
Moja bebe umire od gladi.|-Zaveži!
Neka umre!|Biće joj mnogo bolje!
Ubij je! Ubij je!|Završi sa njom.
Kako možete tako nešto|da kažete?
U redu, daj je ovamo,|ja ću da je ubijem.
Daj mi je ovamo! Daj mi je!
Ne! Molim vas!|Nemojte moju  bebu!
Evo, malecna.
Samo jedi. Uzmi|sve što imam.
Imate mleka.
Ne mogu da verujem da sam vam|rekla sve one grozne stvari.
Verovatno zato što me je vaša|beba podsetila na moju.
Moja je sad mrtva, tamo je.
Sad više nemam nikoga|kome da dam svoje mleko.
Vaša beba je dobro došla|da sisa dokle god imam.
Hvala vam.
Imala si sreće, dete moje.|Puno sreće.
Svi su mrtvi.|Sve je nestalo.
Zašto tako drhtite kad je toplo,|da niste bolesni?
Smrzavam se. Sigurno sam|nazebao na onoj kiši.
Hej, mislim da ste se|upiškili.
Zaveži, derište!|Kako te nije sramota?
Krv! To je krv!
Sigurno sam seo na nešto!
Hej, neko vam je napravio|rupe u kosi!
Slušaj, mali, ja ću tebe celog|da izbušim, ako...
Bože! Šta se ovo dešava?
Gospodine, šta vam je? Treba li vam|pomoć? Šta je bilo?
U pomoć!
Pomozite mi!
U pomoć!
Ustanite!
Držim vas!
Hajde, ustanite!
Znate, ipak ovako|neće moći.
Lezite ovde! Dobra sam|nosila napravio, je l' da?
Držite se ovde, vojniče.|Biće sve u redu.
Halo! Zna li iko gde|je bolnica?
Pomozite, molim vas.
Primamo samo one koji imaju|šanse da se oporave.
Da, gospodine.
Nemamo dovoljno lekova za sve,|mnogo je bolesnih.
Hej, neka neko pogleda|ovog vojnika.
Mislim da je teško|bolestan.
Još jedan.
Reci mi, dečko, je l' povraćao krv|i žalio se da mu je hladno?
Jeste. Je l' to znači|da znate šta mu je?
Nema svrhe da ga pregledamo.|Vojnik je mrtav.
Neka nam je Bog u pomoći.
Da li je moguće da je sve ovo|od samo jedne bombe?
Sama eksplozija atomske bombe|odnela je više od 100.000 života.
Ali, to je bio samo početak.|Ostalo je zračenje...
koje je ozračilo kako vojnike|koji su raščišćavali grad...
tako i one rođake žrtava koji|su došle da ih traže.
Godinama posle toga, ovi ljudi su|umirali od leukemije i raka...
kao kolateralna šteta eksplozije|atomske bombe.
Neka nam je Bog u pomoći.
Da li je moguće da je sve ovo|od samo jedne bombe?
Do đavola!|Do đavola!
Šta je ovo?
Pirinač! Ali izgleda|kao ugalj.
Ovo je sigurno bilo nekakvo|skladište.
Kakva šteta! Ovoliki pirinač a|sve je spaljeno. Do đavola!
Ispod je sasvim dobar.|Pronašao sam zlatan rudnik.
Ovde ima više pirinča nego|što ćemo moći da pojedemo.
Ura! Ura!
Pronašao sam i krastavčiće.
Mama, beba i ti više nikad|nećete biti gladne.
Gene, svaka ti čast.|Hvala ti.
Vidim da si ti sredila|naš novi dom.
Beba spava, je l' da?
Hej, zar nije krajnje vreme|da joj damo ime?
Mislim da si u pravu. Naša ćerka|treba da dobije ime.
Svakim trenom je sve|više i više vatri.
Spaljuju mrtve.
Mnogo je mrtvih, mama.
Previše.|-Užasno.
U pravu si, Gene.
Mama...|-Molim?
Nadam se da će beba uvek|imati puno prijatelja.
Znam kako ćemo... zvaćemo|je Tomoko. -Tomoko?
Da. To znači prijatelj.|Vrlo lepo.
E pa, onda smo i to sredili.|Zvaćeš se Tomoko.
Gene, šta ti je|to sa kosom.
Imaš neke  rupe.|-Šta to pričaš? Kakve rupe?
Moja kosa!
Moja kosa!
Vojnik je mrtav.|Nek nam je Bog u pomoći.
Da li je moguće da je sve ovo|od samo jedne bombe?
Gene!
Ne daj da se i meni|to desi, mama!
Šta je bilo?|-Ne želim da umrem!
Dobro, dobro, mali moj.|Nećeš umreti, čuješ li me?
Posle bombardovanja Hirošime Amerika|je postavila ultimatum Japanu...
tražeći mu bezuslovnu predaju i preteći|mu drugom atomskom bombom.
Japanska vrhovna komanda je|ignorisala upozorenje.
Po njihovoj komandi, prave dimenzije|razaranja Hirošime...
bile su prikrivane|i zataškavane.
Tri dana kasnije 9-og avgusta,drugi|B-29 pojavio se nad Nagasakijem.
Japanska vrhovna komanda je|konačno bila ubeđena.
15-og avgusta,|car Hirohito je u
svom prvom javnom obraćanju|kao japanski suveren...
objavio da je rat|završen.
Gene.|-Da, mama?
Tvoj otac, sestra i brat su otišli|od nas, je l' tako?
Tako je. Svi su|mrtvi, mama.
Šta vam je, gospodine?|Zašto plačete?
Car se upravo preko radija|obratio narodu.
Japan je izgubio.
Izgubili smo rat. Potpisali|smo kapitulaciju.
Recite mi, zašto tek sad?|Zašto nismo ranije?
U redu je, mama.
Sve će biti u redu,|veruj mi.
Već sam počeo da planiram|šta ćemo da radimo.
I znam da nam je trenutno|najpotrebnija kuća.
15. avgust, 1945.
Japan se zvanično predao|Savezničkim snagama.
Tomoko, ne plači.|Dobro, dobro.
I dalje nemam dovoljno|mleka za nju.
Moraćemo negde da joj| pronađemo malo.
Potrebno joj je mleko a ne|supa od pirinča.
Nisam verovala, ali izgleda da|nam opet ponestaje pirinča.
Hajde da jedemo.|Daj meni Tomoko.
Kad bih mogla da nađem neki|posao, ali nema šanse.
Baš smo u škripcu.
Ne brini. Smisliću ja|već nešto.
Šta to radiš?|Ko si ti?
Stani!
Dolazi ovamo, lopove mali!
Moj si!
Da nisam ovako gladan|pokazao bih ti ja.
I šta sad? Misliš da|mi nismo gladni?
Mama, pogledaj ovog dečaka.
Pogledaj mu lice.|Okreni se ka mojoj majci.
Šta to radiš?
Šinđi! -Ko god da vam je taj Šinđi,|to nisam ja.
Mislio sam da si moj|mlađi brat. -Nisam!
Ne, naravno da nisi.|On je mrtav.
Ja se zovem Rijuita Kondo.
Nisam ništa jeo nedelju dana.
Onda sam namirisao vaš pirinač.|Nisam mogao da mu odolim.
Gde ti je porodica, Rijuita?|-Svi su poginuli u eksploziji.
Izgledaš isto kao moj|brat Šinđi.
Nisam Šinđi,|ja sam Rijuita.
Evo, uzmi moj pirinač|ako hoćeš.
Neću. Daćeš mi ga?
Uzmi.
Misliš, daćeš mi sve?|-Naravno.
Lakše malo, zaboleće te|stomak.
Neće. Mogao bi da mi|tražiš nazad.
Neću da ti tražim,|Rijuita!
Što bi' ja tebi verovao?
Opusti se malo.
Gde si živeo od kad je|bomba pala, sine?
Napolju, na otvorenom.
Ako si još gladan, slobodno|uzmi i moj pirinač.
Sedi.
Vi to ozbiljno?
Mama, čak se i ponaša kao Šinđi.|Ovo je neverovatno.
Stvarno je neverovatno,|Gene.
Ja sam čula da svako negde|ima pet svojih dvojnika.
Ipak, prosto je neverovatno|kako nas je Rijuita našao.
Da nema još malo?|-Nema više.
Nekako mi se čini da|mu je ovde mesto.
Znam šta hoćeš da kažeš.
Da li misliš ono što|ja mislim?
Znaš da teško sastavljamo|kraj sa krajem...
kako nam je teško i sve to,|ali ipak, da je Šinđi živ...
Dakle, dogovorili smo se?
Au, baš sam se najeo!
Kao da nikad nisam ni|bio gladan.
Nešto smo razmišljali, da li bi|da voleo opet imaš dom?
Da, hoćeš li da ostaneš|sa nama?
Da živiš sa nama?
Da budeš član|naše porodice?
Da ostanem da|živim sa vama?
Ne bih vam bio od|neke pomoći.
Jesam samo klinac, ali umem|lepo da masiram.
Tata mi je uvek govorio da niko|ne masira kao ja.
To je jako lepo od tebe,|ali nije neophodno.
Ne tražimo ti ništa|za uzvrat, sine.
Jednostavno, bićeš|član porodice.
Stvarno? Čoveče, hvala...
Ja...
Dobro, prestani.|Nemoj da plačeš.
Ako tako nastaviš,|probudićeš Tomoko.
Sad ih imamo dvoje|koji urlaju.
U redu je. Samo se ti|lepo isplači.
Ja ću nju da smirim.
Vaša beba čudno izgleda.|Da nije bolesna?
Jeste. Neuhranjena ja.|-To znači da ne jede dovoljno.
Treba joj mleko.
Hej, imam ideju.
Hoće li nam iko dati|neki posao?
Imate li neki posao za nas?|Ima li nekog posla?
Iko?|-Halo!
Bilo kakav posao!
Izgleda da baš niko|nema ništa za nas.
Nema, veliki brate.
Čekaj malo. Kako si me|nazvao, Rijuita?
Veliki brat.|Šta fali?
Ništa. Reci to još jednom.
Veliki brate.|-Još jednom.
Veliki brate. Zašto?|Sviđa ti se?
Strašno!
Hoćeš da ti kažem|još neki put?
Veliki brate.|Moj veliki brat, Gen.
Hej, slušajte ovamo!|Ovo je moj veliki brat!
Idiote!
Momci, jeste li ozbiljno mislili da|tražite bilo kakav posao?
Da. Imate nešto?
Da, mislim da imam, ako želite|da zaradite 10 jena dnevno.
Deset jena? Još kako, gospodine!|-Deset jena? Naravno!
Dobro, onda, pođite|sa mnom.
Je l' ovo vaša kuća?|-Vi ste neki milioner.
Tiše malo!
Tata je pronašao još|dva klinca.
Pobeći će kao i ostali.
Evo ovde ćete raditi.
Fuj!
Baš smrdi!|-Šta je to?
Smrdi kao septička jama.
Puno je muva i crva.|-Je l' taj lik mrtav?
Mrda.
Seiđi, našao sam još dva momka|koji će brinuti o tebi.
Samo reci, sve ćete poslušati.|Biće dobro plaćeni.
Čekaj, Eizo.|-Dobro ga pazite.
Vrati se!
Zar ne možemo ni da|porazgovaramo?
Burazeru!
Znala sam da će se ispovraćati.|Sad će da pobegnu.
Izgleda da su ga ovde|ostavili da umre.
Odvratno. Šta ćemo da|radimo sa njim?
Za deset jena može mnogo mleka|da se kupi! -Nego šta!
Hej, zunzare!
Je l' to na nas mislio?|-Izgleda da jeste.
Sklanjajte ove crve sa mene i|očistite sve ovo. Brzo!
Da, gospodine!|-Samo recite!
Crvić gore, crvić dole,|crvići živo meso vole...
I kad vidiš pogreb da prolazi, znaj|da i tvoje vreme polako dolazi....
Do sad već obično pobegnu.|-Ovi dečaci su ludi.
Devojke, jesam li vam rekla da|ne prilazite stricu?
Hoćete da se zarazite?
Sam Bog zna koliko bih volela da|nije ovde. Mesto mu je u bolnici.
Bolnice su prepune žrtava|bombardovanja kao što je on.
Ne budi blesav. S tvojim novcem|pazili bi ga kao boga.
Molim te, pokušaj da shvatiš|i moju situaciju.
On je moj brat i moja|odgovornost.
Kakav si ti licemer!
Gadiš se da odeš tamo koliko i ja|i to je sasvim normalno.
Smrdi i grozno izgleda.
Stalno nešto mrmlja ili|urla kao životinja.
Susedi nas gledaju kao da|živimo u ukletoj kući.
Ako ništa, bar razmišljaj|o ovim curicama.
Za sve nas bi bio pravi blagoslov|kad bi što pre umro.
Idiote mali!
Šta sam vam uradio?|Zašto ste me šutnuli?
Šta pokušavaš, da mi|odereš kožu?
Baš sam bio pažljiv, ali su se crvi|kao lepkom zalepili za kraste.
Dosta, prestani da pričaš|gluposti!
Moraš malo da pripaziš,|zunzaro mala!
Slušajte vi... -Veliki brate, hoćeš|da mu zavrnem šiju?
Čekaj. Smiri se.
Dodaj mi onu sivu knjigu sa|mog stola, zunzaro!
Prestanite tako da me zovete!|Zovem se Gen, a ne zunzara!
Tako je. Ni ja nisam zunzara|nego Riujita Kondo!
Vi ste najobičniji lešinari koji|žive od mog trulog mesa.
Svi ste vi zunzare!|Isti ste k'o i ostali!
Smiri se! Seti se|deset jena!
U pravu si. Pusti me.|Izvolite!
Dohvati mi je.
Sad ću... ispustili ste je...
Donesi mi malo vode.|Strašno sam žedan.
Izvolite vašu knjigu.
Podigni je.|-Ne diraj je!
Nećemo dobiti 10 jena!|-Zaboravi 10 jena.
Evo, doneo sam vam|vašu vodu! Izvolite.
Evo vam i ovo.|I ovo!
Vi ste najobičnije razmaženo|derište iako ste odrasli.
Sad znam zašto vas drže|ovde sasvim samog.
Odlazimo.|-Da. Idemo!
Čekajte! Ne idite!|Gene, Rijuita...
To što nas zovete po imenima|više ne pomaže.
Izvinite što sam vas udario.|-Ne, ne, drago mi je što jesi.
Nije valjda da volite|da vas biju?
To je skroz blesavo!
Hoćeš sad ti da ga opaučiš?|-Sa zadovoljstvom.
Tako je. Slobodno me udari,|svejedno mi je.
Čekajte malo. Nije normalno da|uživate u batinama.
Kad tako dugo živiš bez kontakta|sa ljudima kao ja...
onda si zahvalan čak i kad|te neko ošamari.
Neverovatno je kako se|ljudi menjaju.
Moj brat i njegova porodica su|me nekad veoma voleli...
dok mi bomba nije|ovo napravila.
Sad su me ostavili ovde|da umrem sam.
Moji jedini posetioci...
su ljudi koje moj brat plaća|da se brinu o meni...
a niko od njih nije uspeo|duže da ostane.
Vi ste se jedini ponašali prema meni|kao da sam nešto više,
a ne običan čudak|ili leš.
Tretirali ste me kao ljudsko biće|i zato sam vam zahvalan.
Rijuita...|-Da, veliki brate?
Vrati se kući i reci mami|gde sam. -A ti?
Ostaću ovde još malo,|u redu?
Shvatio sam Sve ću|joj reći. Ćao!
Gene... Gene!
Tu sam, ništa ne brinite.|Neću vas ostaviti.
Hvala ti. -Prestanite. Hajde,|Seiđi, nema više plakanja.
Jedini način da ozdravite je da|se malo više smejete. Ovako.
Šta ti je? Nemoj to|da mi radiš!
Ovako!
Momak je u pravu.|Ne smem da se predam.
Nikad nisam ni pomislio da|ću ponovo slikati...
ali, kako da znam da li mogu|ako prvo ne pokušam?
Nema svrhe, ne mogu!
Naravno da možete!|Možete vi to!
Da, samo nastavite. Nemojte|sad da odustanete!
U redu, pokušaću.
Samo tako! Bravo!|-Možete vi to. Hajde!
Evo, tu vam je 100 jena.|-Sto... 
Sto jena?
Priznajem da je pravo čudo ovo što|ste uradili sa mojim bratom.
Veoma sam vam zahvalan što|ste ga, ponovo učinili srećnim.
Ozbiljno? Moj brat vam|je tako rekao?
Da, i dao nam je dovoljno novca da|nam više nikad ne nestane mleka.
Zaslužili ste. Hoćete doći|ponekad da me obiđete?
Naravno, redovno ćemo dolaziti|da vidimo kako ste.
Zapamtite, nema predaje!
Ne brinite, imate moju reč da|se nikad neću predati.
Vas dvojica ste mi pokazali da|ništa nije nemoguće.
# Kolko' volem sladak krompir|ne mogu vam kasti... #
# Ne bi mi teško palo da ga|moram po livadi pasti. #
# Naje'm ga se da me stomak boli|pa prdim k'o prase... #
# i to ne k'o obično neko, no|k'o prasac ekstra klase #
Riba! Sveža riba!
Jedan po jedan.
U redu, ko će malo?|Mleko, dame i gospodo!
Evo mleka, cena|prava sitnica!
Ko želi mleko?
Mleko u prahu! Bolje nego sveže!|Verujte, pravo iz Amerike!
Nemojte da se stidite,|priđite bliže!
Izvinite. Ja ću da kupim|malo mleka.
Da? Imaš li ti para,|klinjo?
Naravno da imam.|Vidiš?
Bog te, vid'o!
Mama! Tomoko!
Stiže mleko!
Nosimo vam mleko!|-Mleko!
Mnogo mleka!|-Jako mnogo mleka!
Stiže mlekarska spasilačka|ekipa!
Mama!|-Mama!
Mama, pogledaj!
Mnogo mleka!|Kupili smo na pijaci.
U konzervama iz Amerike.|Bolje nego sveže.
Da, vidi samo koliko ga ima! -Tomoko|više nikad neće biti gladna!
Zadatak ispunjen, kapetane!|-Vrlo dobro, vojniče!
Bravo!
Četa, na desno!
Vidi, mama, ovoliko|mleka nisi...
Dobri moji dečaci, prekasno je.|Prekasno je.
Tomoko...
Tomoko, otvori okice.
Ne, ne smeš da umreš!
Ne smeš da umreš, sestrice!
Ne! Doneli smo ti puno mleka!
Zar nisi mogla još|malo da izdržiš?
Nemoj da umreš, sestrice!
Nemoj!
Kako si mogla da mi umreš?
Nije fer!
Uradio sam sve što sam|mogao!
Zašto me nije sačekala?
Tata, Eiko, Šinđi... nisam|mogao da spasem Tomoko.
Žao mi je.
Znaš, čuo sam jednog|čoveka koji je rekao...
da ovde trava neće rasti|sledećih 70 godina.
Šta misliš, je l' to istina?|Je ne mogu da verujem u to.
Šta će biti sa nama?
Hoćeš li doživotno biti tužan,|veliki brate?
Ako ništa, bar smo još živi,|je l' tako?
Ne brini, uhvatiću ga!|Moj je!
Hej, dođi ovamo! Vidi šta|sam našao! Pogledaj!
Šta je to?
Pogledaj! Nešto je niklo!
Da, to je žito. Sad mu|je vreme.
Žito počinje svoj život u|najhladnije godišnje doba.
Kiša ga zaliva,|vetar ga šiba...
lomi se pod ljudskim|nogama...
a opet širi svoje korenje|i raste.
Opstaje.
Neka vam ovo žito bude|primer, deco moja.
Izrastite veliki i jaki i ne dozvolite|da vas išta slomi.
Vidiš li ovo, tata?|Žito ponovo raste!
Žitu niko ništa ne može. Ni vatra,|ni kiša, ni bolest. Ništa.
Ko je rekao da ništa neće rasti|70 godina? Neki glupan!
Hej, a šta je s tvojom|glavom?
Kosa! Osećam je, ponovo|mi raste kosa!
Možda ti je Tomoko dala svoju|kosu kad je umrla?
Misliš? Tomoko?|-Njoj neće trebati.
Da, možda si u pravu,|mali brate.
Ovako ću jedan deo nje|uvek nositi sa sobom.
Zar to nije super?|Žito raste...
tvoja kosa raste,|čak i...
Ne! Ovde još ništa ne raste!|-Budalo jedna!
Idem da kažem mami!
Ne brini, tata. Nikad se|neću predati.
Izrašću veliki i jak i bićeš|ponosan na mene, videćeš.
Posle škole, odmah dođi kući.|Nemoj da zaboraviš, važi?
Treba da idemo na reku,|obećavaš?
Šta to praviš, Gene,|čamac? -Da.
Vidi, Šinđi, gotov ti je brod!
Konačno ćemo da ga spustimo u|reku kao što smo planirali!
Jesi li spreman, Rijuita?|-Spreman sam.
A ti mama? Spremna?|-Spremna sam.
