НАДЗОРНИК САНШО
(Sansho dayu)
По роману: Оган Мори
Сценарио: Ф. Јахиро и Ј. Јода
Директор фотографије: Казуо Мијагава
Музика: Фумио Хајасака
Тамаки: Кинујо Танака
Зушио његов син: Јошиаки Ханајаги
Анђу, његова кћерка: Кјоко Кагава
Надзорник Саншо: Ентаро Шиндо
Таро, његов син: Акитаке Коно
Робиња Намиђи: К. Тачибана
Судија Норимуна: Казукоми Окуни
Чувар: Горо Накамиши
Сељак: Еиђи Ишикура
Куртизана: Кеико Којахаги
Режија: Кенђи Мизогучи 
(Kenji Mizoguchi)
У XI веку, кад човек није знао
своју вредност...
сачувала се ова легенда
до наших дана.
Зушио... пази се!
Мама!
Зашто је отац постављен тако далеко?
Зар отац није моћан?
Да, то је један правичан
и угледан човек.
У то сам био сигуран...
Оче!
Желимо да видимо господара!
Без насиља! Натраг!
Само желимо да видимо господара.
Дакле, смирите се.
Ви сте уз главног гувернера?
Господару, изађите!
Пратићемо вас до гувернера!
Шта вас то гура напред?
Молимо да се откаже његова одлука.
Право речено, то је изгнанство!
И ви верујете
да ће вас гувернер саслушати?
Ваша ревност могла је да иде
против жеља вашег господара.
Три године он зна за вашу глад.
Биће горе лишити нас рада.
Он познаје вашу муку.
Његово одбијање да вас снабде
са пиринчем и војском
је лоше просуђено од стране
гувернера.
Њему се не свиђа
што сте створили нове проблеме.
Он је био тај који је подржао
побуну.
И заиста је послат у изгнанство.
Хоћете ли да радите мимо закона?
Склоните се и идите кући.
Треба угушити ову побуну!
Смакните их!
Лудило!
Забрањујем такво непризнавање правде.
Ви заборављате да више
не представљате ништа.
Не мешајте се!
Господару Зушио!
Направио сам вам невоље, мој стриче.
Не мисли о њима.
Сачувај сажаљење за своју породицу.
Сељаци имају право на сажаљење.
Стављаш их у исти положај са нама?
Глупане!
Врати се код твојих родитеља
у Иваширо са децом.
Реци им да су направили грешку
удајући те за тврдоглавог
као што сам ја.
Зушио, хоћеш ли касније
да будеш тврдоглав као ја?
Ти си јако млад, али не заборави
шта ћу ти рећи.
Човек без сажаљења, то није људски.
Буди чврст према себи
и великодушан према другима.
Сви су једнаки
и сви имају право на срећу.
Ево нечег доброг из наше породице.
Овај Бог Милосрђа је као моја душа.
Увек га чувај као успомену на мене.
Понављај то што сам ти рекао.
Човек без сажаљења, то није људски.
Буди чврст према себи
и великодушан према другима.
Сви су једнаки
и имају права на срећу.
Сећаћеш се свог оца Зушио...
и онога што ти је говорио?
Зушио, реци збогом свом оцу.
Анђу, постани лепа девојка.
А ти, штити своју сестру.
Можда ћемо се видети.
Надај се и живи храбро.
Да.
Никад нисам мислио да одем одавде.
Господару Масауђи,
останите код нас!
Господару наш, не одлазите!
Пожуримо.
Треба наћи заклон за ноћ.
Следимо исти пут као твој отац.
Сви они одбијају да приме путнике.
Али зашто?
Трговци робљем, наводно путници,
често настоје да убију или
отму жене и децу.
Дакле, забрањен је смештај непознатима.
Трговци робљем!
То је грозно, овамо!
Шта да радимо сада?
Нађимо место за логор.
На отвореном?
направићемо склониште
пре него што падне мрак.
Зушио и Анђу, помозите нам.
Још мало, мама?
Да, посебно трске.
Пођи са мном, Анђу.
Ову дебелу грану.
Нећеш моћи сама.
Мајка нас зове.
То је звук таласа.
Анђу!
Брзо се вратите!
Зушио!
Мора да сте гладни.
Ово ће им утолити глад.
Ко вришти?
Вукови, господарице.
Не брините.
Ватра ће их отерати.
Ми смо на сигурном.
Кад бих могла да вам дам
нешто топло за пиће.
Видећу шта могу да нађем.
Тражићу како бисмо могли да заспимо.
Мирно ме чекајте.
Хвала за твоју пожртвованост.
Ко је тамо?
Шта ви ту радите?
Ми путујемо.
Али нико не жели да нас прими.
Жао ми је.
Сувише је хладно за децу.
Дођите код мене.
Даћу вам топли оброк.
Ваша понуда ме је дирнула,
али мислим да вас узнемиравамо.
Дођите без галаме, неће вас видети.
Чак иако вас нађу,
крићемо се дан два.
Пратите ме.
Хиљаду пута хвала.
Али... наша домаћица?
Ваша домаћица?
Ко је то?
То је једна жена.
Дакле, све је у реду. Замислите
човека код свештенице!
Ништа нисам нашла
што би нас успавало.
Сада није битно.
Ова свештеница хоће
да нас тајно угости.
Хајдемо, сада.
Пуно хвала.
Доказаћу вам своју захвалност.
Како сте добри!
Не говорите више о томе.
Свештеница треба да
помогне комшију.
Данас...
то више не ради ни породица.
Ви сте дакле провели
6 година код ваших родитеља.
И када су вам родитељи умрли,
ваш ожењени брат вас враћа!
Добро су јели и добро спавају.
Ви хоћете да наставите пешке?
То је тешко. Идите чамцем.
Ту на обали је један велики.
А планину пустоше разбојници.
Морем је најсигурније?
Да, познајем једног чамџију од поверења.
Све ћу да средим
пошто сте одспавали.
Како могу да вам се захвалим?
Молим вас...
Ево путника.
Чувајте их добро.
Рачунајте на то.
Укрцајте се.
Читавог живота, бићу вам захвална.
Зушио, Анђу, захвалите се.
Пуно хвала. Довиђења.
Збогом!
Срећно!
Молићу се за ваше здравље.
Најпре ви, госпођо.
Анђу, Зушио, брзо се пењите.
Помоћи ћу деци, хајдемо.
Деца тамо.
Да се не преоптерети
Желим моју децу са мном.
Вратите се на обалу!
Свештенице, да ли је овај чамац сигуран?
Чамац је врло сигуран.
Вратите се,
даћу вам сав свој новац.
Молим вас, вратите се!
Без галаме, вратите се позади.
Мама! Мама!
Ова деца тамо.
Сувише су мали да би били корисни.
Врло су паметни.
Купите ми их.
4 и по свако, 8 обоје.
Изгледају слаби.
Ако се разболе, изгубићу све.
Зашто плачете без престанка?
Твоја мајка је већ продата у Садо.
Твоје сузе је неће вратити.
Престани са плакањем,
ништа нећеш добити за јело.
Не, нећу!
Треба брзо да их продам.
Узмите их!
Иди у покрајину Танго.
Понуди ух надзорнику Саншу.
Надзорнику Саншу?
То је један богат човек.
Узеће их.
А овде их нико неће хтети.
Идемо, брже!
Довео сам децу, господару.
Платио си их 7 новчића, глупане!
Шта могу да раде?
Ништа тешко, оче. Чистиће.
Треба их користити као и остале.
Нека раде!
Како се зову?
Одбијају да кажу.
Али зашто?
Делују увређено.
Дижите се! Хајдемо!
Без слабости према њима!
Ходајте брже.
Нови...
Ићи ћеш да донесеш морске воде.
Кајано, још једна.
Позабави се њом.
Да јој дам лутку да се игра?
Доста са глупостима, нека ради!!
Нека проба да носи канте.
Можеш ли да ходаш са њима?
Какви сурови демони!
Морали су да вас раздвоје.
Јадна мала.
Устани! Идемо!
Брате мој!
Опростите ми!
Опростите... молим вас!
Нисам хтела да се спасем!
Гледајући њих, мислила сам на моје.
Прошла сам двоје врата
и нисам побегла.
Испало је да си бегунац.
Опростите... преклињем вас!
Шта ћемо да радимо са овом женом?
Да је казнимо, по закону.
То је Намиђи!
Хоће да је убију?
Не, изгубили би робињу.
Они ће је затворити?
Ти не познајеш закон?
Кад хоће да побегне, жигошу је.
Ја то не бих урадила!
Поштедите ме!
Она тражи опроштај.
Не жигошите је.
Ове животиње не осећају бол.
Таро, обележи је.
Ти, кукавице!
Не гледајте.
Брзо једите и на посао!
Где су вас примили?
Приближите се.
Реците ми све.
Не плашите се.
Ваши родитељи су живи?
Како су окрутни!
Наш отац није такав.
Рекао си "отац", а не "ћаћа".
Ви нисте деца сељака.
Како сте постали робови?
Испричајтем ми.
Ево колача.
Добро су спремљени.
Оставите то овде.
Дакле, долази посланик,
министар га шаље.
Где је Таро? Нађи га.
Реци му да посланик стиже.
Нека плесачице буду спремне.
Управо треба да вас затекне
како радите, ви сте купљени.
какав одвратан свет!
Понови ми мисли твог оца.
Треба имати сажаљења.
Буди чврст према себи
и великодушан према другима.
Желео бих да вас вратим
вашим родитељима.
Али Садо је далеко,
а Цукуши још даље.
Много далеко за једно дете!
Сачекајте да порастете.
Будите стрпљиви.
Видим зашто одбијате
да кажете ваше име.
Али потребно је да вам се одреди.
Зваћу те Муцу, јер си тамо рођен.
А тебе, Шинобу (стрпљива).
Господару таро!
Министров посланик стиже.
Ваш отац вас тражи.
Реци му да ме ниси нашао.
То је важан посетилац.
Треба се покорити.
Ваш долазак ми чини страх и укор.
Вама укор?
Напротив, ми смо вам захвални.
Ви сте врло вешти
у сакупљању пиринча
и пореза на имање.
Ви ћете напунити касу господара!
Од свих његових надзорника
вама се највише верује.
De tous ses intendants, c'est
en vous qu'il a le plus confiance.
Научио сам од вас
посао управника.
То је велика част!
То је мој задатак да штитим
интересе мог господара.
Мало људи добро обавља
своје дужности.
Наш господар вас обавештава
да би волео да вас у блиској
будућности види у Кјоту
да би вас наградио.
Да ли је то могуће?
Каква част.
Ценим његову доброту.
Кичиђи, донеси поклоне.
Прихватите ово као знак захвалности.
Пуно вам хвала.
Ово је Таро, мој син.
Захвали се.
Благословени сте,
што имате таквог оца.
Поштујте га!
Плешите, младе девојке!!
Спавате ли?
Нека вас Буда чува!
Отвори врата.
Где идете тако касно?
Не мари мало.
ДЕСЕТ ГОДИНА ЈЕ ПРОШЛО
СА НЕМИРНИМ ПЕРИОДИМА.
ЗУШИО ИМА 23 ГОДИНЕ, А АНЂУ 18.
Дата је узбуна!
Милост!
Био сам стрпљив 50 година!
Оставите ме!
Имам 70 година и умрећу.
Пустите ме да идем!
Муцу! Жигоши га!
Ко га жигоше?
Муцу, брат Шинобу...
Кажу да је из добре породице.
Бедно ће завршити.
Муцу је лош.
Сигурно је син неког разбојника.
Идеш ли? Хајдемо да радимо.
Ти ниси одговорна.
Нова је. Покажи јој како се ради.
Не, чекај!
Овако се окреће.
Пробај сама.
Како се зовеш?
Кохаги.
Колико имаш година?
16.
Твој отац је сељак?
Одакле долазиш?
Са острва Садо.
Садо?
Да ли си некад разговарала
са једном госпођом Тамаки?
Продата је на Садо пре 10 година.
Данас има око 45 година.
Нисам је упознала.
Знаш, Садо је велико острво.
Намиђи, толико ти је лоше?
Као да имам камен у желуцу.
Није ни чудо, са оваквим
Рад се наставља до смрти.
Ми нисмо људска бића.
Ко ће најзад ставити тачку
на ово ропство?
Шта ти кажеш?
Ти ниси нова овде.
Ради или ће те казнити.
Зушио, колико ми недостајеш...Како само патим!Анђу, колико ми недостајеш...Како само патим!Каква је то песма?
Хоћеш ли да је поновиш?
Зушио, колико ми недостајеш...Анђу, колико ми недостајеш...Ко те је то научио?
То је била врло популарна
песма на Садоу.
Ко ју је измислио?
Једна куртизана.
Звали су је "Дама".
Да ли је још у животу?
Не знам.
Зушио, колико ми недостајеш...

Анђу, колико ми недостајеш...

Можеш ли још да ми је певаш?
Зушио, колико ми недостајеш...Како само патим!Анђу, колико ми недостајеш....Како само патим!Мама!
Одвели су ме у ропство....Чамџија весла полако...Чекајте ме!
Узмите ме... смилујте се!
Даћу вам све што имам.
"Дама" још увек хоће да побегне?
Ова жена је ужасна!
Посеците јој тетиву,
неће више бежати.
Не господару,
нећу више бежати! Опрости!
Свака жена која жели да побегне
већ је кажњена.
"Дама",
нећеш је видети данас, Нигата.
Зушио!
Анђу!
Зушио, колико ми недостајеш...Анђу, доста!
О чему то певаш?
То нам говори мајка.
Ти си грозан!
Не мислиш више на оца и мајку?
Не желиш да их поново видиш?
Не можемо више да их видимо.
Кад бисмо могли да побегнемо
да их пронађемо.
На који начин
их пронаћи без новца?
Боље да не виде у шта смо
се претворили.
Пођимо у главни град,
постанимо познати...
Ти сањаш!
иако смо деца из добре породице
ми смо робови.
Јефтини робови.
Ко ће нам помоћи да постанемо познати?
Чак и кад бисмо побегли
завршила би у борделу.
Ја бих постао разбојник.
Просјачили бисмо на улици.
Постао си суров као разбојник
и јефтин као просјак!
Жигосао си чело једног старца!
Не стидиш се?
Како си могао то да урадиш?
Заборавио си очеве речи?
И ти носиш знамење Бога Милосрђа!
Како можеш да будеш тако страшан?
Бог, Буда, шта је то?
Молитва, молити се ничему!
Овде ми се више свиђа надзорник.
како си се променио.
Намиђи је на самрти.
Иди да је оставиш иза планине.
Намиђи нам је као сестра.
Остави је да испусти душу
испод крова.
Муцу, понеси је.
Остави је овде, брате мој.
Не можеш је оставити лешинарима.
Наређење надзорника!
Уклонили су још једну?
Али она је још жива!
Иди са њима.
Отвори врата.
Ти не можеш да идеш.
Можеш да се поново родиш код богатих.
Код људи на високом положају.
Уради брзо.
Узми је, то је једна упакована светиња.
Бог Милосрђа.
Поново ћеш се родити
са много више среће.
Шта радиш ти?
То је веома тужно.
Хтела бих да јој направим једну
врсту склоништа, ако дозволите.
У реду, али брзо.
Дођи, брате.
Сећаш ли се кад смо се улогорили?
Мама нас је послала
да наберемо траве.
Зушио!Анђу!Мама нас зове!
Спасимо се овога.
Ти то хоћеш?
Зашто тај новац?
Пођи сам.
Заједно, биће брже.
Ја ћу им се поново одупрети.
Бежи далеко.
Склони се у храм Накајама.
Могу ли те напустити знајући
како ћеш бити кажњена?
Неће ме убити.
Знам шта ћу да радим.
Ничему не служи да нас ухвате заједно.
Можеш да успеш сам.
Ништа не брини.
Али спаси Намиђи.
Скренућу пажњу стражару.
Кутија је у Намиђином кимону.
Вратићу се да те потражим,
кунем ти се.
Мој брат ће завршити остало.
Питала сам га. Пођимо.
Не бих да умрем као она!
Храбро, Намиђи!
Шта ради твој брат?
Он касни.
Доћи ће он одмах.
Шта то ради?
Зашто касни?
Да погледамо.
Побегао је!
Прљави пас!
Ти си све то искомбиновала.
Кајано, не дозволи да побегне.
Брзо, ухватите га!
Господару!
Зашто овај метеж?
Муцу је побегао.
Са Шинобу?
Не, њу смо ухватили.
Нека је муче.
Она мора знати где јој је брат.
Претражите читаво село.
Ти знаш где је отишао Муцу?
Чак иако си одлучила да ћутиш
проговорићеш, нико није
отпоран на мучење.
Они ће ме мучити по својој вољи!
Мртва, нећу моћи ништа
да им откријем.
Нешеш им умаћи.
Вежи ме пре него што кренеш.
Хвала, Кајано.
Спашавај се брзо!
Све претражите!
Зушио колико ми недостајеш...Како само патим!Анђу колико ми недостајеш...Како само патим!Повели су ме у ропство...Чамџијо, веслај полако!Куда је прошао?
У име надзорника,
доставите нам бегунца!
Он је побегао овамо.
Предајте нам тог човека!
Иначе, министар ће вас све казнити.
Наоружани људи долазе ноћу
као да је ту било нереда.
Ви тражите неког од ваших слугу?
Овде никог не прихватамо без одобрења.
То је правило.
И не знам никог да је овде преноћио.
Овај храм је подигнут царским указом.
Погледајте!
То је записало Његово
Величанство Цар.
У случају проблема, бићете кажњени.
Пођите брзо, за ваше добро.
Видео сам га. Отишао је на југ.
Ухватићете га, ако пожурите.
како је она?
Много боље, захваљујући
вашим лековима.
Врло сам срећан.
Пуно вам хвала.
Задовољан сам овим исходом.
Шта ћеш да радиш сада?
Господару Таро,
учините ми једну велику услугу.
Можете ли примити Намиђи?
Врло радо.
Али брине ме твоја будућност.
Желим да се домогнем престонице.
Који човек је најутицајнији тамо?
Премијер.
Зашто ме то питаш?
Господару Таро!
На шта циљаш?
Желиш да разговараш са премијером?
Да.
Мислио сам као и ти,
одлазећи у престоницу.
Али ништа није било тако лако
као што сам веровао.
Сам, нисам успео.
Људи презиру животе других
ако се то не тиче њиховог опстанка.
Они су окрутни и без љубави.
Ако се не промени људско срце
свет из твог сна
никад се неће родити.
Ако се жели живети поштено,
верно својој савести,
треба се посветити Буди.
Извините, ја мислим другачије.
Борићу се да остварим свој циљ!
Видим... онда, ради
по својој вољи.
Али спреми се за велике обрте.
Знам то.
Даћу ти једно писмо за министра.
Хвала!
Много сам вам захвалан!
Молим вас, саслушајте ме.
Молим вас, саслушајте ме.
Бивши гувернер Муцуа је мој отац.
Дрзниче! Губи се!
Нисам дрзак.
Имам писмо старешине
из храма Какајама.
Ометали су ме да дођем овамо.
Треба да видим премијера!
Где си ово украо?
То је успомена од мог оца.
Вратите ми фигурицу.
То је успомена од мог оца.
Молим вас, вратите ми је.
Не одбијајте ме! Милост!
Премијер ће те примити.
Имаш среће.
Одвешће те код великаша.
Доводим затвореника.
Пратите ме.
Ево затвореника.
Ви сте објавили да сте син
бившег гувернера Муцуа.
Да ли је то тачно?
То је тачно,господине.
То је припадало
Мичинаги Фуџивари
мом славном претку.
То је Бог Милосрђа који је дат
једном од његових предака
као награда за његове услуге.
Знали сте то?
Не, мислио сам да је то
породично благо.
Пре свог изгнанства
мој отац ми га је подарио.
Да ли је мој отац починио злочин?
Сажаљење је било противзаконито?
не, али непослушност
није била дозвољена.
Али, ваш отац
иако је устукнуо пред војском
показао се као врло храбар човек.
Ви сте то одувек знали!
Али нисам то био ја
који је постављен.
Ви дакле рехабилитујете мог оца?
Прекасно је.
Зушио... будите јаки.
Ваш отац више није жив.
Када је умро?
Повео сам истрагу.
То се десило у изгнанству,
прошле године.
Знам како се осећате.
И ја вас жалим због ваших невоља.
Због заслуга вашег оца
именујем вас гувернером.
Хоћете рећи...
Покрајина Танго нема
више гувернера.
Именујем вас Гувернером Танга.
Припадаћете петом степену части.
Масамичи Таира, петог степена
је проглашен за гувернера Танга.
Ево царског декрета.
Приближите се.
Од данас, ваше име ће бити:
Масамичи Таира.
Пођите на гроб вашег оца.
Много хвала.
Моја мајка и моја сестра ће знати.
Захваљујући вама,
оне ће бити срећне.
И још више!
Робље надзорника Санша
ћу ослободити из њиховог пакла.
Ослободити?
Шта то ви кажете?
Саншово власништво
је под надлежношћу министра.
Гувернер нема никаква права
над приватним власништвом.
Треба то да знате да бисте
испуњавали своје дужности.
Нарочито то не заборавите!
Разумете ли ме?
Зашто гувернер долази?
Његов отац, Масауђи, овде је умро.
Чим је постављен кренуо је на пут.
То је веома одан син.
Жалим што нисам могао
да га затекнем живог.
Једино цвеће!
Да ли сте га ви овде поставили?
Не, то су његова дела.
Ваш отац је био великодушан.
Он се бринуо о сиромашним сељацима.
Учио их је да читају и пишу.
Учио их је вредности
моралних осећаја.
Ја сам судија Норимура.
Честитамо вам долазак
господине гувернеру.
Хвала свима за вашу добродошлицу.
Ја сам Мароцуна, пазим на књиге.
Нарусада, сакупљач пореза.
Акисуке, одговоран за пиринач.
Имам најпре нешто да урадим.
Оставите ме са судијом
и његовим замеником.
Хоћу да прогласим један закон.
Пишите то што вам кажем.
Од сада, у овој покрајини
трговина робљем је забрањена.
У свим областима, јавним
или приватним
ропство је законом забрањено.
Да ли је то наредба министра?
Не, лично моја.
Ви мислите да га убијете?
Мислите да се шалим?
Знате ли шта радите?
За ваш почетак, ви идете веома далеко.
Нисам завршио.
Наставимо.
Гувернер управља националним
не и приватним.
Не дирајте у приватно власништво.
Посебно ту
где министар даје широка овлаштења
надзорнику Саншу у управљању.
Такође ћу ослободити робове.
Ви ме изненађујете, господине.
Надзорник Саншо
одговара само министру.
Роб је надлежност министра.
Надзорник ће одбити вашу меру.
Ако престоница сазна за новост
министар ће учинити
да вас одмах смене.
Моћи ће чак да вас
пошаљу у прогонство.
Штавише, ваш живот ће бити
у опасности.
Не могу да разумем ваше поступке,
али вас молим да их не радите.
Ви сте непослушни вашем надређеном?
Разуме се, не!
Ослобођени ће моћи да иду или
остану по својој слободној вољи.
Сваки рад биће плаћен.
Ево тачке закона.
Прогласите га одмах.
Судијо Норимура.
Пођите код надзорника Санша
и потражите девојку
под именом Шинобу.
Госпођица Шинобу?
Тачно тако.
Овде нема нико под именом Шинобу.
Не? Не лажи.
У сваком случају,
он нам је није предао.
Не знам зашто је тражите овде
пошто је ово приватно власништво
министра правде.
Гувернер нема шта ту да тражи.
Крените!
Одлазите! Брзо!
Одбили сте?
Ја сам га отерао.
Будало!
Зашто баш Шинобу?
Гледајте пажљиво.
Глупост! Не разумем.
"Продаја и коришћење робовасу строго забрањени.""Прекршиоци ће бити кажњени.""Гувернер покрајине Танго.""25. новембра 7 године ере Канђи."Ко је нови гувернер?
То је потпуно незаконито!
Мора да је луд! Видеће он!
Пријави случај министру.
Нека робови ништа не знају.
Тешко би их било савладати.
Покидајте огласе.
На посао!
Окупите људе!
Господине, не идите много далеко.
Ви не схватате мој циљ.
Мислите на све оне људе
убијене као псе.
Јесте ли спремни?
Његова Екселенција Гувернер.
То је велика привилегија.
Али тако неочекивана.
Нећу моћи да вам узвратим  достојно.
Надзорниче, нашли смо се!
Муцу!
Гувернер Танга.
Не можете се препознати.
Толико сте се променили.
Вама сам на располагању.
Спремите банкет.
Нисам дошао да вас посетим
већ да вас најзад зауставим
у отпору закону.
Запрепастили сте ме. Шта сам урадио?
Уништили сте прогласе гувернера.
Те безумне глупости!
Вама одговара такав указ.
Ово добро је власништво министра...
Ја то знам.
Дакле, утолико горе.
Ако желите да задржите положај
доводите себе у опасност.
Пријавите овај закон...
и ја ћу говорити министру
у вашу корист.
Не знам како сте успели
али један роб је постао гувернер!
Не ризикујте свој положај!
Је ли то све што сте имали да кажете?
Не мешајте се у моје послове.
Биће вам одузети и забрањени!
Станите!
Нико ме не може зауставити.
Овде сте на незаконит начин.
Бићете тешко кажњени!
Ослободите ме!
У супротном ћете се кајати!
Гледајте! То је Муцу!
Слушајте ме, пријатељи.
Од сада је забрањено куповати
и продавати људе и жене.
Као и држање робова
јавно или приватно.
Од овог тренутка
ви ником не припадате.
Можете се понашати по својој вољи.
Можете се вратити кући.
Они који више воле да раде овде
нека остану.
Биће плаћени за свој рад.
Они који желе да раде у пољу
моћи ће да раде.
Муцу!
Овај злочин који је жигосао твоје чело
неће никад моћи да се обрише..
Али пробаћу да вам се надокнади
штета што је пре могуће.
Анђу!
Чујеш ли шта сам рекао?
Шинобу, јеси ли ме чула?
Кајано...
где је моја сестра?
Реци ми
шта се са њом десило?
Она је мртва.
Убили су је?
Не.
Она се удавила.
Зашто није могла да ме сачека?
Видео сам је живу у мом надању.
Поново сам постао човек
кад сам био изгубио сву наду.
Зашто ниси чекала свог брата?
Надзорникова кућа је у пламену.
Надзорник и његова породица
су већ протерани из земље.
Предајте ово премијеру.
То је моја оставка.
Ако вам то изгледа чудно,
ја знам шта радим.
Они који су претрпели са мном
препознаће то што сам урадио.
Сутра ћу ићи на острво Садо.
Спремите ме за пут.
ОСТРВО САДО
Брод ће отићи.
Нећеш да се укрцаш?
Зашто?
Тражим неког.
Зове се "Дама".
Где могу да је нађем?
"Дама"?
Куртизана?
Куће жена су тамо доле.
Иди тамо, рећи ће ти.
Хтео сам да видим "Даму".
Да ли је она овде?
Свакако.
Где је она?
У овој кући.
Тренутно се дотерује.
Дошао сам да видим "Даму".
Ко је тамо?
Шта ви хоћете? Уђите.
Да ли сте ви заиста "Дама"?
Наравно да сам "Дама".
Ја и нико други.
Шта ви хоћете?
Забавимо се мало.
Дошао си да је видиш?
Зезаш ме!
Ниси баш богат.
Немаш ни динар!
Шта ти хоћеш?
Она коју тражим има око 45 година.
Дакле, то је стара "Дама".
Познајете ли је?
Мора да је мртва...
Нашли су њено тело на рту.
Верујем да се бацила у море.
Ти се вараш.
Она је завршила у морској плими.
Ви сте "Дамин" родбина?
У ком правцу.
Са друге стране рта.
Добри стари!
То је овде на месту велике
морске плиме.
Таман је девет од њих десет
нестало у таласима.
Многи од лешева никад нису пронађени.
Зашто то желите да знате?
Зушио колико ми недостајеш...Бежите птице!Анђу, колико ми недостајеш...Бежите птице!Разумнемале птице<iодлетите одавде...
Пре него што вас уловим!Мама!
То сам ја ... Зушио!
Лупеж!
Ти се шалиш са мном!
Одлази!
Не досађуј ми тако.
Мама!
Додирни ово.
То је Бог Милосрђа којег
ми је отац дао.
То си ти, мој сине!
Схватила си сада?
Дошао сам да те пронађем.
Ти си сам?
Анђу треба да буде са тобом.
Где је Анђу?
Она се придружила нашем оцу.
Да ли је твој отац доброг здравља?
Не.
Нема више никога осим нас двоје.
Ти и ја.
Могао сам овде доћи као гувернер
али сам више волео да дам оставку
и да послушам савет мог оца.
Молим те, опрости ми мама!
Не причај тако.
у сваком случају, ја сам сигурна
да смо зато што си слушао свог оца
нас двоје најзад заједно!
Превео са француског на српски 2013.
Др Бранислав Вешовић, Беране Стара Србија
