ivannis
VAN SEBE
Četkica za zube.I moram da se setim za

Jastuk na naduvavanje?

Pitam se kad je osedeo?Koliko može da ima? 52 godine?Ako je tako, rano se je skrasio.

Možda sedi u toj kancelariji

Dobro... Ni ja nisam daleko od njega.

Možda mu je to žena? Kladim se

da voli da šije nove zavese

66 godina stari... Još

Mogao bih mnogo toga da uradim za to vreme.

Bio sam jako mamuran u četvrtak!
Ubio sam se. Zdravo...
Uostalom, završio sam
sa četiri-pet tekila.
Zar nisi povratio?
Skoro jesam.
Hajdemo na neko drugo mesto večeras.
Monica hoće da idemo u "Oscar".
Zbog Raymonda.
Čak i Martin izgleda bolje.
Raymond je bolji od obojice!
Sećaš se kako je bio debeo u školi?
Kao kugla!
Ubio bih za pivo! Moram da završim
taj glupi izveštaj koji me ubija.
Znači "ubiti" je reč dana?
Reč dana...
Izvoli.
Prvo dame.
Deca su kod kuće,
a Sigrid se ne oseća najbolje.
Pozdravi je od nas.
Hoću. Ostaćete dugo napolju?
Berit hoće da ostanemo celu noć.
Mogu da svratim, kad deca budu u krevetu.
Odlično.
Pošalji nam poruku, da znamo.
Da. Važi.
Uradiću tako. Čujemo se kasnije.
Važi.
Evo. Uživaj u vikendu.
I ti.
Zdravo! Došao si da me vidiš?
Jer jesam? Tako izgleda.
Šta mogu da uradim za tebe?
Zar nemaš sve?
Nemoj da si tako sigurna.
Idem u Stavassgarden.
Imaš li neki slobodan ključ?
Ne ideš valjda ovog vikenda?
Da, idem malo u divljinu.
Možda će neko da ti se pridruži.
Ti?
Ne, ali dve mlade devojke
imaju drugi ključ.
Zdravo...
Pa, kako si?
Dobro, hvala. A ti?
Nisam loše.
Pa, nisi dole u kafani?
Dobro si primetio.
Da li imaš nešto za mene?
Nešto za tebe?
Možda.
Da li moram da se borim za to?
Evo ga. Hvala.
Šta je to?
Ne mogu ti reći.
Ako ti kažem,
moraću da te ubijem.
Vidimo se večeras?
Da.
Odlično! Unapred se radujem.
Okay. Vidimo se. Zdravo.
Želim ti lep put.
Hvala, takođe.
Mislim, lep vikend...
Zašto nije mogla da pretpostavi

Ionako ne bi pošla sa tobom.

Ne, ostaću kod kuće sa ženom.Hvala na ponudi,

Radi šta god hoćeš.

Izvini, moram da idem.

dok Kjerstisova debela guzica postaje

A i to tvoje dupe.

Dok je moje dupe...Šta je bolje, "zadnjica" ili "dupe"?

Ali "zadnjica" zvuči tako dečije.

To je bebina guza, sva glatka.

Kjersti treba da vidi moje dupe!Trebam da "zaboravim" da navučem zavesu

Ako me Kjersti vidi, biće tako vlažna

Pomisliće da je radnja poplavljena.

Oops. Da li mi se digao?

15.22. Možda i stignem da izađem

Mogu da spakujem stvari za to vreme.

Možda i stignem da izdrkam.Stavila sam hranu u frižider.
Okay.
Kako je bilo danas?
Dobro.
Dobar dan na poslu?
Da. Kako je bilo kod tebe?
Stvarno dobro.
Odlično.
Imaćeš goste večeras?
Ili ćeš sama da pojedeš sve to?
Ja idem na planinu,
sećaš se?
Ništa mi nisi rekao.
Mislim da jesam. Stoji i na kalendaru.
Nikad ništa nisi tamo napisao.
Jesam. Ponedeljak.
Do nedelje, zar ne? Dva dana
u Stavassgardenu! To je lepo.
Znaš da stalno rmbam...
Još uvek je lepo, zar ne?
Pomeri se!
Trebala si samo da pitaš.
Zar ne vidiš šta držim?
Ne, nisam primetio.
Dobar dan u jaslicama?
Da.
Da li si se igrala sa Alvom danas?
Jesam...
Trebao sam da povedem i Karsten.

Nosiš i šator?
Malo je rano za TV, zar ne?
Hej... Zašto ne pitaš
Vigdis da dođe do tebe?
Ona je u Tanzaniji.
Tone, onda?
Možda.
Mislim da je Mads Mikkelsen u
onom šou večeras.
Njega voliš, zar ne?
Da...
I Eva Joly. Njih dvoje zajedno,
biće to...
Ne želim da gledam TV više.
Okay. Šta bi htela da radiš?
Možda da crtaš?
Možda je bolje da Pamella ostane?

Da stanem pored radnje kad se vraćam

Mogli bi da sedimo na krevetu i

To je samo za vikend!

Pomogni mi da se obučem.
Naravno.
Pravićemo kolače kad se vratim.
Super!
Tek tako sam izašao.

Ne razmišljam o onome šta sam radio.

Trebao sam da ih sve odvedem posle žurke

Irsku kafu sa odgovarajućim kremom.Sve bi dame bile oko mene.

Da vidimo... "Skrivanje u

Reći ću Pamelli da im se pridruži

I da se onda iznenada sakrijem?

"Ostao kod kuće"? To je isuviše obično.

Ne moram ni da im kažem razlog!

"Zezajte se, i pozdravi

Odlično.Moram da im navedem

"Nije mi dobro. "

Prihvatiće ga, i neće

Zašto uvek osećam krivicu?Ako je htela da ostanem kod kuće,

Trebao sam da povedem Karsten sa sobom,

Ne pokušavam ja da pobegnem

Ne mogu da mislim ni na šta

Kad ostari, ostaćemo zajedno.

Razvući ćemo šator, i naložiti vatru.

Pričaće mi u koga se zaljubila.

Ići ćemo na utakmice Liverpula.
Bićemo na "Kop-u"

Pevaćemo koliko nas grlo nosi,

Imam li nešto na grudima?

Nije to rak. Samo me nešto

I moj kuk. Da se nisam

Šta ako se onesposobim za ceo život?Ovakva putovanju su jedino za šta vredi

Desno... Desno...

Desno... Desno...

Umoran sam od razmišljanja.

Samo trebam da gledam ispred sebe.Belo.Zeleno.
Ovde malo sivog, i crvena.Žućkasto braon.Malo zelene. Malo žute.Uglavnom braon.

Desno... Desno... Desno...Još jedna pesma,
pa je vreme za spavanje.
Put kroz šumu,
pa mala litica.
Nikad nisam videla
ovako lepu liticu.
Litica na koju se direktno
izlazi iz šume.
Na toj maloj litici
raste malo drvo.
Nikad nisam videla
ovako lepo drvo.
Drvo na litici, a litica
leži direktno na izlazu iz šume.
Oko tog malog drveta
postoji mali proplanak.
Nikad nisam videla
tako lep proplanak.
Proplanak oko drveta,
drvo na litici,
a litica je direktno
na izlazu iz šume.
Zašto se ovako loše osećam?

Ne, kod kuće, naravno.

Ništa nije bilo loše

Ako ne napravim neke promene,

Salmon u petak,

Sigrid će kao i uvek

Ja ću da krijem svoje suze,

Vikend sam proveo

Gurao sam je na ljuljašci.

Obukao sam debeli džemper

U ponedeljak, povratak na dosadan posao.

Odlazim kući. Večera.

Sigridovi prijatelji će doći kod nas,

Devojke će ići da puše, ostavljaće me

Izviniću im se, sesti na stolicu,

starim dosadnim fazonima

Možda ćemo dobiti još jednu bebu.

Moraću da se nosim sa tim.

Treba mi izazov.Hoćeš da me uzmeš od pozadi?
Ili da ti popušim?
Zdravo!
Zdravo.
Jer sve u redu?
Jeste...
Jeste?
Malo si ubledeo.
Možda, brda su isuviše strma.
Trebao mi je predah.
Kafu?
Ne, hvala.
Ovaj pogled je odličan, zar ne!
Da, tako je...
Jer ovo gore Rotdalsljanna?
To je Finnkathaugen.
Jer znaš zašto ga tako zovu?
To je na finskom...  Sami
naselje.  "Kathaugen" je kuća.
Njihove kuće su preselili u
Etnografski muzej u Tromsou.
Hej, dođi ovamo!
Oh...
Nisam hteo da te uznemiravam.
Sretan lov!
Hvala. Hajde!
Mislio sam na nešto lepo...

Hoću da budem samo svoj.Zato više ljudi to ne radi?

I da podelimo

Ako Sigrid umre,

Ljudi ginu u nesrećama svakog dana.Neki samo ostanu invalidi,

Možda bi i ja trebao da ostanem invalid?

Svi bi me gledali sa simpatijama,

To bi bila neka vrsta slobode!

Mogao bih da jedem šta god hoću,
i da budem debeo kao Gilbert Grape majka,

ličio bih na nakazu iz cirkusa,

Mogao bih da se priključim cirkusu,

Ne bi mi trebala karta za sedenje,
sedeo bih u prolazu,

Imao bih otvoren pogled ka zidu,

Oh, sigurno ima i drugih načina.

Trebao bih da sanjam

Možda nisam stvoren za porodični

I ne maštam baš o stvarima

Kad nešto planiraš,

Možda je to samo moja ideja

Nisam čak ni telefonirao onome gore

Mogao sam da budem super tata,

Ali, izgleda da to ne postoji u meni.Možda sam uvek bio takav?

Treba da nastavim dalje

Samo hoću da odem odatle,

Možda bi i njima bilo bolje bez mene?Možda trebam da uradim nešto drastično.

Ili da samo nestanem.Da li je ostavio nešto?
Ništa.
Da li je rekao nešto?
Ne.
Ali, kad pogledam unazad,
vidim da je bio nesretan.
Misliš da ima riba

Čak i kad se zimi zamrzne,

Gde li odu? Da li padnu u hibernaciju?

i čekaju da uživaju u prolećnom suncu

Da li da se vratim u Tromso i

Ali, svi koje poznajem su otišli.I ni ja ne želim da živim

Možda mi taj grad i ne nedostaje,

Taj stalni osećaj da nam neko

Trebam da odem kući, da se okupam i presvučem.I da slušam malo Radiohead

Da popijem kafu u Baileys-u

Noć je još mlada.

Trebam da osetim kad upoznam

I kad Pd izađe u grad,

Ples kao poklon,

Šaputala bi mi na uvo,

Otišli bi kod nje kući, flertovali,

Ušli bi unutra, skinuli bi odeću

Bio bih jako pijan. Ona bi rekla

Ne znam zašto,

I spavao bih do četiri popodne

I onda bi sve ponavljali sledećeg

Godine bi prolazile,

Onda sam upoznao Sigrid.

Oboje smo osetili da je to to.

Ne znam šta se je desilo,

Zdravo?
Zdravo!
U pomoć!
Zdravo!
Šta se je desilo!Tata?
Tata?
Do đavola.
Mnogo korova

Ne mogu da se operem ovde.

Ako sad obučem nešto čisto,

Valjda nema nikog

Sigrid:
Dobro jutro! Uživaš?
Postaću dobar frajer.

Prepustio sam se svemu ovome...Zdravo! Smrzao si se tamo dole?Nisam se obrijao dole godinama.

Pustili smo da se stvari

Helten je pričala sa Sigrid o tome!

"Imate sve vreme ovog sveta.

"Ali, ne mogu da nađem kurac. ""Hranim se rastinjem oko sebe... "

Oh, ma daj. Radio sam to i ranije!

Da li stvari mogu da budu tako jednostavne?Obriješ se dole,

Mogu da umrem ovde, i da istrunem.

Možda me pojedu miševi,

Moja duša bi prešla u te životinje.

Gledao bih svet sa visine.Mogao bih da odletim do grada.

Ona bi znala da sam to ja.Možda je tu negde i moj otac,

Ako čvrsto zatvorim oči, i koncentrišem se,

Tata?
Biću u svojoj sobi.
Ne sećam se ni njegovog glasa više.Sećam se kako je izgovarao moje ime,

Sećam se njegovog okovratnika od košulje,

Mirisa duvana.Samo je sedeo u fotelji,

Ne znam ni kakvo detinjstvo je imao,

Mislim da ga ni ona nije

Niti je poznavala mene.

Nije znala kako se osećam.Nisam je ni ja zvao svaki put

Zašto bi je smarao time?Možda se sad Karsten oseća tako?Možda sad on meni ne govori neke stvari.

Možda smatra da nešto

Trebam da se sredim dole.
I onako ne mogu da nađem kurac.
Slikaj se. Da se vidiš.
Trebao sam da je zagrlim

Nisam je čak ni zagrlio

Sve što smo radili je prošlo.
Kad me dodirneš,
osećam kao da nam je to obaveza.
Kao da znam
da ćeš to da uradiš.
A kad me gledaš,
kao da postoji doza insistiranja u tome.
Kad si nasmejan, kao da je zbog mene,
a ne zato što si sretan.
Ne znam šta se je desilo
između nas,-
ali mislim da te više
ne volim toliko.
Prva nedelja posle razvoda

Stvari idu dalje. Život ide dalje.

Možda bih bio bolji otac

Možda nam to treba?

Bili bi sami, nas dvojica,

To bi bilo dobro.

Mogao bih da igram PlayStation,

Možda bih kupio onu kuću pored mora.Sedeo bih uveče pored prozora

I razmišljao o svemu

Ležao bih na velikom kamenu,

Po ceo dan bih čitao knjigu.Prepustio bih se univerzumu.To bih hteo.

i da stvarno osetim

Onda bi počela

Fizički bi počeo da osećam

Onda je mnogo uzbudljivije

Možda bi to bila žena

Radoznalost o novim komšijama,

Onda bi, jednog dana,

Pričali bi.

Pozvao bi je na kafu.

Onda bi joj stavio do znanja

Pokazao bih joj pogled sa mog prozora.Možda bi uživala u tišini.Pustio bih joj neku muziku.

A možda mi niko

Možda bih uživao

Zar Kjersti nije pomenula...

Dve dobre devojke koje...Zdravo! Nisam očekivao
da ću naći nekoga ovde.
Zdravo. Ja sam Martin.
Ja sam Helle.
Mia.
Mislio sam da ću biti sam ovde.
Mi smo došle pre par sati.
Ostaćemo ovde preko noći.
I ja.
Znaći, imaćemo društvo.
Dobro.
Spremio sam neku večeru.
Vi ste već jele?
Skoro smo nešto pojele.
Jesi li ti gladna?
Ne, neću ništa.
Ja mogu malo, ako imaš dovoljno.
Odlično! Ima mnogo hrane.
Uzgred, u ormanu imate konzerve.
Slobodno se poslužite,
platićete kad vraćate ključ.
Baš dobro!
Da, jeste...
Kako vode računa o tome?
Samo upamtite šta ste uzele.
Tu imate cenovnik.
Nema svrhe ako ih pustite
da oni kontrolišu vas.
Pa, ja ću sigurno uzeti nešto.
Odlično! Prvo ću se istuširati.
Ima i kupatilo?
Da, napolje je.
Malo je hladno...
Koja soba je vaša? Ova?
Onda ću ja uzeti ovu.
Tamo je prekidač ako hoćete da...
da vidite. Da upalite svetlo.
Ne mogu da idem na tuširanje obučen.Obmotaću peškir oko mene.

Reći ću im nešto smešno,

Nema veze! Obmotati se

Moje telo je... okay.

Jedva će me i primetiti.

Zdravo.
Zdravo.
Aha, naložila si vatru.
Postoji samo jedan izlaz,
ne mogu na drugo mesto da izađem.
Mislio sam da se iskradem
kroz prozor, ali...
Gde ti je otišla prijateljica?
Ona mi je sestra. Polu-sestra.
Pozajmila je moj iPhone
i otišla u krevet.
U redu. Želim ti prijatno tuširanje!
Hvala.
Imaš lepe šake.
Misliš?
Ma, to su samo obične šake.
Daj da vidim.
Znači, ona ti je polu-sestra.
Imate istu majku?
Istog oca.
Tata nas je ostavio kad sam imala četiri,
osnovao je novu porodicu...
To sam ja baš i hteo!

To mi je bila šansa.Nisam to imao ranije.Nešto je moralo da se promeni.

Morao sam da se pretvorim

Onda bi mi se je život promenio.Znam šta misliš.
Imaš li ti braću ili sestre?
Ne.
Ne, ja... Nemam.
Da li je u redu da ti priđem bliže?
Da... Naravno.
Hoćeš još malo?
Hvala.
Ovo je lepo.
Hajdemo u tvoju sobu.
Okay.
Odmah dolazim.
Možeš li da zatvoriš prozor?
Naravno.
Možda bi trebali da koristimo kondom?
Možda bi trebali da koristimo kondom??
Okay. Da, naravno.
Imaš li ga?
Ne.
Ne?
Biću pažljiv, samo...
Biću pažljiv.
Jesi li okay?
Da, dobro sam.
Okay.
Zdravo.
Zdravo!
Hoćeš da bacamo frizbi?
Može?
Idi još malo nazad.
Ovde?
Dobro je!
Idemo.
ivannis
