8 poena ide Austriji!
Dame i gospodo, obavili smo matematiku, 
nema više tajni.
Austrja je u vođstvu i više nije moguće 
da je neka druga zemlja dostigne.
Spremni smo da objavimo pobednika.
Pobednik je Austrja!
Naših 10 poena ide Austriji!
Končita, kraljica Evrope.
Neverovatno.
Konačno jasan znak.
Konzervativna Austrja je sada prošlost.
Konačno smo postali centar Evrope.
Juče je bio veliki šou.
Zaspao si ispred TV.
Da, i znaš li zašto.
Da li si primetila da…
… moje pilule za varenje i pilule za 
spavanje izgedaju skoro isto.
Ne bi trebalo da ti stoje u kupatilu.
One su veoma jake.
Dobra stvar je da ih nisam uzeo više – 
ne bih se ponovo probudio.
Jonas?
Možeš li da mi dodaš to.
Hvala.
U svakom slučaju, srećan sam 
što je naša mala Austrija…
... poslala jasan znak otvorenosti 
i tolerancije sinoć.
10 poena ide Austriji!
Da li su kod kuće?
Moj otac ne voli da šeta nedeljom.
Dobro, hajde da uradimo to!
Hvala.
Izlazi napolje.
Oče naš koji si na nebesima, 
neka se sveti ime tvoje.
Neka dođe carstvo tvoje,
neka bude volja tvoja…
… kako na nebu, tako i na zemlji.
Hleb naš nasušni daj nam danas, 
i oprosti nam dugove naše, …
… kao što mi opraštamo dužnicima svojim.
A ne dovedi nas u iskušenje
već izbavi nas od zla.
Jer tvoje je carstvo, i moć, i slava ...
… od sada pa dovekar. 
Amin.
10 poena ide Austriji!
Ovo je glasovni servis –
12 poena ide Austriji!
