Misliš da sam sadista?
Ne, Kiddo.
Voleo bih da razumeš,
da nema ništa sadističko ...
u ovom trenutku...
ovo sam ja...
Bill, beba je tvoja...
Izgledalo je da sam mrtva, ali ne!
Poslednji Billov metak me je 
ostavio u komi...
U komi četiri godine.
Kada sam se probudila, bilo je
kao na filmu ...
što je opisano kao
nekontrolisana osveta.
Bila sam divlja, tražila osvetu, i
našla gomilu krvavog zadovoljstva.
Ubila sam mnogo ljudi
da bih došla dovde.
Ali ostao je samo jedan, poslednji ...
kojeg sad idem da vidim.
i kada dođem gde treba,
ja ću ubiti Billa.
Deo 6: Masakr u Two Pinesu
Incident koji se dogodio u Two Pinesu,
je pokrenuo ovu krvavu priču
Događaj koji je postao
legenda.
Masakr u Two Pinesu.
O njemu je pisala je štampa.
Lanac lokalnih TV stanica nazvao je to
Masakr na venčanju u kapeli Step, Texas.
Šta se desilo?
Ko je bio tamo?
Bilo gde da su,
ja ću ih pobiiti!
Sve zavisi ko priča ovu priču.
Ustvari, masakr se nije
desio na venčanju
Desio se na probi.
Sada kada smo došli do mesta kada
kažem da možeš poljubiti mladu...
Možeš poljubiti mladu...
To bi moglo biti zabavno tvojim prijateljima,
ali i sramota za tvoje roditelje.
Pokušaćemo da budemo ozbiljni.
Već ste izabrai pesmu?
Šta mislite o "Love me tender"?
To volim da sviram.
"Love me tender" će odgovarati.
Rufus, on je pravi...
Rufuse, ko je bio onaj što si pre svirao
za njega? -Rufus Thomas.
Rufus Thomas. Vežbao sam, napredovao, bio
član benda...
svuda po Teksasu.
Rufus, on je pravi...
Da li sam zaboravio nešto?
O da, zaboravio si raspored za sedenje.
A sada kako to obično radimo, imamo mladinu
stranu i mladoženjinu stranu...
Ali kod mlade nema ko da dode, a mladoženja
ima previše ljudi
Da, dolaze čak iz Oklahome.
Ne vidim nikakav problem da mladoženjini gosti
sede na mestu mladinih gostiju
A ti, majko? -Ne, to nije problem.
Ali, dušo, bilo bi nam drago ako ima
bilo ko da dođe
Znaš, kao znak za dobar početak...
Ja nemam nikoga, osim Tommija i mojih prijatelja
Nemaš porodicu?
Radim na tome da se to promeni.
Gospođo, mi smo sva porodica koju
će ona ikada trebati.
Ne osećam se dobro, i ova veštica počinje
da me nervira
Idem malo napolje.
Oprostite, ona ide da udahne
malo vazduha.
Izvinite na ovome, treba samo koji minut
da dođe sebi
Zdravo Kiddo.
Kako si me našao?
Pa dobar sam.
Šta radiš ovde?
Šta radim? Evo baš sam
svirao svoju flautu.
A sada gledam u nevestu lepšu od svih koje
su ove stare oči ikada videle.
Zašto si ovde?
Zbog poslednjeg pogleda...
Hoceš li biti fin? Nikada nisam bio fin
u celom svom životu
Ali ću se potruditi da budem bombonica.
Uvek sam ti govorila da je tvoja fina strana
tvoja najbolja strana.
Predpostavljam da si, zbog toga, ti jedina koja
ju je i videla
Vidim da ti je porastao stomak.
Izbačena sam? Bože, ovaj mladi čovek
ne zna da gubi vreme, zar ne?
Jesi li video Tomija?
Momka u odelu? Da.
Video sam ga... Sviđa mi se njegova
frizura.
Obećao si da ceš biti fin.
Rekao sam da ću dati sve od sebe, a to teško
da je obećanje
Šta tvoj mladi dečko radi?
On je vlasnik prodavnice ploča, ovde u El Passu.
Pametan dečko, nije li?
Ljubitelj je muzike. Zar nismo svi?
A šta ti radiš?
Radim u prodavnici ploča.
A tako... Sada se sve, odjednom, čini tako
jasno.
Sviđa ti se?
Da, mnogo mi se sviđa, pametnjakovicu.
Slušam muziku po ceo dan i pričam o muzici,
i stvarno je cool.
Sjajan je.
Biće savršeno mesto za odrastanje moje
devojčice.
Sve suprotno od putovanja svetom
i ubijanja ljudi za gomilu para.
Tačno! Pa moj stari prijatelju...
Svakome njegovo...
U svakom slučaju, ja sam došao da upoznam
tvog momka
Biću više manje određen...
Da zna koga ženi.
Želiš li ući na venčanje?
Samo ako mogu da sedim na mladinoj strani.
Bićeš usamljen na mojoj strani.
Tvoja je strana uvek bila takva.
Ali ne bih sedeo negde drugde.
Znaš, imao sam divne snove o tebi.
O, evo dolazi Tomi.
Ti mora da si Tomi? Arleen mi je pričala
mnogo o tebi.
Arleen, jesi li dobro? Dobro sam.
Tomi, želela bi da upoznaš moga oca!
O Bože, ovo je sjajno! Jako
mi je drago upoznati vas, gospodine.
Ili tata.
-Zovem se Bill.
Drago mi je što smo se upoznali, Bille.
Arleen mi je rekla da nećete doći.
Iznenađenje. To ti je moj otac.
Uvek pun iznenađenja.
Pa, kada smo kod iznenađenja, iver
ne pada daleko od klade.
Kada ste stigli?
Malopre.
Došli ste direktno iz Australije?
Naravno.
Tata, rekla sam Tomiju da si ti u Perthu,
i da niko ne može da te pronađe.
Srećom, to nije slučaj.
Pa... šta je sve ovo? Čuo sam za probe venčanja,
...ali ne sećam se da sam čuo za probe sa već
obučenom mladom.
Mislili smo, zašto plaćati mnogo za haljinu koju
će samo jednom obući. Pogotovo...
jer Arleen izgleda divno u njoj...
Zar je to dobro, videti mladu u venčanici pre
venčanja?
Recimo da verujem da sam na činio 
i opasnije stvari.
Znam tačno na šta misliš.
Sine, neke od nas čekaju stvari koje se moraju obaviti
zato ako bi mogao da nam učiniš uslugu
Moramo da probamo još jednom, pa zašto ne biste ...
O Bože
Na šta sam mislio, vi bi ste trebali uvesti
mladu.
Tomi, to i nije baš za tatu.
On bi se osećao bolje
sa ostalim gostima.
Stvarno? To bi bilo previše.
U redu, to ćemo zaboraviti. Šta mislite da
večeramo zajedno i proslavimo?
Samo pod uslovom da ja plaćam.
Dogovoreno.
Idemo sada na probu.
Mogu li da gledam?
Naravno. Smestite se.
Koja je mladina strana?
Ovde.
Majko, počinjemo.
Bill, samo želim...
Ovde je momak kojeg želiš,
idi i stani pored njega.
Jesam li lepa?
Jesi...
Hvala ti.
Hoćeš da mi kažeš da je prošla pored 88 čuvara
da bi došla do Oren Ishii?
Nije ih, ustvari, bilo 88, oni sebe
samo zovu "88 ludih"
Kako to? Ne znam, verovatno misle da
je to, dobro ime.
Ipak, svi su pali pred Hanzovim mačem.
Ona ima Hanzov mač?
Napravio je jedan za nju.
Zar se on nije zakunuo životom da nikada
više neće napraviti mač?
Izgleda da je prekršio zakletvu.
Ti japanci baš kese!
Možda, si ti naklonjen drugim ljudima?
Znam da je smešno pitanje
... ali šta si ti uradio sa svojim mačem?
Ostavio sam ga pre par godina.
Ostavio si mač koji je napravio
Hattori Hanzo?
Da. Bio je neprocenjiv.
Nije u El Passu.
U El Passu sam dobio 250 dolara za njega.
Platio sam račun u kafani tim.
Ako želi da se bori samnom sve što mora da uradi je
da dođe u klub...
... započne neko sranje i borićemo se.
Znam da nismo pričali neko vreme a poslednji razgovor
nije baš bio najbolji...
... ali moraš da pređeš preko toga da si besan na mene.
Moraš da postaneš slobodan... Jer ona dolazi.
Dolazi da te ubije.
I ako ne prihvatiš moju pomoć, nećeš uspeti.
Neću umreti u sramoti.
Možemo li da zaboravimo prošlost?
Ta žena zaslužuje njenu osvetu.
I mi smo zaslužili da umremo.
Ali sa druge strane i ona je, takođe,
zaslužila da umre
Pa, videćemo ko će umreti.
Deo sedam:

Opet kasniš.
Da te podsetim na vreme?
Nema još nikoga.
Jeli to Budd? Jeste.
Reci mu da dovuče svoje debelo dupe ovamo!
OK
Pa... Larry želi da popriča sa tobom.
Uzmi malo ovoga, mala.
Tražio si me?
Ne znam gde si radio ranije
pa su dozvoljavali 20 minuta kašnjenja.
Želiš da odem?
Želim da sediš tu.
Larry... Napolju nema nikoga.
Šta želiš da kažeš sa tim?
Želim da kažem da sam perač,
ali napolju nemam ništa da operem.
Želiš kažeš da je razlog zbog kojeg ne radiš svoj posao,
za koji te placam,
taj što nemaš šta da radiš?
Ne. To želiš da kažeš?
Zašto ne pokušaš da me ubediš,
kao da sam neki beskorisni glupi idiot?
Znaš šta Buddy? Mislim... da si me
upravo ubedio.
Da vidimo kalendar. Da vidimo vreme za Buddyja.
Radiš li sutra?
Da. Ne znaš ni kojim danima radiš.
Ne radiš sutra, radiš u sredu.
Radiš u četvrtak? Da.
Ne bih rekao.
Petak... Ovde je tvoje ime.
Ovde je bilo tvoje ime.
Subota, i ovde je bilo tvoje ime.
Šta kažeš na ovo...
Jebi ga, novac je jedino što ti razumeš!
Želim da ideš kući dok te ne pozovem.
Dok JA tebe ne pozovem.
Pre nego što odeš popričaj sa Rocketom,
ima jedan posao za tebe.
Taj... Taj jebeni šešir...
Koliko sam ti puta rekao da ne nosiš
taj jebeni šešir. Koliko puta?
Mušterije nose šešire.
Ja sam šef mušterijama, i tvoj šef...
... i kažem ti da želim da
skineš to sranje sa glave!
Budd, klonja se opet začepila. Govna i voda
su posvuda.
U redu, Rocket...
Očistiću ga.
Ovo te malo usporilo,
zar ne?
Niko osim mene ne drži duplo punjenje
kamene soli.
Ne znaju šta je dobro.
Ne mogu da zamislim koliko ovo može da svrbi.
Ne želim da znam.
Dozvoli meni.
Bill
Greška burazeru, gadna kučko.
Budd.
Pogodak.
Čime sam zaslužila ovo zadovoljstvo?
Upravo sam uhvatio ždrebicu,
koju niko nije mogao uhvatiti.
Jesi li je ubio?
Nisam još uvek.
Pogodio sam je. Izgleda opušteno.
Pogodi šta upravo držim u rukama.
Šta? Kao nov, mač Hattorija Hanzoa.
I reći cu ti nešto. Ovo se zove oštrica.
Koliko vredi?
To je teško za reći, on je neprocenjiv.
Koji je rok?
Dovuci svoje koščato dupe sutra sa
milion dolara u kešu.
I daću ti najbolji mač ikada napravljen
čovečijom rukom.
Voliš taj zvuk.
Čini se da imamo dogovor.
Pod jednim uslovom. Reci.
Ona mora da pati...
Do poslednjeg daha...
To će biti urađeno, mogu da garantujem.
Onda se vidimo ujutro,
milioneru.
........
Gotov sam! Vadi me iz ove rupe!
Vidi te oči. Ova kučka je divlja.
Šta sam ti rekao. Nisi video bolju plavušu nikada.
Video sam i bolju.
Imaš nešto da kažeš?
Ko ovakvu ženu zove pretnjom?
Vidiš ovo?
Vidiš, zar ne? Suzavac...
Ti ideš pod zemlju večeras.
Želim da te zakopam.
Zakopaću te večeras.
Ali ako ne budeš dobra...
... isprazniću ti ceo sprej
u oči.
I one će da izgore...
Onda ćeš biti slepa.
Spaliću ti život.
Šta biraš?
Dobar izbor.
Ovo je za slomljeno srce moga brata.
Deo 8:

Jednom davno, u Kini, negde oko
1003 godine
Glavni sveštenik klana buda,Pai Mei, je hodao ulicom...
... razmišljajući o tome da je čovek sa moćima...
Ali tada se pojavio Shaolinski monah idući u
suprotnom smeru.
Dok su se mimoilazili...
Sveštenik je klimnuo glavom u znak pozdrava
monahu...
Ali monah nije uzvratio.
Monah je imao nameru da uvredi Pai Meia ili samo nije
video velikodušni gest...
Monahov razlog je ostao nepoznat...
Ali, ako ti je poznato, bilo je i posledica.
Sledećeg jutra, Pai Mei se pojavio u Shaolinskom
hramu...
... zahtevajući njegovu glavu
... a ponudili su mu okovratnik,
da mu plate za uvredu.
Pokušao je da uteši Pai Meia.
Ali je shvatio da...
ne može.
Zato je započeo masakr u Shaolinskom hramu,
sa svih 60 monaha u njemu.
I tako je nastala legenda o tehnici pet tački od kojih ti eksplodira srce.
I šta se kaže o toj tehnici?
Najsmrtonosnija od svih ratnih veština.
Udari te vrhovima prstiju, na pet različitih
tački po telu
Nakon toga kada napraviš
pet koraka, i tvoje srce eksplodira
I padaš na zemlju, mrtav.
Jesi li i ti učio to?
Ne. Oni nikoga ne uče toj tehnici.
Sada... Jedna od svari koju najviše
volim kod tebe.
Kiddo, ti si mudrija od svojih godina...
Dozvoli mi da pojasnim reč "mudar",
šta god Pai Mei kaže,
se ispunjava. Ako ga pogledaš, čak
i na trenutak...
... sa svojom Američkom arogancijom, slomiće ti
leđa i vrat kao čačkalicu.
I to će biti priča o tebi.
Prihvatiće te kao učenika.
Šta se tebi desilo?
Ništa.
Tukao si se?
Prijateljsko nadmetanje.
Zašto me je prihvatio?
Zato što je veoma, veoma star čovek.
A star čovek postaje i usamljen.
Što ustvari nema smisla, ali
će te naučiti vrednosti društva.
Pa, da vdim ove stepenice još jednom. Čine me slabim.
Biće ti mnogo zabavno noseći kante gore-dole.
Kada ću te videti ponovo?
To je naziv moje najomiljenije pesme iz 70ih.
Šta?
Ništa.
Kada mi kaže da si spremna.
Kada misliš da bi to moglo biti?
To, moja najdraža, zavisi u potpunosti od tebe.
Zapamti, bez zamerke...
Ne, bar godinu dana.
On prezire amerikance.
I ništa ga ne privlači ženama.
Pa, u tvom slučaju, ovo može da potraje.
Učitelju...
Tvoj Mandarinski je užasan.
Uznemirava mi uši.
Ne trebaš pričati dok ti se neko ne obrati.
Nemoj se nadati previše...
Razumeš li Kantoneški?
Ja vrlo dobro pričam Japanski...
Nisam te pitao pričaš li Japanski...
Pitao sam razumeš li Kantoneški?
Ti si ovde da učiš tajne Kung Fua,
ne jezika.
Ako me ne razumeš, ja ću komunicirati
sa tobom kao što bi sa psom.
Kada vičem, kada pokazujem, kada
te tučem sa mojim štapom!
Bill je tvoj učitelj, zar ne?
Da, jeste.
Tvoj mi je učitelj rekao
da nisi školovana do kraja.
Koje školovanje poseduješ?
Ja sam dobra u Tiger-grulla stilu.
I više sam nego uspešna u umetnosti
rukovanja samurai mačem.
Sa samurai mačem.
Nemoj me zasmejavati.
Tvoja takozvana umetnost, je samo za...
Debele Japance!
Tvoja ljutnja me zabavlja.
Misliš da si mi dorasla?
Ne.
Bojiš li se da ću te ubiti?
Da.
Jeli tvoja želja da umreš?
Ne.
Onda mora da si glupa... jako glupa.
Ustani, i dozvoli mi da vidim
tvoje smešno lice.
Ustani.
Pa, moj patetični prijatelju...
Postoji li išta što možeš dobro da uradiš?
Mogu li da čujem kako pričaš?
O da, ti govoriš Japanski.
Prezirem proklete Japance!
Idi do stalka!
Uzmi mač.
Da vidimo koliko si, ustvari, dobra.
Ako...
mi zadaš jedan udarac,
pašću na zemlju i zvati te učiteljem.
Odavde imaš odličan pogled
na moja stopala.
Tvoja veština je amaterska.
Tvoj, takozvani, Kung Fu
je poprilično patetičan.
Tražio sam od tebe da demonstriraš
šta ti znaš a ti...
Ti mi nisi pokazala ništa!
Pokaži mi svoju "Tigrovu šapu"
protiv moje "Orlove kandže"
Kao prava amerikanka...
... jedino što znaš je da naručiš u restoranu...
... i trošiš muževe pare.
Bolno zar ne?
Jeste!
Ako je to moja želja...
... mogu ti odseći ruku.
To je sada moja ruka.
Mogu uraditi šta želim.
Možeš da me zaustaviš.
Predlažem ti da pokušaš.
Ali ne mogu!
Zato što si bespomoćna?
Da.
Jesi li ovo ikada pre osetila?
Ne.
U poređenju samnom,
ti si bespomoćna kao crv kada se bori sa orlom?
DAAA!
TO JE SAMO POČETAK!
Jeli tvoja želja da poseduješ
ovakvu vrstu moći?
Da.
Tvoj trening će početi
sutra.
Sad kada tvoja ruka pripada meni...
želim da bude jaka...
Možeš li to?
Mogu ali ne tako kao ti.
Onda, znači, ne možeš.
Šta ako je tvoj neprijatelj
na šaku od tebe...
... šta ćeš onda da uradiš...
... zaplesati ...
... ili ćeš ga probosti svojom ŠAKOM?
Sada počni.
Drvo treba da se plaši tvoje šake...
Ne postoji drugi način.
Nemoj da se pitaš možeš li to, moraš da ga poraziš,
pre nego i počneš.
Ako želiš da jedeš kao pas....
Možeš da živiš i spavaš
napolju kao pas...
Ako želiš da živiš i spavaš kao kao ljudsko biće...
... uzmi ove štapiće.
Hajde, jebem ti...
Mogu li da dobijem čašu vode?
Deo devet:

Znači to je Texsaška sahrana.
Da.
Moram da priznam Budd.
Prilično sjeban način da umreš.
Koje je ime groba u kojem je sahranjena?
Paula... Schultz.
Mogu li da pogledam mač?
To je moj novac u toj crvenoj torbi?
Da, jeste.
Pa, u tom slučaju, mač je sada tvoj.
Šta si rekla?
Rekla sam da je ovo mač Hattorija Hanza.
Mač je Hanzov, u redu.
Jednom si mi rekao da si i ti
imao jedan ovakav.
Da, jednom...
Da, kako ti se čini?
Ako ćeš da upoređuješ Hanzov mač
Porediš ga sa bilo kojim drugim mačen
ikada napravljenim ljudskom rukom...
... a nije napravljen od strane Hattori Hanza.
Evo izvoli.
Pa...
Kakv osećaj izaziva u tebi?
Šta?
Kažu da je ubica Broj 1..
... penzionisan. Ljudi rade svoj posao.
Oni teže ka tome da što duže žive.
Uvek sam razmišljao...
... da ratnici i njihovi neprijatelji
dele iste osećaje.
Sada moraš da završiš sa svojim neprijateljem...
... na bojnom polju.
Sa kojim deliš...
... utehu.
Ili patnju.
Pomalo i jedno i drugo.
Verujem da je tako,
ali vrlo dobro znam
da jedno osećaš više od drugoga.
Pitanje je:
Koje?
Patnju.
Znaš, moraš da se pobrineš
za svoju devojčicu.
Nikada nisam video nikoga da glumi Billa
bolje do njega samoga.
Bill je mislio da je prokleto pametna.
Pokušao sam da mu kažem...
... da je samo pametna za plavušu.
Lepa gomila.
Žao mi je Budd.
To je bilo pokvareno od mene, zar ne?
Budd... Želim da upoznaš moga prijatelja:
Crnu Mambu
Crna Mambo... Ovo je Budd.
Znaš, pre nego što sam našla malog prijatelja...
Tražila sam na Intermetu...
Oduševilo me stvorenje pod nazivom Crna Mamba
Slušaj ovo:
U Africi, ako se sakriješ u žbunje...
... slon može da te ubije, leopard može
da te ubije, Crna Mamba može da te ubije.
Ali samo Crna Mamba, koja je u Africi
od samog početka...
... može sigurno da te ubije.
Poznata je pod nazivom: "reinkarnacija
smrti"
Prilično cool, ha?
Neurotoxin je jedan od najefektnijih
prirodnih otrova.
Napada nervni sistem prouzrokujući
paralizu.
Otrov Crne Mambe može da ubije
čoveka za 4 sata.
Ujed u glavu ili torzo može da bude smrtonosan...
... za 20 minuta.
Slušaj sada ovo. Ovo se tebe tiče.
Količina otrova koji dospe u jednom ugrizu
moze da bude ogromna.
Znaš, oduvek sam volela
tu reč: Ogromna.
Ali nikada nisam imala priliku
da je koristim u rečenicama.
Ako se brzo ne primi protiv otrov,
10 do 15 miligrama
otrova može da bude kobno.
U svakom slučaju, Crna Mamba moze da izbaci 100 do 400
miligrama otrova u jednom ugrizu.
Sada...
U ovim poslednjim minutama života
što su ti ostali,
Dozvoli da ti odgovorim na pitanje
koje si malopre postavio
U ovom momentu najveći osećaj koji imam je
patnja.
Patnja... Možda najveći ratnik kojeg
sam ikada upoznala.
Našla je cilj u rukama...
... glupog idiota poput tebe.
Ta žena zaslužuje bolje.
Bill.
Imam loše vesti.
Tvoj brat je mrtav.
Tako mi je žao, dušo.
Neko je stavio Crnu Mambu u njegovu
kamp kućicu.
Ništa nisam mogla uraditi... Mrtav je...
Gledaj to ovako:
Postao si sentimentalan...
Idi u Barstock, Kalifornija. Kada stigneš
pravo u šumu i naberi buket cveća.
Onda to cveće odnesi na groblje Huntington...
Nađi nadgrobni spomenik Paule Schultz...
I ostavi ga na grobu.
Jer ćeš stajati na mestu gde leži
Beatrix Kiddo.
Marty Katroser.
Ovde.
Melanie Whorehouse?
Ovde.
Beatrix Kiddo?
Ovde.
Želiš da dođem?
Ne, ne, ne, ako me trebaš
biću tu.
Ok. Odlazim sada.
Biću uskoro tamo.
Odvratno.
Za mog brata Budda, jedinog
čoveka kojeg sam voleo. Bill.
Šta je to?
Buddov mač.
Rekao je da ga je prodao.
Recimo da ga to sada čini lažovom.
Elle.
B.
Oduvek sam bila radoznala
u vezi nečega.
Među nama, devojkama...
Šta si rekla Pai Meiu
kada ti je iskopao oko?
Nazvala sam ga bednikom... Starim... Glupim...
Loša ideja.
Sada znaš šta sam uradila.
Ubila sam tu bednu staru budalu.
Jesi li pojeo ribu, ti stara budalo.
Otrovala sam je.
Elle, ti izdajničko pseto.
Dao sam ti svoju reč...
Onda sam mu rekla:
Reč stare budale poput tebe...
... mi je bezvredna... Ništa mi ne znači
Tako je. Ubila sam ti učitelja.
A sada ću i tebe da ubijem.
Sa tvojim mačem... koji će u skorijoj
budućnosti...
... postati... moj mač.
Kučko... ti nemaš budućnost.
Nazad!
Ubiću te, prokleta bila!
Gde si!?
Gde si!?
Mrtva si!
POSLEDNJI DEO:

Kao većina muškaraca koja
nije upoznala svoga oca...
Bill je skupljao očinske oblike.
Prvi je bio Esteban Vihaio.
Esteban je bio makro i prijatelj
Billove majke.
Vodio je posao u Akuni, Meksiko
preko 50 godina.
Negova vojska, momci Akune...
Ostavljali su potomstvo njegovim
kurvama
Sada ima 80 godina, stari gospodin
Koji me moze uputiti ka Billu.
Gospodin Esteban Vihaio?
Da.
Mogu li vam se pridružiti?
Pod uslovom da me zovete Esteban.
Mogu li vam se pridružiti, Esteban?
Molim vas...
Amerikanka?
Da.
Znam da pričam pomalo Španski,
ako želite?
Ne... Više volim Engleski.
Nisam ga pričao neko vreme.
Ne želim da upropastim priliku da
pričam
Sa divnom devojkom kao što ste vi.
Moje je zadovoljsto da budem u društvu...
Džentlmena.
Mlada damo, moram da vas upozorim...
... da nisam za flertovanje.
Kako vam mogu biti koristan?
Gde je Bill?
Vi, mora da ste Beatrix?
Vidim tu privlačnost...
Znam Billa još kada je imao 5 godina...
Vodio sam ga u kino.
Gledali smo film sa Lurom Turner
u glavnoj ulozi.
"Poštar uvek zvoni dva puta"
I od tog momenta sam znao...
Da taj dečak voli plave žene
Polaskana sam.
I treba da ste.
Imate prelepa kola.
Moj kamionet se pokvario.
Znam...
Bill ti je pucao u glavu?
Da.
Ja bih bio obazriviji.
Ko ti je isekao lice?
Izvini, molim te.
O čemu smo ono pričali?
O Billu.
Gde je Bill?
Gde je Bill.
Uzeo je auto, na putu je za Salinu.
Daću ti mapu.
Bill mi je kao sin.
Znaš li zašto ti pomažem?
Ne.
Zato što je on tako hteo.
E u to ne mogu da poverujem.
Kako bih te ponovo video...
Stoj, mama.
Ubila nas je. Mama nas je ubila.
Umirem. Umirem.
Padni dole, zlato. Ubila nas je.
Ali, mala Kiddo zna da se mala B.B. samo igra.
Ustvari je otporna na metke.
Otporna na metke, mama.
Lezi dole.
O, da.
Tako... uspešni ubica misli da je sve pobila.
Ali tada mala B.B. počinje da puca.
Mrtva si, mama. Tako... Mrtva...
B.B.
B.B.
Trebala sam da znam.
Ti si... najbolja.
Mama, nemoj da umreš.
Samo smo se igrali.
Znam.
Rekao sam joj da si spavala...
Ali jednog dana ćeš se probuditi
i vratiti joj se.
Onda me upitala: "Jeli mama spava
od kako je rođena?"
"Kako će znati kako ja izgledam?"
Odgovorio sam joj:"Jer te mama sanja"
To sam joj rekao.
Jesi li me sanjala, mama?
Svake noći, dušo. Svake noći.
Čekala sam te da se probudiš, mama.
Da te pogledam.
Kako si samo lepa devojćica.
I ti si lepa, mama.
Reci mami šta si rekla
kada sam te slikao.
Hajde... Znaš šta si rekla.
Hajde reci mami. Budi dobra.
Da, hajde.
Rekla sam, da si ti najlepša žena
koju sam ikada videla, na celom svetu.
To je istina. To je rekla.
Dušo, zar ne misliš da mama ima
najlepšu kosu...
... na celom svetu?
Da, mislim.
Ustvari, i bolje je nego najlepšu.
Šta je ljepše od reči "najlepše"?
Predivno.
Vrlo dobro.
Mama je predivna.
Iskreno... mama je ljuta na tatu.
Zašto si bio nevaljao, tata?
Bojim se i da jesam. Bio sam
jako loš tata.
Naša je devojčica učila o
životu i smrti neki dan.
Hoćeš li reći mami šta se desilo sa Emiliom?
Ubila sam ga.
Emilio je bio zlatna ribica.
Emilio je bio moja zlatna ribica.
Utrčala je u moju sobu, držeći
ribicu u rukama
Rekla mi je: "tata, tata, Emilio je mrtav"
Rekao sam joj:"Stvarno? To je jako tužno."
"Kako je umro?"
I šta si ti rekla?
Stala sam na njega.
Ustvari, mlada damo, reči koje si upotrebila
su bile:
"Slučajno sam stala na njega"
Pitao sam je:
"kako je tvoje stopalo slučajno našlo put u
Emiliovom akvarijumu?"
Ona je onda rekla:"Ne, ne, ne, Emilio je bio na
tepihu kada sam stala na njega."
Hmmm... stavri postaju jasnije...
A kako je Emilio dospio na tepih?
Mama, bila bi tako ponosna na nju.
Nije lagala.
Rekla je da je uzela Emilia iz
akvarijuma...
...i stavila ga na tepih.
I šta je Emilio radio na tepihu?
Koprcao se.
I onda si stala na njega.
-Mhm.
A kada si podigla nogu,
šta je Emilio radio?
Ništa.
Prestao se koprcati, zar ne?
Kasnije mi je rekla,
kada je podigla nogu i...
...videla da se Emilio ne koprca...
...da je znala šta je uradila.
Nema bolje slike od te o
životu i smrti.
Ribica se koprca na tepihu...
i ribica se ne koprca na tepihu.
Tako moćno.
Čak i sa 4 godine, nema boljeg shvatanja
života i smrti.
Slažeš se?
Volela si Emilia, zar ne?
Pa... volim i ja mamu...
...ali sam uradio mami isto što
i ti Emiliu.
Stao si na mamu?
Gore od toga. Pogodio sam mamu.
Ne u šali, kao malopre.
Stvarno sam je pogodio.
Nisi znao šta radiš?
Ne, znao sam šta će se desiti ako
je pogodim.
Ali nisam znao šta će se desiti meni
Šta se desilo?
Bio sam jako tužan.
I nešto sam naučio.
Kada jednom nešto uradiš,
nema povratka.
Šta se desilo mami?
Zašto ne pitaš mamu?
Jesi li dobro, mama? Jeli boli?
Ne, dušo.
Ne boli više.
Jesi li se razbolela od toga?
Ne, samo me uspavalo.
To je razlog zašto nisam bila sa tobom, dušo.
Spavala sam.
Ali sada si se probudila, zar ne?
Jako sam budna, lepotice.
B.B.
Želiš li da mama gleda film sa tobom
pre spavanja?
Mama, želiš li da gledaš film samnom
pre spavanja?
O da, volela bih.
Koji želiš da gledaš? Shogunski Ubica.
Ne, dušo. Shogunski ubica je
predugačak film.
Ne, nije.
Onda... vas ostavljam same.
Kada sam bila mala... moj otac je bio poznat.
Bio je najbolji samuraj u carstvu.
Bio je Shogunski sekač glava.
Odsekao je 131 glavu.
Kada je otac došao kući i
video majku...
... želio je zaboraviti sva ubistva.
Bojao se Shoguna, ali Shoguni
su se bojali njega...
Možda je to bio problem...
Jedne noći su poslali Shogune po njega...
Razmišljao sam o tvom maču.
Lep rad.
Kako je Hanzo?
Dobro je.
Nije mogao napraviti bolji.
Ne mogu verovati da si ga nagovorila da napravi mač.
Bilo je lako, samo sam mu rekla tvoje ime.
Morala si.
Ppredpostavljam da je ideja bila
da se ukrste Hanzovi mačevi. Zar ne?
Pa... Kako se desilo da ova Hacienda ima svoju
privatnu plažu?
I da je ta plaža tako predivna na mesečini?
I tako sam srećan što je napolju pun mesec.
Ako želiš borbu mačevima,
predlažem plažu.
Ali, ako to želiš da uradiš na stari način,
a ja sam uvek za to,
možemo da pričekamo zoru i da se isečemo pri
izlasku sunca kao u stara vremena
Ako se ne smiriš moraću da ti pucam u koleno.
A to je najbolnije mesto gde te mogu pogoditi.
Samo se zezam sa tobom...
Sada kad smo kod tebe, kod nas...
Imam par pitanja.
Pa, u celoj ovoj priči, ova krvava osveta
je došla do kraja. Pa ću morati da te nešto pitam.
A ti ćeš mi reći istinu.
Što se tiče tebe, smatrao sam da si
potpuno nesposobna
da kažeš istinu. Posebno meni. A još
manje sebi.
A kada smo kod mene, ja sam
totalno nesposoban
da verujem u bilo šta što ti kažeš.
Kako misliš da ćemo rešiti ovaj problem?
Tako se dešava a ja imam rešenje.
Imam te!
Čim si me pogodio.
Mojom najboljom igračkom, ili bar najdražom.
Ne diraj, inače ću ti još jednu zabosti
u koleno.
Šta se nalazi u toj streli, što jedva čeka
da uđe u tvoje vene,
To je jako moćan serum istine.
Nazvao sam ga "Apsolutna Istina",
dvaput jači od Penetotala.
Bez nuspojava. Osim blagog talasa
euforije.
Osećaš? Euforiju? Ne.
Šteta. Kao što znaš volim stripove.
Posebno one o superherojima.
Pronašao sam celu mitologiju koja
okružuje superheroje, fascinantno.
Uzmimo mog najdražeg superheroja, Supermena.
Nije najbolji strip,
nije ni baš najbolje nacrtan.
Ali mitologija, mitologija
nije samo dobra, jedinstvena je.
Koliko ovom sranju treba da
deluje? Oko dve minute. Dovoljno da završim
svoju priču. Sada, glavna stvar u mitologiji
je superheroj i njegov alter-ego. Batman je
ustvari Bruce Wayne,
Spiderman je Peter Parker.
Kada se ta osoba izjutra probudi on je
Peter Parker.
On mora da obuče masku da bi
bio Spiderman.
A Superman je sam.
Superman ne postaje Superman. On je rođen
kao Superman. Kada se Superman
probudi ujutru on se budi kao Superman.
Njegov alter-ego je Clark Kent. Njegovo odelo
sa velikim crvenim S, to je omotač
u kojem je bio zarobljen kada su ga Kentovi našli.
To je odeća.
Šta Kent nosi, naočale, poslovno odelo... To je maska.
To je maska koju Superman nosi.
Da se uklopi sa nama.
Clark Kent je slika toga kako nas Superman vidi.
I jedna od karakteristika Clarka Kenta.
Slab je... Nesiguran... Kukavica...
Clark Kent je supermenova kritika
cele ljudske rase.
Kao Beatrix Kiddo i gospođica Tommy Plympton.
A, tako... Poenta isplivava.
Želela si da obučeš masku Arleen Plympton.
Ali ti si rođena kao Beatrix Kiddo.
I svako jutro kada se probudiš, još
uvek bi bila Beatrix Kiddo.
Možeš da izvadiš strelicu.
Jeli ti to mene naziveš superherojem?
Nazivam te ubicom?
Prirodnim rođenim ubicom.
Uvek si bila i uvek ćeš biti.
Bila si u El Pasou, radila u prodavnici ploča,
išla u bioskop sa Tommyjem...
...sekla kupone... To si ti bila. Pokušavala si da se
prikriješ.
Ali ti nisi pčelica radilica. Ti si ubica i otpadnik.
I bez obzira šta radila
Ništa na svetu te neće promeniti.
Prvo pitanje.
Jesi li stvarno mislila da će tvoj život
u El Pasu da funkcioniše?
Nisam.
Ali sam htela bebu!
Mislim da bi bila divna majka.
Ali ti si ubica.
Svi oni ljudi koje si ubila da dođeš do mene,
bili su stvarno dobri, zar ne?
Jesu.
Svaki od njih.
Da.
To je bilo zagrevanje.
Sada dolazi pitanje od 64.000 dolara.
Zašto si pobegla od mene,
sa mojim detetom?
Sećaš se poslednjeg zadatka kojeg si mi dao?
Naravno.
Lisa Wong.
To jutro kada sam otišla bilo mi je loše.
Povraćala sam u avionu.
Počela sam da razmišljam.
Možda sam bila trudna.
Lako za upotrebu. Skini poklopac...
Pričekaj rezultat za samo 90 sekundi,
dok se ne pojavi svetlo na prozorčiću.
Jebem ti. Ono što nisam znala je
da sam bila otkrivena.
U Los Angelesu nisam mogla da nađem Lisu Wong,
ali je ona poslala svoje ubice.
Mogu li vam pomoći? Zdravo ja sam
Karen Kim,
menadžer hotela, imam poklon za vas
u znak gostoprimstva.
To je fino, možete ga
ostaviti ispod vrata?
Možeš li bolje sa tom puškom?
Nema potrbe da budem bolja...
... s obzirom na ovu udaljenost, precizna sam
kao hirurg.
Znaš šta, kučko? Bolja sam od svih
koje sam do sada videla.
Mogu da ti raznesem glavu. Ne pre nego
ti smestim metak među oči.
Zato da popričamo.
Karen... Upravo sam saznala, momenat pre nego
što si napravila rupu na vratima...
Da sam trudna.
Šta je ovo?
Na podu pored vrata je test trudnoće
koji pokazuje da sam trudna.
Sereš.
U bilo koje drugo vreme,
bila bi 100% sigurna u to.
Ovoga puta...
...100% grešiš.
Ja sam najopasnija žena na svetu.
Ali sada, ja se samo brinem za svoju bebu.
Molim te, samo pogledaj test.
Molim te...
Ostani gde si i ne mrdaj.
Ne znam šta ovo sranje znači.
Kutija sa uputstvom je pored.
Lako za upotrebu. Skini poklopac...
Plavo znači da sam trudna.
Sama ću pročitati, hvala!
Recimo da ti verujem, šta onda?
Samo idi kući.
I ja ću.
Čestitam.
Pre nego što je test postao plav,
bila sam žena, tvoja žena.
Bila sam ubica koja ubija za tebe.
Pre nego što je test postao plav,
skočila bih na motor i otišla pod voz.
Za tebe.
Ali kada je test postao plav,
nisam više mogla da radim te stvari.
Ne više.
Jer sam trebala postati majka.
MOžeš li to da razumeš?
Mogu. Zašto mi to nisi onda rekla,
umesto sada?
Da si znao, ne bi mi verovao.
A ja to nisam želela.
Nije tvoje da praviš odluke. Jeste, i to je
bila ispravna odluka.
I učinila sam to za moju ćerku.
Zaslužila je da bude rođena čista.
Ali sa tobom, bila bi rođena u svetu
u kojem ne pripada.
Morala sam da izaberem.
Izabrala sam nju.
Znaš, pre pet godina, da sam morala da napravim
spisak nemogućih stvari koje se ne bi trebale dogoditi,
you dandome a shot of grace in sien it…
Bio bi na vrhu liste.
Nisam bila u pravu, zar ne?
Izvini, jeli to pitanje?
Što se tiče nemogućih stvari koje se ne bi
trebale dogoditi pogrešila si.
Pa? Da se nikada nisi vratila,
prirodno, našao bih drugu, Lisu Wong
ili već neku, da te ubije.
I usput, ako neko misli da je neko koga voli
mrtav, a nije, to je prilično okrutno.
Tražio sam te tri meseca.
I trećeg mesca sam te našao.
Ustvari nisam htio tebe da nađem. Hteo sam da nađem
jebenog kretena koji te je, kako sam mislio, ubio.
I tako sam našao tebe.
I šta sam našao?
Ne samo da nisi mrtva, već si se udavala za nekog
glupog idiota.
I bila si trudna.
Preterao sam.
Preterao si?! Jeli to tvoje objašnjenje?
Nisam rekao da ću objašnjavati nešto.
Rekao sam da ću ti reći istinu.
Ne da ću uvijati, nego doslovno.
Ja sam ubica, kopile,
znaš to.
Ima i posledica kada slomiš srce
ubici.
Ti si iskusila te
posledice.
Jeli moja reakcija bila...
tako neočekivana?
Da, bila je.
Da li bi mogao da uradiš ponovo?
Naravno da bih mogao.
Ali nikada ne bi pomislila da bi to, mogao ili želeo,
da uradiš meni.
Jako mi je žao, Kiddo, ali misliš pogrešno.
Ti i ja imamo nezavršenog posla.
Dušo, ti se ne šališ.
Pai Mei te je naučio tehniku pet tačaka srca?
Naravno da jeste.
Zašto mi nisi rekla?
Ne znam.
Zato jer sam... loša osoba.
Ne... nisi ti loša osoba.
Ti si sjajna osoba, i moja najdraža
osoba.
Kako izgledam?
Izgledaš spremno.
Sledećeg jutraHvala ti, hvala ti...
Lavica je ponovo sa svojom malom,

