To je bio pad s četvrtog sprata...
Sa vrha krova dole na
betonski pločnik.
On je preminuo baš na
njegov 29. rođendan.
-911. Mogu li da pomognem?
Treba mi hitna pomoć. On je pao.
Sa koje visine je pao?
Pao je sa 4. sprata,
a to je oko 12 metara.
Krvari iz usta,
i na drugim mestima,
Ne znam da li ima
neke druge povrede.
Dopisivali smo se ceo dan.
On se zvao Tom.
I bio mi je sav moj život.
Na početku naše veze,
Tom i ja bili smo povezani preko
brojnih sličnosti koje smo imali.
Odrasli smo
slušajući kantri muziku.
Gart Bruks je naš omiljeni
kantri umetnik.
I, nekako, složili smo se
da je "Igra"
naša omiljena kantri pesma.
Ako je ikada postojala osoba
da istinski dostigne liriku
ove pesme to je bio Tom.
-d Imajući tebe
Imajući tebe...
d Ja sam imao sve.
...Ja sam imao sve.
-d Na trenutak
Na trenutak...
d Zar nisam bio kralj?
...Zar nisam bio kralj?
-d Ali da sam samo znao
d kako će kralj pasti
d hej, ko bi rekao,
d znaš,
da ću možda morati da pomenim sve d
d I ja
d Ja sam sretan što nisam znao
d kako će se sve završiti
d kako će sve ići
d naše živote
d bolje je prepustiti slučaju
d mogao sam da izbegnem bol
d ali bih morao da propustim
d igru
Kalispell, Montana, verovatno
nije najbolje mesto
da podižeš dete
koje je gej.
Naša zajednica je...
Ne želite da kažete
zabačena,
Ali, znate, to su seljaci,
i zato oni ne prihvataju
ljude koji su drugačiji.
Na dan kad je Šejn rođen,
imala sam poseban razlog
da izađem iz bolnice.
Da potpišem moje dokumente za razvod.
Bila sam tema
za priču u bolnici
jer naš grad je mali,
I to je bio poseban trenutak
u mom životu.
Ja mislim, znate,
da bi se oni možda venčali ubrzo,
verovatno,
ali su se rastali.
Moj tata, on je lik.
Bio je rvač u koledžu,
i voli lov.
Išao sam u lov s mojim tatom,
a onda najednom,
kad bi on ubio jelena,
ja bih briznuo u plač,
jer sam samo mislio na "Bambija"...
"Moja tata je ubio
Bambija."
Posle nekog vremena
prestao je da me vodi u lov.
Dogovorio sam se s mojim tatom,
odrastajući,
da ću probati sve sportove.
Probao je košarku.
On je probao košarku.
Probao je sve.
Sećam se kad su jednom izgubili,
Šejn jedva da je igrao,
ali teško je podneo to.
I to je bilo lepo,
ali on nije bio timski igrač.
Moj prva uspomena na Šejna
bila je iz dramske sekcije,
On je samo pevao, igrao...
Šta god da je mogao da uradi
da zabavi, on je to radio.
On je napravio auto.
Koristili smo cveni lak.
I Šejn je hteo taj auto i nijedan drugi.
On je bio u 4 razredu,
i sećam se da je pričao
s njegovim učiteljem.
Onda, kad je diplomirao
u srednjoj školi,
on je otišao u Kaliforniju.
A ja sam pomislila,
"Zašto?"
Znate, to je izgledalo tako čudno.
Posebno se sećam kad je pevao
Barbra Streisand.
Trčao je po razredu u krug.
I pevao pravo svima u lice...
d ne donosi mi cveće
Tako harizmatučno i bez straha.
Bio sam u osnovnoj školi,
i ponekad sam radio ovo...
Nisam hteo da idem u krevet,
a mama bi mi rekla da idem u krevet,
a onda bih se ja iskrao,
Seo bih iza njene fotelje
i gledao TV,
hteo sam da budem mali buntovnik.
Jednom je ona gledala film "Filadelfija."
Konačno, film je stigao do pred kraj,
Znao sam da je taj momak bio gej,
I znao sam da je on bio bolestan.
On je umirao zato što je gej,
I to je stvarmo...
to je dirnulo žicu u meni
jer sam ja znao
da... da sam kao on.
Taj momak je voleo drugog momka,
i vidite šta se dogodilo...
On je mršavio,
bio sve bleđi,
Pojavile su se rane
na njegovom licu i telu,
i sećam se, ja sam pomislio,
"Da, toa će se desiti i meni."
To će se desiti i meni."
On je postao mirniji,
Više nije bio toliko zabavan.
Moglio bi se reći da je
nešto stalno imao na umu,
nešto ga je stalno mučilo,
ali nikad nisi znao šta je to bilo.
Jedne noći, sećam se,
Šejn je došao u moju sobu,
i rekao je,
"Mama,  ja umirem od AIDSa."
Rekla sam, "Dušo,
zašto to govoriš?"
A on je rekao,
"Pa, zbog onog filma."
A ja sam rekla, "Dobro, dušo,
ti nemaš AIDS."
Tada sam zaista primetila
da je Šejn počeo da dobija
napade panike.
On nije mogao da diše.
Onda bi mu mi rekli,
"Moraš da staviš vreću preko glave."
On nije voleo da radi to,
ali kad je bio u mojoj kući,
mi smo mu stvaljali vreću preko glave.
Pa kako je vreme prolazilo,
ja bih se ušunjao u neku
od soba u našoj kući
i nazvao bih 911
i rekao im da umirem.
Iznenada,
videla sam migraciona svetla na ulazu,
i pomislila sam,
"Šta se dešava?"
Otišla sam gore,
a ovde je hitna pomoć,
Kažu da je neko u opasnosti
u ovoj kući.
Neko je bio u šoku.
Neko se gušio.
To je nju dovodilo u
ovakvo stanje, "Šejn, zaboga!"
Policija je opet ovde."
Od šestog razreda, dok nisam upoznao
ovog dečaka u srednjoj školi,
ja nisam znao da li ću preživeti.
Tvrdim da je on 10, 15 puta
zvao 911.
Novac.
To me je koštalo godinama, znate...
To je bilo jako stresno.
Ali za njega je to bilo stvarno,
i ja znam da je to bilo stvarno za njega,
i ja sam želela da se on oseća bezbedan.
Ona je konačno odlučila.
To je možda ozbiljnije nego
što ona može da se nosi,
zato me je poslala terapeutu.
Kad je Šejn završio njegovu sesiju,
On me je pozvao da uđem,
i rekao mi je,
"Vaš sin samo treba da
prizna samom sebi da je gej,
i sve će biti u redu."
A ja sam rekla,
"Kako možete to da kažete?
On nije gej."
A doktor Hauser je rekao,
"Dobro, znate,
To je nešto s čime ćete
morati da se pomirite."
Ja sam uvek sumnjala,
neću da vas lažem.
Trebalo mi je par dana da razmislim,
i ova stvar mi je došla na pamet,
"Ja više neću imati dece...
Bolje da budem srećan s ovim što imam."
I ja ga volim bezuslovno,
tako da mi to nije važno.
Sad mi je nekako smešno to što sam,
kad sam bio dečak ovde,
na kolenim molio boga
da ne budem gej,
Postojao je još jedan mali dečak
1,500 milja daleko u Indijani
koji je radi istu stvar.
Knoks, Indijana,
nije najbolje mesto.
da se podiže gej dete.
On je veoma homogen...
ovde nema mnogo različistosti.
Poznavao sam Toma.
Kad su obojica naše braće
bili zajedno u boj skautima.
Njega su svi voleli.
On je bio popularno dete.
On je imao puno empatije.
Nikad neću zaboraviti dan
kad je moja mama umrla.
Tom je bio prva osoba
koja je dola u moju kuću.
On je ušao kroz vrata,
i plakao je...
Znate, bio je skoro isto
toliko tužan kao ja.
Tomova majka i otac imalu su svoju decu
iz prethodnih brakova.
Tom je bio jedino njihovo
zajedničko dete,
i bio je u centru pažnje porodice.
On je bio u centru pažnje
svuda gde je bio.
Tom je stalno svirao
klavir kod kuće,
prevao, igrao okolo.
-d Daj, dušo.
d izluđuješ me
d božanska gracioznost
d velike vatrene lopte!
On je uvek izvodio njegov
trik na trambulini,
i uvek je glumio.
Za Toma, nije postojalo ništa previše.
Tomov otac je bio prost radnik,
Dolazio je kući kasno,
ustajao rano, i  sledećeg dana
znate, radio to isto ponovo.
Oba njegova roditelja
žrtvovala su se za njegovu sreću.
Njegova mama se zaposlila kao domar
da bi on mogao da ide u Kulver.
Ne bi mnogo roditelja uradilo to...
Počelo da pere klozete
da bi njihovi sinovi imali
najbolje obrazovanje.
Tomov otac bio je u Vijetnamu
i zato je on
otišao u Vijetnam kad je
bio u srednjoj školi.
On je poštovao svog oca zato
što se borio za njegovu zemlju.
Ja mislim, da je Tom kad je odrastao
postao ličnost za sebe,
Zato ih je teško povezati.
Tom je uvek bio veoma odlučan
Govorio je ono u šta je verovao,
I to nije prolazilo kod negovog oca.
I kao što je rečeno,
ali ja stvarno verujem u to,
ako mi više ljudi da šansu
da im budem drug,
pokazaću im da,
samo zato što nisam isti kao oni,
da sam ja ipak dobar čovek.
Zdravo. Kako ste?
Odlazi, Šejne.
Šta?
Ja samo dolazim po uobičajeno sledovanje.
Dobro. 6,74$ na šalteru, molim.
Dobro, hvala.
Ovo je patetično.
Oni znaju šta ja uzimam svaki put.
U Kalispel, ozbiljno,
ima mnogo ljudi u "Dairy queen". (restoran)
To je lepo mesto za izlazak.
Da, hajde da vidimo.
Šta?
Spustila je zavesu.
Oh, tamo je... tamo je...
Oh, da.
Zatvorili su izloge.
Ja sam zaista radio ovde,
ali nisam govorio ljudima
da sam radio ovde.
Moram da priznam
da sam želeo da budem
jedan od ovih ljudi.
To su ovakvi ljudi,
"Oh!
Joj! On izgleda dobro."
Jer ja sam uživao da trčim,
ali kad sam trčao, to je bilo
na traci u našoj kući,
zato što ja nisam voleo
da me ljudi vide da trčim.
Ja nisam želeo da me ljudi vide, uopšte.
To je jedina stvar koju sam želeo.
Postojao je neko ko je mogao
da priča i da komunicira sa mnom,
da me prihvati kao ljudsko biće.
Zaljubio sam se u momka
koji se zvao Met Parker.
Mi smo provodili noći zajedno
u njegovoj ili mojoj kući.
Stalno.
Igrali smo košarku napolju.
Bili smo samo najbolji drugovi.
U srednjoj školi sam
konačno skupio snage
da kažem Metu šta osećam,
i napisao sam mu ljubavno pismo.
Bio sam nervozan.
Bio sam toliko nervozan
dajući mu to pismo,
ali on mi je rekao da on nije gej.
To mi je slomilo srce,
ali u isto vreme,
ja sam ipak bio srećan što je on
bio voljan da mi bude drug.
Bila je situacija s par drugova
u srednjoj školi,
i oni su ispitivali svoju seksualnost.
Znate, oni su mu se podsmevali,
pravili budalu od njega,
a par njegovih drugova
potpuno su ga izbegavali.
Nazvala me je telefonom majka
njegovog najboljeg druga,
i htela je da dođem kod nje.
Bila je veoma uzrujana.
Kad mi je mama rekla da ide
u Metovu kuću,
odmah sam znao da to neće biti dobro.
To nije bilo pravo ljubavno pismo.
To je bilo samo, znate,
on je obožavao Meta,
on je uživao,
I to je bilo, mislim, pismo
dobrog prijatelja.
Ti nije bilo ničeg nepristojnog.
Ono nije bilo seksualno
Ono mu je samo saopštavalo
šta on oseća prema njemu.
Dozvolila sam joj da kaže
sve što je htela da kaže,
a kad je završila,
ja sam joj samo rekla,
"Nikada više nećete  morati
da brinete o ovom",
jer Šejn nikad više neće biti blizu Meta,
"Ja ne želim nikada više da vas čujem."
Ne želim da vam kažem
šta sam joj stvarno rekla.
To nije bilo učtivo,
ali rekla sam joj, uglavnom,
Gubi se i ostavi mog sina na miru.
Metovi roditelji su bili veoma
ugledni u zajednici.
Njegov otac je bio gradonačelnik.
Njegova mama je bila nastavnik,
Prijavili su me upravniku škole.
tako da mi nije bilo dozvoljeno
da idem na sportske događaje,
zato što je Met bio u timu.
Velika stvar je bila biti tamo,
tamo su bili svi iz grada,
a Šejn nije bio dobrodošao.
Met je takođe bio u istoj
crkvenoj zajednici,
i Šejn nije mogao.
da ide na veoma važan izlet
s njegovom omladinskom grupom.
Metovi roditelji su učinili
da on nije mogao da ide,
On je štedeo sav svoj novac
da bi išao na to putovanje,
i bio je uništen.
On se ponašao kao da to nije ništa,
ali mogli ste da osetite
da je bio povređen.
Kad se pismo pojavilo,
taj momak i njegovi roditelji
razglasili su ga celom svetu.
Deca u školi su ga stalno dirala.
On više nije bio prihvaćen.
Nazivali su ga gej.
Nazivali su ga peder.
Imena koja su mu nadevali bila su grozna.
Postoji mentalitet "kauboja,".
koji ne uključuje ljude koji su gej.
Ovo je žestoko mesto.
Pre no što mu je zabranjeno,
Šejn je igrao fudbal,
Sva ta deca pljuvala su u njegovu čašu.
Sledeća stvar koju znam,
jedan od dečaka
koji je bio dobar drug
uzeo je tu čašu,
i bio je spremam da je
prospe na Šejnovu glavu.
i dozvolite da vam ispričam...
ako želite da pričate,
o mami mečki koja
štiti svoje mladunre,
Ova žena je izgubila kontrolu nad sobom.
Rekla sam, "spusti prokletu čašu
i ostavi ga na miru."
Bilo je srceparajuće gledati
šta se dešava mom sinu.
To je bilo posle drame sa
Metom i njegovom porodicom.
Otišao sam na jedno mračno mesto,
i imao nervni slom.
Dobila sam poziv iz škole, rekli su mi
da moj sin nije bio u školi dve nedelje.
Druga deca napravila su od
njegovog života pravi pakao,
To se nikad nije popravilo,
i ja mislim da je on video
da to neće nikad biti bolje,
i da je zato prestao da ide.
Jedne večeri,
moje tri ćerke i ja
otišle smo u prodavnicu nameštaja.
To je bilo za njegov rođendan,
a on je bio sam i šetao je
sa svojom majkom.
Bio je veoma utučen.
On nije bio Šejn.
On je bio sopstvena ljuštura.
Bilo mi je muka od
uznemiravanja i bola.
To sam donosio u moju porodicu.
Osećao sam da je jedni način
da učinim njihov život boljim
da oduzmem sebi život.
Bio sam u kući mog oca,
bio sam sam u kući,
otišao sam u njegovu sobu s oružjem.
Uzeo sam jednu od pušaka,
i sišao dole u dnevnu sobu,
Sedeo sam tamo i držao pušku.
Mislim,
toliko je mnogo misli
prolazilo kroz
moju glavu u tom trenutku.
To je bio ceo jedan sat razmišljanja
o tom šta bi trebalo
da bude moj sledeći korak.
Na sreću, ja sam to prebrodio.
To ne bi bilo pošteno
prema mojoj porodici.
Ne bi bilo pošteno prema mojoj mami.
Ja sam morao da sagledam
kakvo bi to iskustvo bilo za njih
ako bih ja oduzeo sebi život,
i da li bi to bilo vredno toga.
Takođe, na nekom nivou,
ja sam morao da verujem
da postoji neko,
ko će nekako, negde, nekad
mene voleti.
Tom je imao tu prisutnost.
On je imao energiju.
On je uvek pevao i smejao se
i toliko uživao u životu.
d Bio je okićeni general
zlatnog srca d
Bio je najbolji u svom razredu.
Bio je vođa u svim značenjima te reči,
u sportu i u školi.
-d na bojnom polju...
Svaki put kad bi sreli Toma,
To je bilo kad se srećete
sa najboljim drugom.
I nije bilo važno ko ste vi...
On je uvek bio tu da pomogne.
Ja mislim da je Tom otišao u Kulver
umesto u srednju školu
u njegovom rodnom gradu
zato što je on to
video kao mogućnost.
da proširi svoje horizonte,
i, znate, njegovi roditelji su
odigrali veliku ulogu u tom.
Njegova mama je radila u Kulveru
prvenstveno zato da bi mogli
da dobiju umanjenu školarinu,
tako da bi Tom imao
sve mogućnosti.
On mi se otkrio
u završnom razredu.
Bila je noć, i sedeli smo u travi,
sećam se da se najednom uozbiljio
i rekao, "Imam nešto da ti kažem... "
Ja sam gej."
Onda je položio glavu na svoja kolena,
i plakao je i
stvarno je bio emotivan zbog toga.
Mislim da se on zaista plašio
da će biti osuđivan.
To me uopšte nije iznenadilo.
Ovo je došlo od mog druga koji je,
verovatno pre tri ili četiri nedelje,
pevao "Ja sam Barbi devojka,".
dok je skakao na trambulini
u svom dvorištu.
On je znao sve,
i svi su znali njega.
Osećao sam da moja
skala popularnosti raste
samo zato što sam se
družio s njim.
Tom se družio sa
Anom Hatavej u školi.
On se takođe družio
sa ćerkom Toma Henksa.
Ja nikad nisam mogla
da razumem to,
jer se radilo o Tomu,
momku sa srednjeg zapada,
momku koji je jeo kukuruz i američku pitu,
koji je poticao iz malog grada u Indijani,
koji je išao u vojnu školu.
On je bio u stanju da se uklopi i uspe
u tom društvenom krugu
i akademskom krugu.
Onda je otišao u Vasar,
koji je bio liberalno mesto,
i potpuno drugačije raspoloženje.
Za njega je to bila neka vrsta magije.
Tom, zato što je bio tako lep, znate,
činjenica je da je on znao da je lep,
on uopšte nije mario
kako drugi ljudi izgledaju.
Njega se nije ticalo
odakle dolaziš,
koja kola voziš.
On je prihvatao sve
i svakog onakve kakve jesu,
ja mislim zato što je bio gej,
i zato što je znao kako je to,
kad nisi obična,
normalna osoba.
On mi je rekao mnogo puta
koliko me puno poštuje zato što
sam osoba sa oštećenim sluhom.
Kad dvadestogodišnjak kaže
"Joj, divna si...
toliko si puno uradila"?
"Ja te strahovito poštujem... ."
Ko to kaže? Niko.
On je pravio recitale klasične muzike.
Pisao je neverovatno osećajne stihove.
Ali bio je jak,
jer je mogao da ti ispraši tur.
Mogao je da te obori dole.
Znao sam da je njegov otac bio jako strog.
Ideja o muževnosti i muškosti
i predstavljanje sebe
na određeni način
bula je važna njemu.
Ja znam da je on želeo
da Tom igra tu ulogu,
a Tom je znao da je igra odlično.
Postojalo je definitivno
neizrecivo razumevanje
između Toma i mene.
To što je bio gej,
ja znam da je za njega to bila borba,
zato što on to još nije rekao
njegovim roditeljima.
Mislim da se Tom doslovno brinuo
da će ga njegov otac ubiti.
Pa, ja upravo sada napuštam Kalispel,
sad je otprilike 3:00.
I, da, nervozan sam.
Razgovarao sam s mojom porodicom,
i svi su plakali i radili sve te stvari.
Biću na mom mobilnom,
da ne bi ličilo
da pričam sam sa sobom.
Svi su mi dali novac
i rekli mi da se čuvam.
Pa, evo mene.
Posle diplomiranja
on je dobio stipendiju
da ide u školu ovde u gradu
i meni je bilo teško
što je on nije prihvatio,
zato što je želeo da ide u Kaliforniju.
Znala sam, kad je otišao u Holivud
da će mu biti dobro,
i da može da se uklopi tamo
gde je bilo mnogo gej ljudi.
Ja čak nisam ni znala da je on otišao...
izgubila sam pamćenje.
Ne mogu da se setim mnogo stvari.
-d Ja volim rokenrol
d stavi još jednu paru
u džuboks, dušo d
-d šta si ti
d mi smo te napravili
d oh, ako me zaista voliš
d ceo novi svet
d tamo ćemo biti
Prvi put smo sreli Šejna
na prodičnom venčanju u Mizuli, Montana.
On je rekao, "Možda ću se
preseliti u Kaliforniju."
Tri meseca kasnije
nazvao nas je telefonom
da nam kaže da je ovde.
Pokušali smo da ga uputimo...
Pomogli smo mu da nađe posao,
da nađe stan,
i postali smo njegovi usvojeni roditelji.
Mislim da je jedva imao 18 godina,
Ovaj sićušan momak s kovrdžavom kosom,
Iz Montane u veliki grad.
Bio je veoma ćutljiv,
veoma rezervisan.
Pokazao mi je nekoliko njegovih portreta.
Imao je talasastu kosu,
i izgledao je kao Liberače.
Oh. Tačno. Talno, tačno.
Pomislila sam, "Oh, moj bože."
Tačno.
"Šta ću da kažem ovom detetu?"
Šejn je rekao da želi da bude glumac,
ali posle nekog vremena bio je jasno
da je on samo hteo da dođe u Kaliforniju.
Dobio sam posao kao asistent producenta
za TV šou.
Šejn i ja smo se upoznali
u trezoru za trake
i to je bila ljubav na prvi pogled.
On je imao onaj
kvalitet malog grada u sebi.
On je bio ljubazan i zabavan
i tako skroman.
Šejn ne mora obavezno da vidi
ono što svi stali vide.
Jedan od mojih drugarica
s kojima sam radio,
pozvala me je na kuglanje
s jednom njenom prijateljicom.
Imale smo ideju
da upoznamo Toma sa Šejnom
ali nismo htele da im kažemo
da je to nameštaljka.
Ona je rekla da će tamo biti
mladić koji se zove Tom
i da je on aktivan u industriji,
Ona je možda mislila da je to dobra osoba
s kojom treba biti povezan.
Otišli smo tamo.
On je bio smešno privlačan...
Sjajan, ako hoćete...
harizmatičan.
On je bio glumac.
Mislim da je on bio u nekoliko stvari.
I skoro trenutno,
Šejn je postao skeptičan.
Rekao je, "Ko je taj tip?"
A ja sam rekla, "Zašto ti on
toliko smeta, Šejn?"
On je bio četiri godine stariji od mene.
On je proputovao svet,
govorio je razne jezike.
Svirao je gomilu instrumenata.
Bio je drzak i samouveren,
i, da ,naravno, kuglao je izvrsno.
A ja nisam mogao da oborim ni pet čunjeva.
Pa nije prošlo dugo vremena
posle tog kuglanja
i mi smo se ponovo sreli
u stanu moje prijateljice Lize.
To je bila noć
kad smo konačno razmenili
brojeve telefona.
Počeli smo da izlazimo,
znate, nuikoliko puta ti i tamo.
On je stalno pevao.
On je uvek bio srećan.
-d Život je autoput
d Želim da vozim
po njemu celu noć d
Tom i ja, mi smo provodili
zajedno ceo dan,
a onda bi on otišao kući,
da bi kasnije uveče
pričali telefonom nekoliko sati.
Nije trajalo dugo
i ja sam se osećao prijatno s Tomom,
da sam mogao da mu kažem sve.
Poverio sam mu moj život.
Tom je bio veoma
samouverena osoba,
on je zavodio Šejna.
U početku se Šejn snebivao,
zato što on nikad nije bio u vezi ranije.
To je bila njegova prva ljubav.
Jednom smo otišli da slušamo Toma,
a Šejn je gledao okolo
po sobi dok je on svirao.
Želeo je da se uveri da li
svi pažljivo slušaju
i vide ono što je on video.
Postoji jevrejska reč kvel.
Tako je on izgledao dok je Tom nastupao...
On je bio kveling.
On je sijao.
Bilo je neverovatno
konačno to doživeti.
To osećanje ljubavi...
znaš, kao leptiri.
Ja sam stalno zamišljao
da svi moji drugovi to osećaju.
Nije mi trebalo dugo vremena
da se preselim u njegov stan.
Oni su se zbližili veoma brzo.
Ja mislim da njihova sloboda
nije bila selidba u LA.
Mislim da je Tom bio izlaz za Šejna
da se pomiri sa samim sobom.
Tom je bio sigurna kuća.
Kad je Tom upoznao Šejna,
on je bio mala, izgubljena ovčica.
Tom je zaista pazio Šejna.
On je voleo da sprema večeru
čak i kad je bio umoran.
Voleo je da mi vezuje kravatu...
Čak i da je prikladno
zadene za moju košulju,
jer su ih u Kulveru
učili kako se to radi.
Tom je zaista bio ostvarenje
njegovih snova
i Šejn je znao da mora da plati taj račun.
Šejn je trezveno razmišljao i odlučivao.
Ono o čemu jedan nije mogao
da razmišlja, mogao je drugi.
Oni su pronašli mnogo toga zajedničkog.
Obojica su bili veoma romantični.
Obojica su bili iz malih gradova.
Obojica su hteli da ostave utisak na svet.
Oni su uvek bili nasmejani
i uvek su se dobro zabavljali.
Mislim, oni su bili takav par
koji vas je terao
da verujete u ljubav.
Volela sam njihove prepirke,
koje su bile pravi flert.
To je bio verovatno moj
omiljeni deo njihove veze.
Radio sam ovo jednom u vojnoj školi...
Klinac je morao da obrije glavu.
Zašto mi to pričaš?
Ozbiljno, ne vuci jako.
Oni su bili kao stari bračni par...
Oni su bili mladi, gej,
ali nikad nisu izlazili
Zvao sam ih, "Hajdemo u bar.
Hajdemo u klub."
Oni nisu izlazili puno,
jer su stalno radili zajedno,
pokušavajući da naprave nešto.
Znam da, za Toma,
to nije bila samo vernost,
koja je, naravno,
bila na prvom mestu.
To je takođe bilo biti
potpuna emocionala raspoloživost,
mentalna raspoloživost,
spiritualna raspoloživost za Šejna.
Kad dođete u moje godine,
počnete da budete pomalo agnostik
da nešto nije ništa kad se pojavi.
Ali vremenom,
postalo je očigledno
da je to bilo nešto
što se verovatno dešava,
da traje veoma kratko.
Postojala je neka aura oko njih
da je to bilo nešto posebno.
Svi u ovoj sobi,
ili ma ko, ko gleda ovaj dokumentarac
mogao bi samo da poželi
da ima ljubav kakvu
su Tom i Šejn imali.
To je san koji sanjate noću,
a oni su ga imali.
Šejn i Tom počeli su da rade
onlajn promociju za muzičare.
Imali su mali studio u kolibi,
to je bilo veoma zabavno,
Mi smo provodili sate i sate
pokušavajući da smislimo
načine da osvojimo svet.
Iznenada je to postala
fabrika videa koji su počeli da izlaze.
Oni su imali ideje
šta bi moglo da bude TV šou
ili putopisni šou.
Zdravo svima, ja sam Tom
u krajnje lepom, krajne toplom
i vlažnom gradu Rio de Ženeiru.
Dobro došli na tomandshane.com.
Ja sam Tom.
A ja sam Šejn.
I mi smo u Oahu.
I mi smo u Oahu.
Zašto stalno govoriš
takvim glasom?
Znaš, ja sam pilot.
Ovo je bolje od pilota.
Ti znaš da govoriš takvim glasom.
Oh, znam.
Dobro.
Oni su postali avanturisti,
filmski autori, dokumentaristi.
Ja misim da se njima dopala ideja
da dosegnu uzbuđenje koje su imali
i da ga podele.
Što smo se više Tom i ja voleli,
to smo više hteli da kažemo
našim roditeljima za to.
Ali svaki od nas je imao filozofiju
da ne treba reći roditeljima
dok ne nađeš osobu
s kojom ćeš biti do kraja svog života.
Moja mama i tetka bile su u poseti,
bilo je jako kasno,
ali ja sam rekao mojoj mami
da moram da pričam s njom.
S Tomom pored mene, rekao sam,
"Mama."
Rekla sam, "Dušo, ako ćeš mi
reći da si gej, to je u redu."
Ja sam to znala,
i ja to prihvatam."
Rekla sam,
"Da li je Tom tvoj partner?"
A Tom je rekao,
"Da, ja sam njegov partner."
Tom je sedeo tano i
isčekivao veliku oluju,
a ja sam samo rekla, "Dobro, divno."
Znaš, je ne moram da brinem o Šejnu
kao što sam to radila."
Tom je bio božji dar
Šejn više nije bio anksiozan.
Bio je samouvereniji.
Bio je srećan.
Bio je više muškarac.
Ja nikad nisam pomislio
da bih mogao da volim moju mamu
više no što sam je voleo.
Ona je prošla kroz sve
moje gej bitke.
Mi nikad nismo rekli na glas
kakva je to bila pogodba,
ali sad jesmo.
To je bilo najdivnije
osećanje ikad.
d Kestenje se peče
na vatri d
Tom i ja smo znali
da je pravio izazob bio
otvoriti se njegovim roditeljima.
i tako, on je bio u Indijani za božić.
Bio je sa sa njegovom mamom,
i bilo je nešto na TV,
o lezbejskom paru,
i Tomova mama je komentarisala
kako je to odvratno.
Tom je u tom trenutku shvatio,
"Ja moram da joj kažem."
On je rekao njegovoj mami,
"Mama, ja sam gej."
Kad govoriš takve stvari
ti govoriš o meni."
On je bio, mislim, to nekako izgradio,
na onom što se desilo
kad se Šejn otkrio.
Šejn se otkrio njegovoj majci,
i ona je uglavnom
popunila prazninu...
"Oh, ti si gej.
ja sam to već znala.
Ja sam uvek znala to."
Ja sam bio siguran da je
njegova mama znala da je on bio gej.
Ali ona je odmah pozvala
njegovog tatu da dođe s posla
zbog ove iznenadne vesti.
Ona je stalno ponavljala kako je to greh,
i da je Tom trebalo da joj kaže ranije.
On bi dobio medicinsku pomoć.
Njegov tata je rekao
puno odvratnih stvari o njemu
i krivio je Šejna da je
od njega napravio geja.
"Za to je Šejn kriv.
Šejn te je preobratio u geja.
Ti se gej zato što si u LA."
"Sve što si postigao do sada
više ništa ne znači."
Rekli su, "Predosmisli se.
Moraš da se predomisliš."
A Tom mi je rekao
da je nastavio da ponavlja ne...
"Ja ne mogu da se predomislim.
To nije stvar mišljenja."
Tom me je nazvao.
Rekao mi je da mu je
njegov tata pretio puškom.
U tom trenutku on je zaista bio uplašen.
Dok smo Tom i ja pričali telefonom,
njegov tata, Norman, bukvalno
je izvalio vrata iz šarki,
A njegova mama je uzela
telefon i rekla mi je,
"Slušaj, idiote... "
Ja ne znam šta si ti uradio našem sinu,
"ali mi ćemo doći u LA
i naći ćemo te."
Mislim da je tu frazu
upotrebio njegov tata,
on će da dođe u Kaliforniju
i da će da mi prospe creva.
Ja sam uvek zamišljao
da Tom i ja odemo u Indijanu za božić.
I da, samo, legnemo u krevet.
i probudimo se ujutru na božić,
i svi odemo u dnevnu sobu...
Znate, tamo je jelka,
i Tom i ja sedimo s njegovom porodicom,
otvaramo poklone zajedno,
i ja kažem nešto što mislim
da je smešno,
i pogledam okolo,
a Tom i njegova porodica se smeju.
To je glupo, ali...
To bi bila neverovatna stvar
kad bi se nešto takvo dogodilo.
Kad se policija pojavila u kući,
Tomov tata je malo uzdahnuo i rekao,
"Ah, znate kakva su ta kalifornijska deca."
Ti telefonski pozivi u sledeća dva dana,
dok Tom nije otišao odande bili su...
Srce mi se slomilo zbog obojice mladića.
To je bilo tako strašno i tako tužno.
Sledećeg jutra,
Tomovi roditelji bili su u kuhinji
s biblijom na stolu.
Glasno su govorili stihove
kao da opravdavaju
to što su prethodnog dana
tukli njihovog sina
zato što je gej.
On je rekao,
"Ja ne mogu ovo da verujem.
"Napadnut sam i rečeno mi je
"da treba da prihvatim
činjenicu da nisam gej.
do groba."
Moj tata se uplašio od mene, video sam to u
njegovim očima, mogao sam da ga ubijem.
To je bila odvratna situacija,
Tom je, znate, otišao odande,
što je pre mogao
i doleteo nazad u Kaliforniju.
-d Stećan božoć ti želim.
Konačno je Marta došla u Kaliforniju,
ja sam bio stvarno nervozan.
To je bilo prvi put
da ću se sresti sa Martom,
zbog onog, znate, užasnog iskustva.
Ja mislim da je Marta došla ovamo
zato što nije htela da izgubi njenog sina.
Tako je ona prigrlila Šejna
i ponašala se kao da prihvata vezu.
To je neko vreme bilo čundo
ali na kraju mi smo se
navilki jedno na drugo.
Izlazili smo na večere.
Tom i ona bi se smejali,
histerično,
kad su bili zajedno,
kao dve male, stare dame.
Iako ona nije rekla
"Šejn, izvini,"
ili, "Tome, izvini.
zbog tog kako smo se ponašali,".
Za nas je to bio njen način
da pokaže da nas ona prihvata.
Ne radi se o tom da ona nije volela
njenog sina... ona je volela njenog sina,
i sve što je trebalo da bude
pored njega ona je radila.
Da je trebalo da vuče plug
ona bi to radila samo
da bude pored svog sina.
Ovo se ona slikala kad smo
išli u Grauman teatar
i videla Elvisove otiske stopala.
Rekla je da je bio najsrećniji
dan u njenom životu.
Ja mislim da je ona zaista
uživala kad je dolazila u Kaliforniju.
Onda bi se ona vratila u Indijanu,
i, u principu,
nije priznavala Tom život ovde.
I, znate, opet,
to su bili dečiji koraci.
Iskreno, posle nekog vremena,
osećali smo kao da nas je ona prihvatila
i da je bila srećna zbog nas.
On je čak inistirala
da Tom i ja uzmemo spavaću sobu.
dok je ona spavala
na sofi sa našim psom.
Džastin. Ne mogu da verujem.
Pogledaj me.
Kako si mogao...
da odeš sam?
Dobro, nedostaješ mi,
ostani sa njom.
Kakav si ti izdajica.
Da. Spusti glavu.
Tom je bio opsednut njegovim psem.
Tom ga je stalno fotografisao.
To je bilo kao što neko
radi s malom bebom.
On je ustvari bio ostavljen
ispod nekih kola u Holivudu.
Zdravo, Napoleone.
Kako si?
On je imao kostim deda mraza,
a imao je i neke druge lude kostime.
Ja sam mislio, "Oh, moj bože."
"Nisu ovo valjda dva gej mladića
s njihovim gej, malim psom, zar ne"
I sigurno...
brzo, na fejbuku,
Tom je stavio Džastinove slike
u njegovom kišnom kostimu.
Ja sam mislio, "Oh, moj bože,
momci, hajde"
morate da prestanete s tim."
Pa...
Drugi san koji smo Tom i ja imali,
osim što smo hteli da se
venčamo i imamo porodicu,
Mi smo želeli da putujemo
po svetu zajedno
i naš cilj su bila sva ta čuda u svetu.
Uspeli smo da obiđemo četiri
pre no što je Tom umro.
d Vidi piramide na Nilu d
d Gledaj zalazak sunca
na tropskom ostrvu d
Oni su uživali u životu.
Kad su putovali zajedno,
to je za mene bilo divno,
Oni su putovali u Egipt i Peru
i London i Pariz.
Tom i Šejn su mogli sebi
da priušte ta putovanja.
jer su oni bili veoma skromni,
I nije samo Šejn radio
posao koji je radio kod nas,
Tom je radio dodatne poslove.
Radio je reklame i druge stvari.
Tako da su oni mogli
da putuju na sva ta mesta.
Oni nisu išli prvom klasom.
Putovali su kao što putuju studenti.
Prvo putovanje kojeg se sećam
bilo je u Egipat, niz Nil.
Ali to nije bila vrsta putovanja
kako bih ja putovala.
Spavali su na palubi
pod platnenim zastorima
prekriveni ćebadima,
i Tom je dobio upalu pluća,
ali oni su se dobro zabavljali.
d zapamti dok se
opet ne vratiš kući d
d Ti pripadaš meni
Tom i ja smo dostigli tačku
da smo bili spremni da on dođe u Montanu.
Znate, ja sam stalno govorio
koliko je Montana lepa.
Za mene, to je bilo više zbog...
znate, bio sam uzbuđen
što će on konačno upoznati
moju celu porodicu.
Moj otac je celog života bio drvoseča.
Mislim, pričao je gej viceve...
On nije bio tip osobe s kojom
si mogao da sedneš, i kažeš
"Hej, tvoj sin je gej,"
i da on to odmah prihvati.
Kad sam prvi put sreo Toma,
bio sam u gradu,
i video kola moje ćerke ispred moje kuće.
Šejn i Tom su uskočili
u orman da se sakriju,
A onda je moj tata ušao,
a oni su iskočili iz ormana,
"Iznenađenje!"
I evo mog dečka i
evo njegovog partnera.
I uspelo je...
iznenadili su me.
Mi smo mislili
da je đavolski zabavno da tako urade,
jer to je kao da izlaze
iz ormana u kući mog oca.
Tom, on je znao
da sam ja mačo tip muškarca,
i da bih ja možda vodio
konverzaciju mačo tipa
kako ga ne bih prihvatio,
i mogli ste stalno da ga vidite
kako se trudio oko mene.
I ja sam to cenio...
On je probao da se dopadne.
To je tomu bilo lako.
On je bio divan mladić.
Tom je bio pištolj.
Boli je tako zabavno
biti u njegovom društvu.
Videla sam kako on zasmejava Šejna.
To je vrsta sreće koju imate
kad nađete sebi srodnu dušu.
I to je učinilo da sve moje
brige jednostavno nestanu.
Tom i ja smo otišli u Arizonu
da posetimo moju babu i prababu.
Šejn je bio toliko srećan.
Bio je najsrećniji otkad sam ga znala,
još kad je bio malo dete.
I moja prababa je bila tamo.
Niko nije rekao prababi Pat
da smo Tom i ja bili par.
Rekla je, "Oh, drago mi je
da vas upoznam."
A onda, kasnije, čuo sam je
u drugoj sobi.
Pitala je moju babu Džudi,
"Hej, ko je taj momak?"
Pa, ja nisam znala da je Šejn gej,
ali upoznala sam njegovog partnera,
i on je bio jako fin momak,
Svi smo ga voleli i slagali se sa njim.
Tom je bio fasciniran prababom
Pet iz nekoliko razloga.
Znate, ona je zapisivala svake godine
koliko je zmija ubila.
Pa, ja sam uvek lovila zmije...
Ja ih ne želim u blizini.
Mislim koliko si ih ubila u proleće...
Svakog proleća?
Oh, ubila sam ih 40 ili više.
Tom i ja smo otišli u
šetnju sa obe moje babe,
a kad smo se vratili u kuću,
prababa Pet je zagrlila Toma.
To je bilo kao,
"dobrodošao u familiju."
Ona ima 90 godina,
i znate, ona odobrava našu vezu.
Ljudi koji govore o njima,
oni ne razumeju puno toga.
Oni misle ako idu u crkvu i ostalo,
da će se bog brinuti o njima...
Oni mogu da budu kao svi ostali momci.
a vi ne možete da ih razumete.
Da kažem istinu,
umorila sam se od slušanja...
da oni nisu Romeo i Julija.
To je tačno...
Oni su Romeo i Romeo.
Prevaziđite to.
Ja nisam voleo da javno
iskazujem bilo kakvu nežnost...
Kad bi bili u avionu i leteli negde,
A želeli bi da budemo prisni,
mi bi uzeli kaput ili ćebe
i pokrili naše ruke i držali
se za ruke ispod ćebeta.
Ja mislim da je Šejn
bio jako svestan
gde se oni nalaze
i nije želeo da drugim ljudima
bude neprijatno.
Ja zaista nikada nisam želeo
da kažem, "Ja te volim"
pred drugim ljudima, pred bilo kim.
Zato smo pronašli našu šifu...
Bilo da smo bili negde
na večeri ili na zabavi,
jedan od nas bi našao način
da tri puta lupne po stolu
da kaže samo, "Volim te."
To je postao veoma poseban
zvuk za nas.
Tom je bio tako strasan i tako nežan.
To je malo izvuklo Šejna 
iz njegove školjke,
znate, da bude u javnosti
i da se ne stidi ili ne bude zbunjen.
Znate, "Da, ovo je moj
partner i mi smo gej."
Pa šta?
Jednom smo bili u Parizu,
ispred Ajfelovog tornja,
I ja sam odlučio,
"Zajebi sve...
poljubiću ga krišom",
i uradio sam to.
Tomovo lice... on je bio kao,
"Šta se to desilo?"
Bio je tako uzbuđen.
Prvo što smo uradili
posle poljupca,
pogledali smo okolo,
"Da li nas je neko video?"
Bio sam toliko srećan što sam to uradio
jer sam bio oduševljen.
Tom je hteo da se venča sa Šejnom,
i hteo je to bude po zakonu.
On nije hteo da se to sredi
iz tehničkih razloga,
ili da bude, "Oh, ovo je
trenutno legalno",
ali sutra možda neće biti."
On je bio čovek koji se
borio za svoju stvar,
i ja mislim da je deo toga bio
da je on hteo svima kod kuće da pokaže,
"Ja sam ozbiljan. Ovo sam ja."
On mi je kupio prsten za božić,
složili smo se da ne trošimo
novac jedan na drugog.
On mi je rekao,
"Znam da će se Šejn naljutiti,"
zato što smo imali budžet,
"ali ja sam jako želeo
da mu ovo dam."
Otvorio sam, i to je bio prsten
s porukom u kojoj je pisalo,
"2011 će promeniti naše živote zauvek.
Volim te, Tom."
Imala sam sliku njihovog
venčanja u mojoj glavi.
Znala sam da će se to
desiti jednog dana.
Nije bilo pitanje da li su
oni želeli da budu
do kraja života zajedno i
imaju porodicu.
To je bilo nešto što je on želeo jako.
On je govorio,
"Znaš, voleo bih da imam
malog Toma koji trči okolo."
i ja mislim da je najtužniji deo,
kad razmišljam o Šejnu i Tomu,
je činjenica, u suštini,
da su oni živeli američki san,
izuzev što nisu mogli da se venčaju.
Svi imaju bračnu zajednicu,
i to me na neki način ljuti,
zato što nema devojke
koja sedi u svojoj kući
i kaže ovo,
"Ne mogu da dočekam da
imam bračnu zajednicu.
"Ne mogu da obučem venčanicu
u mojoj bračnoj zajednici."
To je nešto o čemu ljudi sanjaju.
Oni sanjaju da se venčaju
Tada to njima nije bilo dozvoljeno.
I kad bi to čak bilo zakonito,
oni nikad neće to doživeti,
jer on više nije ovde.
Imala sam sreću da vidim Toma
u sredu pre no što je umro
d Prilazim bliže ivici
d ako padnem
da li će me neko uhvatiti? d
Pričali smo o Šejnu,
i on je rekao,
"Naučio sam šta je prava ljubav."
Imala sam ovu ideju u mojoj glavi
kad sam bila mlada,
i naučila sam da budem s Šejnom,
što je značilo svakodnevno,
i to je bilo mnogo više
nego što je ikad bilo mnoguće.
Zato se pesma zove...
"Ako padnem."
-d čak iako padnem
Hvala ti za to.
Hvala ti za to.
Nema na čemu.
Dobro. Znači, ovde ide.
"Ako padnem"... dogovorili smo se.
Tako ćemo nazvati tu pesmu?
U redu.
Ono što me najviše proganja
je što smo imali prepirku tog jutra.
Prvobitno je trebalo da izađemo
s našom prijateljicom Aleks
i da snimamo fotografije zajedno.
Posle naše male svađe
odlučio sam da ostanem kod kuće.
Tom i ja smo odlučili
da se nađemo u studiju.
Išli smo napred i nazad.
On je rekao,
"Hajdemo u naš stan.
"Setio sam se svetlosti sunca u kuhinji.
Treba nam sad malo te svetlosti."
Rekla sam, "Dobro."
On je rekao, "Ne, " Ja želim
da uradim nešto dobro za tebe.
Hajde da napravimo seriju fotografija.
To će promeniti ovaj dan."
Pa, ja sam počela da
izlazim s jednim momkom,
Bio je njegov rođendan
a ja nisam bila s njim,
Tom je rekao,
"Hoću da ga napravim ljubomornim,
Hajde da stavimo tvoje slike na fejsbuk."
On je bio taj koji je rekao,
"Daj da to uradimo."
Daj da to uradimo."
"Hej, mogu li da ti očešljam kosu?"
Rekla sam, "Dobro."
Imala sam grudnjak ispunjen čarapama,
pošto ovde nema mnogo toga.
Tom i ja smo se dopisivali ceo dan
i končano se pomirili.
Nije bilo rasprave
da li da ide ili ne na krov,
zato što smo uvek išli na taj krov.
Rekli smo jedan drugom da se volimo.
I zahvalan sam da jesmo
zato što to imam večno.
I tako smo se tada popeli na krov,
Tom je imao svoju kameru.
On je bio spreman.
Bili smo tamo otprilike 50 puta,
i svaki put ja sam bio paranoičan
zato što tamo nema visokog zida.
To je nizak zid.
On se šetao, igrao s kamerom,
i u međuvremenu dopisivao sa Šejnom.
Rekao sam mu da se drži dalje od ivice,
jer sam znao da je on trapav.
On je odgovorio
"Ha-ha! Hoću... "
kao da sam se ja šalio.
Rekao sam, "Tom, ja sam ozbiljan."
Drži se dalje od ivice."
On je snimio gomilu slika.
Probala sam da budem kurvinska...
Znaš, ne seksi, jer to nije seksi.
Ja sam u jednom uglu,
i onda se najednom zamenimo.
On kaže,
Imam je, imam je!"
Napravio je tri ili četiri koraka unazad.
Mislim da on nije
registrovao da pada.
Rekao je "Ha-ha!"
a ja, "Oh."
Znaš, ja sam ga pogledala,
i onda smo oboje pomislili "Oh, ne,
Šejn će se naljutiti."
Znaš, kao da je znao
da smo bili tako blizu.
A onda, posle toga, bio je košmar.
Ja čak nisam ni otišla
da pogledam preko ivice.
Skinula sam cipele i odjurila dole.
Imala sam telefon u zadnjem džepu,
nazvala sam 911,
ali nisam mogla da čujem.
Dala sam ga nekom hodniku,
jer su ga ljudi bili čuli.
Dobio sam poruku od Aleks da je Tom pao
i pomislio da je to šala...
"To ne može biti stvarno."
Odgovorio sam joj, "To nije smešno."
A onda nisam dobio odgovor od nje.
Nazvao sam Tomov broj,
niko se nije javio.
U tom trenutku srce je počelo da mi lupa.
Kad sam stigla tamo,
on je ležao na stomaku.
Pomilovala sam ga po leđima.
Rekla sam, "U redu je,
Tomi. U redu je, Tomi."
Ličila sam na kurvu.
Trajalo je celu večnost
dok je hitna pomoć stigla...
Hoću da kažem 25 minuta kasnije.
Pitali su,
"Da li imaš njegovu ličnu kartu?
Da li imaš njegovu ličnu kartu?"
Rekla sam,
"Zar je to važno?!
Nosite ga u kola!"
Otišao sam u Urgentni centar,
Odveli su me u sobu gde je bila Aleks,
ona je bila histerična.
Kad sam videla Šejna,
rekla sam, "Volela bih da sam to bila ja."
Rekla sam, "Zato što vas
dvojica imate jedan drugog",
"a ljubav koju imate je tako jaka,
volela bih da sam ja bila
ta koja je pala s krova."
Pitao sam je,
"Dobro, šta se dešava?
Da li mu nešto rade?"
Ja nisam ništa znao.
Ni ona nije ništa znala.
Zagrlili smo se, i rekli da se volimo.
Ja sam još uvek imala
nadu da je on dobro.
Pokušala sam da nazovem Šejna,
ali nisam mogla da ga dobijem.
Konačno je on mene nazvao.
Rekao je, "Mama,
Tom je radio foto snimanje",
i pao je sa krova."
Rekla sam samo... "Oh, moj bože."
Rekla sam,
"Dušo, nastavi da se moliš.
On će biti dobro. Znaš, 
mi ćemo se moliti ovde."
Dobila sam poruku od Šejna,
"Mihaela, moli se...
Tom je povređen."
Odmah sam klekla
i počela da se molim.
Malo kasnije on me nazove
i kaže, "Mama, oni mi 
ne daju da ga vidim."
Rekla sam, "Dobro, otkud to?"
Kažu "Zato što nisam član porodice."
Rekla sam samo...
"Oh, bože moj, Šejne."
Nazvao sam Tomovu mamu.
Bila je kasna noć u Indijani.
Prva stvar koju je ona rekla bila je,
"Dobro, koliko je on popio, Šejne?"
Onda je njegov otac u pozadini rekao,
"Dobro, kog je đavola on radio na krovu?"
Od tog trenutka bio sam siguran
da ću prepustiti medicinskom
osoblju ili doktorima
da pričaju s njom ili s njim.
Verovatno sat vremena kasnije,
doktor je ušao u sobu,
i ja sam znao.
Znao sam šta će on da kaže.
Dok je on govorio,
to nije bilo registrovano u mojoj glavi.
Ja nisam primao to što je on govorio.
On je rekao da nisu uspeli.
To je bilo veoma, znate...
Ja sam se izgubio.
Morao sam da izađem iz sobe
zato što nisam mogao da čujem to.
Aleks je plakala i
stalno je radila ovo...
Mislim zato što je bila traumatizovana.
A njena mama je govorila,
"Oh, moj bože.
Oh, moj bože."
a ponekad bi rekla,
"Oh, njegova majka."
jer su materice bile sutradan.
Izašao sam napolje
i pozvao sam moju mamu i...
Rekao sam joj, "Mama, on je umro"
Ona je samo rekla,
"Tako mi je žao, Šejn.
Tako mi je žao."
On je plakao i ja sam plakala.
Znate, vi ste ovde, 1500 milja daleko,
i ne možete da budete
tamo s vašim detetom.
Razgovarao sam telefonom s njim,
Tom je umro u bolnici i...
Ne znam.
To nije trenutak kroz koji bi
ikad više želeo da prođem.
Najjači boli koji sam
ikad osetila u mom srcu.
Potonula sam.
Rekla sam,
"Da li ti to mene zajebavaš?
Ozbiljno?" Rekla sam,
"Ozbiljno, ko umire tako?"
Mislila sam da je Šejn verovatno
bio tamo kad je on preminuo,
pored njegovog kreveta, držeći ga za ruku,
a on je rekao ne.
Otišla sam u sobu za bolničarke i rekla,
"Znate, dečko mog druga je ovde.
On je malopre preminuo.
Možete li da ga odvedete u sobu?"
Ona je rekla, "Ne možemo da dozvolimo
nikom ko nije član prodice da ga vidi"
dok njegovi roditelji ne dođu."
Nastavila sam da se
raspravljam sa bolničarkom.
Gospođa je rekla,
"Ja razumem dušo,
"ali to je protiv pravila bolnice.
On nije njegova porodica."
Rekla sam, "Ali on je njegova porodica.
"Oni imaju zajedničku kuću.
Oni imaju zajednički biznis.
"Oni imaju zajedničkog psa.
Oni su zajedno šest godina."
Konačno, sedeli smo u sobi,
i ta sestra je otvorila vrata,
i rekla je,
"Da li je Šejn ovde?"
Izašli smo napolje,
ona je držala u ruci
Tomovu ličnu kartu
i rekla, "Bože, on je tako lep mladić."
"Sve sestre ovde pričaju
"kako je on bio zgodan,
"pokušali smo da napravimo...
"da on izgleda onako kako ga se vi sećate.
Pođite sa mnom
Mi ćemo vas odvesti."
Znate, na kraju dana sestre su znale,
da to nije gej pitanje.
To nije strejt pitanje.
ljudskostiAli definitivno je to bio poklon
koje su te žene dale Šejnu.
Pa, oni su se vratili u njegovu sobu.
Po celom njegovom telu bile su cevi,
cevi su izlazile iz njegovih grudi.
Njegovo lice je bilo pokriveno
ali mogli ste da vidite
da je svud oko njegovog lica bila krv
i stvarno nije izgledalo
da se to desilo.
Stajao sam tamo neko vreme.
Nisam znao šta da radim.
Jedino mesto na koje sam
mogao da stavim ruku
bila je njegova noga.
I napravio sam, poslednji "tup, tup, tup."
d Probudila sam se jutros
d i čula vest
d Znam bol srca slomljenog d
-d Nemam odgovor
d a nemaš ga ni ti
d Znam bol srca slomljenog d
d Ovo nije lako
d ovo nije jasno
-d i ne treba ti Isus
d dok si ovde
d oh, zbrka
i sumnje koje si imao d
d ustanu i odu
d one odu
-d kad se srce slomi
d kad se srce slomi
Muškarac je pao i poginuosa četvorospratne stambene zgradeu Los Felizu prošle noći.Policija kaže da je fotografisao devojku.Oni ne sumnjaju na prestup,kažu da je njegova smrt

On je bio glumac i TV voditelj.Dani posle Tomove smrti bili su nejasni.
Nije postojalo ništa što bih želeo više
nego da imam moju porodicu uz mene
i to mi je zaista značilo mnogo.
Moji roditelji, iako su razvedeni,
bili su u stanju da kažu,
"Vidi, mi ćemo biti sa tobom."
Došle su i moje sestre.
Moj tata i ja
otišli smo kod Aleks po Tomova kola.
Za vreme vožnje kući,
pričali smo o meni kao gej po prvi put.
Želeo sam da on zna,
iako nikad ništa nisam rekao 
nakon što se on otkrio,
da sam ga ja potpuno prihvatio.
Mislim da smo čak pričali o tom
kako se Tomov tata oseća,
zato što Tomov tata
nikad nije prihvatio Toma,
a ja sam želeo da se zna
da sam ja prihvatio mog sina.
Po prvi put,
nisam brinuo da kažem
mom ocu da sam gej.
Nisam brinuo da priznam
da smo Tom i ja bili u vezi.
Nisam se plašio,
ali to više nije bilo važno.
Toma više nema.
Pa, sačekao sam Martu na aerodromu,
i otišli smo u našu kuću.
Ona je htela da priča o računima u banci...
O stvarima koje sam ja uradio
nije želela da priča.
Sećam se da je stalno gledala po sobi
a ja nisam želeo tako da razmišljam.
Osećao sam
da je ona došla samo po njegove stvari.
Ona je htela da pregleda
svu Šejnovu i Tomovu odeću.
Dozvolio joj je da pretraži sve fioke.
Pokušala je da uzme kompjutere
koji su bili Šejnovi i Tomovi.
Bilo je kao da Šejn više nije postojao.
Šejn je bio više nego voljan
da sarađuje s njom,
Dao joj je sve što je želela Tomovo,
ali to je počelo da napada
njegovu privatnost,
a on nije želeo ništa da kaže.
Marta bi komentarisala nešto,
a Šejn bi samo potisnuo emocije,
kao što je radio nekd 
kad su mu se deca podsmehava.
On inače nije mogao da kaže ništa.
Nisam imao zakonsko pravo da je sprečim.
Pa, Tomova mama je čekala
zajedno sa nama,
da mrtvačnica izda njegovo telo.
Zbog okolnosti nesreće,
morali su da urade autopsiju.
Počeli smo da pričamo o sahrani.
Ona je rekla, ne, mi smo svi pozvani.
Možemo da odsednemo u njihovoj kući.
Znate, "Kao porodica."
Mi ćemo sve ovo uraditi zajedno."
Ona je bila veoma, znate,
"Ja nosim mog sina kući.
Vi dođite, ako želite da budete tamo."
A onda, kako je dan prolazio,
ona je prestala da priča o pogrebu,
i da svi dođemo
i ispratimo Toma sa svima na istoku.
Tomova mama je bila u drugoj sobi,
a ponekad čak
pored mene, dogovarala se o pogrebu.
Planirala ga je, a ja nisam bio deo tog.
Bilo je kao da ja nisam bio tamo,
kao da sam bio duh.
Ona je bila majka
koja izgubila svog sina...
Njenog 20-i neku godinu starog sina...
Tu nije bilo nikakvih drugih
očekivanja osim žalosti
ali ja nisam mislila
da će ona povrediti Šejna.
Mislila sam da je ona volela Šejna.
Imala sam osećaj da je
nešto pošlo naopako,
Ali niko nije hteo da upliće prste u to.
U utorak ujutru,
Marta je rekla, "Ja moram da idem."
Šejn je rekao,
"Ja ću te odvesti na aerodum."
Ona će, "Ne, uzeću taksi."
Rekao sam joj,
"Neću dozvoliti da uzmeš taksi."
Imao sam osećaj da je
ona znala nešto što ja nisam znao,
Ona je znala da će njegovo telo
biti izdato svakog trenutka.
Ona je pakovala
Tomovu odeću u kojoj će ga sahraniti,
a žaket koji je htela da mu obuče
nije mogao da stane u njen kofer.
Šejn je rekao,
"U redu je, Marta,
ja ću ga doneti."
a ona je rekla, "Ne.
Apsulutno ne."
Pa, kad se sad osvrnem unazad,
to je možda mogao da bude nagoveštaj
onog što će se desiti.
Da je ona znala tada
da neće dozvoliti Šejnu
da dođe na sahranu.
Odvezao sam je,
i mi smo se zagrlili.
Zamolio sam je da me obavesti
tako da znam šta se dešava,
i ona mi je obećala da hoće,
ali ja je više nikad nisam čuo ponovo.
Ona je bila toliko zahvalna
i ljubazna prema nama
zbog svega što smo uradili za njenog sina.
Ona je samo plakala i grlila nas
i družila se s nama.
I, "Ja želim da budem deo vašeg života."
Želim da dođem u posetu."
Bilo je kao da smo
povezani s njom.
A onda, sledećeg dana, ona je otišla.
Pričao sam s Tomovom mamom
dan posle Tomove smrti.
Ona je rekla, "Obavestiću te
čim budem znala kad će sahrana biti,
tako da možeš da budeš tamo.
A onda, ubrzo, tišina.
Nikad me nisu nazvali da
mi kažu kad je to,
i ja sam bio veoma povređen.
Video sam članak u novinama...
Bdenje je danas.
Sahrana sutra.
Nazvao sam Tomovu kuću da proverim,
i, znate, rođak koji se
javio rekao je samo,
"Ako tako piše u novinama,
onda će verovatno biti tako."
Ja sam lično nazvao
razne mrtvačnice u
njegovom rodnom gradu
da pokušam da dobijem informaciju
i niko nije hteo da nam da informaciju.
Pa, iako se nismo čuli sa Martom,
moja mama, Aleks i ja,
rezervisali smo avinske karte.
Za vreme pauze za odmor,
dobio sam poziv
od Tomove rođake
Ona je htela da me obavesti
da ja nisam dobrodošao na Tomovu sahranu,
jer, ako se ja pojavim,
njegov stric i njegov otac
planiraju da me napadnu.
Ona je htela da me obavesti,
da zbog moje bezbednosti
ne idem na sahranu.
Pomislila sam...
"Da li će oni pucati na njega?
Da li će oni ubiti mog sina?"
Kad smo stignli u Indijanu,
jedan od Tomovih najboljih
drugova nas je dočekao.
Alex je bila histerična.
Što smo bili bliže Knoksu,
ona je više bila histerična.
Govorila je, "Izgubila sam Toma.
Ne želim da izgubim i tebe."
Plašila sam se
da će oni doći i uperiti puške u Šejna.
Sećam se da sam mu
rekla više nego jednom,
"Znaš, oni su u velikom bolu.
Nisam samo ja prolazila kroz to.
I skoro sam se svađala
s njima da je to ludost.
Naljutiću se...
"Vi mi to nećete uraditi."
Ništa.
On mi nije odgovorio.
Imali smo tajnu lokaciju
gde da dođemo s planom,
Znate, samo da stojim pored njihovog puta,
i čak ako ne bih mogao da budem u crkvi,
želeo sam da budem
što je bliže moguće Tomu.
Znate, samo to što sam bio
blizu bila je neka uteha.
Kad sam shvatio
da je Šejnu zabranjen
pristup na sahranu,
shvatio sam i zašto je bilo tako.
Oni nikom nisu rekli kako stoje stvari.
Oni su u osnovi krili sve informacije,
tako da Šejn nije mogao da dođe tamo.
-d Za tren oka
d sve se promenilo
Tamo je bilo verovatno oko 800 ljudi.
Pola od njih je bilo da isprate Toma,
a druga polova bila je da podrži Martu.
d Kad bih mogao da imam još jedan dan d
d proveo bi ih sve sa tobom
Kovčeg je bio na sredini
i bio je pokriven ćebetom iz Kulvera
i svim njegovim nagradama iz Kulvera.
Njegova mama nosila je
njegov prsten iz Kulvera.
Mislim da je to jako odražavalo porodicu
i kako su oni videli Toma,
a ne Toma kojeg sam ja poznavala.
Kad sam prišla Marti,
Sva što sam mogla da pomislim bilo je,
"Moram da poljubim kovčeg za Šejna."
Prišla sam kovčegu i poljubila ga,
i šapnula, "Šejn te voli."
Sahrana je oslikavala Toma
do tačke kad je on otišao
u Kaliforniju, uglavnom.
Svi govornici bili su iz
Tomovog detinjstva.
Znate,
bio je njegov učitelj klavira,
i društvo iz Kulvera.
Uzela sam cveće
iz buketa koji je poslala klasa 2000,
i osušila ga da bih mogla
da ga pošaljem Šejnu.
Sačuvala sam mu program
jer je on, znate, bio ljubav
Tomovog života.
On je makar to zaslužio.
Nažalost, on nije bio ni spomenut.
Porodice, bukvalno 30 godina,
mogu da počiste tu tajnu
pod tepih kad neko ne umre,
a onda morate da se suočite s muzikom.
Ja mislim da se to desilo
Tomovim roditeljima.
Oni su imali ovo divno dete.
On je bio pametan i talentovan...
pun pozitivnih stvari,
ali jednu pozitivnu stvar
kojom oni nisu hteli da se
pohvale pred prijateljima
je da je Tom imao divnog partnera,
zato što ih je bilo sramota.
Ono što su oni uradili
je da su oni to bukvalno
izbrisali iz knjiga istorije
zatvorivši njegovu fejsbuk stranu,
nepozivanjem Šejna na sahranu,
čak ga nisu ni spomenuli tamo,
što je najuvredljivija stvar
koju je neko mogao da uradi
nečijoj uspomeni.
Oni se nisu borili protiv gej brakova.
Oni se nisu borili protiv
tog što su imali gej sina.
Oni su se borili protiv ljubavi,
a ko se bori protiv ljubavi?
Kad smo se vratili, odlučili smo
da imamo naš memorijal
da proslavimo to što je Tom bio.
-d Danas si me napustio
Šajen je uključio slike porodice,
iako oni nisu bili uzvratili.
Šejn je imao slike tamo
s Tomovim mamom i tatom
i bratom i sestrom.
Doveo je ljude sa Vazara,
doveo je ljude sa Kulvera,
i njegove prijatelje u Kaliforniji.
Svi su bili tamo.
Iako mnogi od nas,
možda mi nismo bili super bliski,
i jedva da smo se poznavala,
nekako je taj isti momak
bio naš najbolji drug.
-d Mlad, lep dečak
Napisala sam  "lep dečak".
i stih da je Tom prošao kroz zlatna vrata
kao odgovor
hrišćanima fundamentalistima
koji možda veruju 
da gej ljudi ne idu u raj.
i da li je,
ja bih rekla , "stvarno?"
"Tom, dečak koji je pevao u horu,
koji je osvajao trofeje, američki dečko
"koji je ubrajao boga među svoje heroje
na njegovoj muzičkoj stranici,
stvarno u paklu?"
Ja ne mislim tako.
Ako Tom nije otišao u raj
onda niko ne ide u raj.
d Sećajući se...
Ako verujete u anđele,
Tom im je bio toliko blizu
u ljudskom liku.
On u sebi nije imao tamu.
On je bio nadpozitivan.
Svi su bili nervozni
šta će biti sa Šejnom,
znate, post traumatski gubitak.
Ostala sam sa Šejnom posle
Tomove smrti mesec dana.
Rekla sam Šejnu, "Ostaću sve
dok sam ti potrebna,"
Ali avionski let
bio je najteža stvar u mom životu.
Znate, ne želite da ga ostavite,
jer je on tako krhak.
d Nešto me uvek vraća nazad tebi d
Zdravo, Tome.
d nije važno šta ja kažem ili uradim.
...Da li se ovo dešava?
-d Ja ću te uvek osećati ovde...
da li se ovo zaista dešava?
Sve ljude koji kažu
da su gej ljudi...
d ovde sam ja.
...nesposobni da vole,
mogu li da pitam svakog muža i ženu...
-d ...jer sam loman
-...koji se vole...
d kad sam mislio da sam bio jak d
-...samo da...
...da li osećaju ono što ja osećam,
makar... makar 10 minuta.
I...
Ja stvarno...
Ja ovo ne želim nikom.
Ne.
Konačno sam ti kupio prsten.
d Podići ću se sa zemlje kao neboder d
Izvini što nisam...
d kao neboder.
...Nisam ti ga kupio ranije.
Stavio sam "tup, tup, tup" unutra.
d Nebo plače
d možeš da uzmeš sve što imam d
d Možeš da slomiš sve što ja jesam d
Jedna stvar o kojoj razmišljam.
je, znate,
kakav bi naša veza bila
da nismo morali da se krijemo od početka,
i da li bih ja bio u stanju da
budem nežniji
i da ti pružim više ljubavi?
Ako je ovo što jesmo,
i kako smo se voleli greh,
i da ćemo morati da živimo
znate, večno pateći zbog toga,
ja mislim da bog ne bi namerno
napravio da živimo ovako
stalno se boreći sa potrebom
da budemo to što jesmo,
i ja zaista ne verujem u to.
-d Srećan rođendan
Znate, ima jedan deo mene koji misli,
Možda treba da kažem nekom
ili možda treba da pokažem nekom,
šta ja zaista osećam
umesto da govorim svima
da sam dobro,
a nisam dobro.
d Srećan rođendan
Tužno je što sam morao
da te izgubim
da bih shvatio šta je zaista važno u životu
i da je jedino bitno
voleti se što je više moguće
a ne, znate,
plašiti se da ćeš biti voljen.
Pre ja nisam jeo dovoljno,
a sad želim da jedem sve...
Masne stvari, sladoled,
palačinke... Crno vino.
Danas idem avionom
da vidim Tadž Mahal,
veliki spomenik ljubavi koji je
bio sledeći na našem spisku.
d Sadašnjost je prekrivena
trakama i čipkom d
Odlazak na Tadž Mahal za božić
je divna stvar, pa...
Srećan božić
d Zajedništvo živi
u ovoj prazničnoj noći d
Ja samo želim da svi ljudi razumeju
da smo svi isti.
Svi na svetu,
svi različiti tipovi ljudi,
sve različite religije.
Svi mi želimo samo da budemo srećni.
Svi mi želimo da budemo voljeni.
Pa, hvala ti Tome.
Hvala što si me voleo.
Hvala ti što si mi poklonio
poslednje godine tvog života.
Osećam da je moja odgovornost,
moja dužnost sada da živim
kako si ti to radio.
Nekoliko meseci kasnije,
otišao sam u Indijanu.
Osećao sam da treba
da vidim Tomog grob još jednom.
Ja još ne mogu da verujem
koliko se toga desilo
posle tog prvog božića
kad smo se svi sakupili
u avionu, putovali kući,
i konačno rekli jedni drugima šta osećamo.
Kad sam otišao na groblje,
iznenadio sam se kad sam video
da su Tomovi roditelji podigli spomenik
s mestom za njih, pored,
sa obe strane njihovog sina,
kao da još uvek pokušavaju
da ga čuvaju od nečeg ili nekog.
To je teško poverovati
da se čak i sada Tomu osporava
da govori u svoje ime.
To je zaista tako.
On je ustao za sve nas.
Mislim, za sve gej ljude
koji sanjaju da se venčaju jednog dana.
Mislim da nikad neću razumeti
zašto su se oni koji su ga najviše voleli
najžešće borili da ga sačuvaju
od onog što je on bio.
Možda je najveća stvar u vezi s Tomom
to koliko ih je on voleo.
Setio sam se stojeći
tamo i razmišljajući
da ako ima nešto što bih mogao
da kažem njegovim roditeljima
ovde to bi bilo...
"Ovo nije spomenik vašem sinu.
On je bio spomenik vama."
 d kad sam bio u trećem razredu d
d mislio sam da sam gej
d zaključio sam to,
jer je moj ujak bio d
d i držao sam moju sobu strejt
d rekao sam mojoj mami,
suze su mi lile niz lice d
d Rekla je "Bene, voleo si devojke
još od vrtića" d
d Tripuješ
d da, mislim da je bila u pravu, zar ne? d
d gomila sterotipa u mojoj glavi d
d sećam se da sam radio matematiku d
d "Da, dobar sam u maloj ligi" d
d Umišljena ideja šta to znači d
d o onima koji vole isti pol d
d ima karateristiku
d desničari konzervativci d
d možeš da budeš izlečen
lekovima i religijom d
d aparat koji su napravili ljudi d
d glumi boga
d oj, evo ga
d hrabra Amerika se ipak plaši
što mi ne znamo d
d da bog voli svu decu
nekako je zaboravljeno d
d ali parafraziramo knjigu
napisanu pre 3500 godina d
d ne znam
-d i ne mogu da promenim
d čak i kad bih pokušala
d čak i kad bih htela
d ja to ne mogu da promenim
d čak i kad bih pokušala
d čak i kad bih htela
d moja ljubav, moja ljubav, moja ljubav
d ona me greje
d ona me greje
d ona me greje
d ona me greje
d kad bih bio gej
d mislio bih da me hip-hop mrzi d
d da li si skoro čitao tvoje
youtube komentare? d
d "Čovek, koji je gej"
nestaje svakog dana d
d Postali smo otupeli
na ono što govorimo d
d Kultura je zasnovana na ugnejtavanju d
d Ne moramo da ih prihvatimo d
d Nazivamo jedni druge pederima
d iza ključeva na oglasnoj tabli d
d reč trune u mržnji,
ipak naš rod još to ignoriše d
d Gej je sinonom za beznačajnost d
d mržnja je ta
d koja je uzrok verskih ratova d
d vrsta boje kože
d kompleks tvojih pigmenata d
d ista borba koja vodi ljude d
d da izađu i protestvuju
d je ljudska prava za sve d
d nema razlike
d živi i budi to što jesi
d kad sam bio u crkvi 
učili su me nešto drugo d
d kad tvoj pop mrzi na službi d
d te reči nisu miropomazane
d pa je sveta voda
d koju piješ otrovana d
d kad je svima drugima
d ugodnije da ostanu bezglasni d
d nego da se brore za ljude d
d kojima su ukradena njihova prava d
d to možda nije isto,
ali to nije važno d
d Nema slobode dok svi nismo jednaki
d đavolski tačno, ja to podržavam
d Ne znam
-d Mladoženjina porodica je zamoljena
da učestvuje u ovom dokumenu.
d ljubav je mila, ljubav je strpljiva
d Nikada nisu odgovorili
d ljubav je mila
-d ne plači u nedelju
Na godišnjicu Tomove smrti
Šejn je objavio video na Youtube.
o njihovoj priči.
d Priču su videli milioni ljudi d
d Plač seče kao noževi u tuči pesnicama d
Šejn, tvoja se priča širi
kao šumska vatra po zemlji.
d našao sam te s bocom vina d
d tvoja glava u zavesama.
Šejn, tvoja priča se širi Australijom.
Tomova smrt nije bila uzaludna.
Šejn, budi hrabar.
Novi prijatelj koji hoda u Francuskoj.
d Zakleo si se i rekao,
"Mi nismo sjajne zvezde d
Šejne, nemoj da se predaš!
d ja znam ovo
d Ja nikad nisam rekao
"OVO SE MOGLO DESITI I TEBI"
otvara misli i srca širom zemlje.
d Zatvorio sam dovoljno prozora da znam d
Šejn, doživeo sam istu stvar.
Osećam tvoj bol neizmerno.
d ne možeš da se vratiš
kad si izgubljen i sam
Izgubio sam moju ljubav i ne znam gde
je sahranjen. To me progoni 18 godina
d ako potoneš kao kamen
produži
Kad sam izgubio mog partnera
1996 izgubio sam sve
d tvoja prošlost može biti zvuk
tvojih nogu na zemlji
Hrišćanin sam , ali ovo mi je slomilo srce.
Gej jubav se ne razlikuje od strejt.
Ako neko želi da ljubav prema nekom stavi
van zakona, onda smo svi zločinci ljubavi.
Pojavio se članak u novinama,
i onda je to bilo na svim TV kanalima,
Bilo je teško nekim članovima
moje porodice
da vide mog sina
s njegovim gej partnerom.
Meni to nije smetalo,
ali smetalo je mnogima.
Ja to ignorišem,
jer sam ponosna na ono što Šejn radi
i zato što ću uvek biti zahvalna Tomu
za ono što je on
pružio mom sinu.
Više puta je on rekao,
"Moj život nije vredan življenja bez Toma."
On se podigao iz pepela kao Feniks.
Šejn, momak koji se plašio da se otkije,
i da prihvati sebe kakav je,
sada je na čelu parade
sa duginom zastavom iza sebe.
On je napravio nešto pozitivno od ovog,
što je uvek bio Tomov moto.
Šejn je dao borbi
protiv gej diskriminacije
divno, nezaboravno lice,
A to lice je Tom.
-d Glava mi je vatri
d ali noge su mi dobro
d na posletku, moje su
d stavi odelo dole na pod d
d zatvori vrata
d isključi telefon
d pokaži mi kako niko ne može
da nas zaustavi noćas d
-d jer mi smo ovde
d mi smo sjajne zvezde
d nepobedivi smo
d mi smo to što smo
d naš najcrnji dan je
kad smo miljama daleko d
d Sunce će doći,
mi ćemo naći put do kuće d
-d ako si igubljen i sam
d ili toneš kao kamen d
-d Nastavi
-d možda će tvoja prošlost biti zvuk
d tvojih stopa po zemlji
-d nastavi
d niko nas neće zaustaviti noćas d
d niko nas neće zaustaviti noćas d
d Niko nas neće
d niko nas neće zaustaviti
d niko nas neće zaustaviti
d niko nas neće zaustaviti noćas d
-d Hej
d suze padaju isto
d osećamo kišu
d mi se ne možemo promeniti
d gde god da idemo
d mi tražimo sunce
d nigde da ostarimo
d mi smo uvek u žurbi
d kažu da ćemo trunuti u paklu
d ali ja mislim da nećemo
d dovoljno su nas žigosali
d zločinci ljubavi
d ožiljci su napravili od nas to što jesmo
d srca i domovi su slomljeni d
d slomljeni
d daleko
d mogli smo otići daleko
d s shvatanjima široko otvornim
d otvorenim
d hej
d suze padaju isto
d osećamo kišu
d mi se ne možemo promeniti
d gde god da idemo
d tražimo sunce
d nigde da ostarimo
d mi smo uvek u žurbi
d kažu da ćemo trunuti u paklu
d ali ja mislim da nećemo
d dovoljno su nas žigosali
d zločinci ljubavi
d zločinci ljubavi
d zločinci ljubavi
d zločinci ljubavi
d zločinci ljubavi
