prevod sa engleskog i obrada|Gaca62
Leteći brodovi!
Kako su lepi!
Lete kao jato ždralova.
Uljar je stigao, čeka.
Neka čeka!
Ananga je kao ja...
voli vodu.
Tamo gde smo ranije živeli|bilo je jako malo vode.
Ovde mogu da plivam|koliko mi srce želi.
Umeš li da plivaš ispod vode?
Bojim se.
Pogledaj.
Gde je sad?
Ona se ničega ne plaši.
Baš moraš da se praviš važna?|Nemoj više to da radiš.
Plašiš me.
Ne brini, rođena sam pod srećnom zvezdom.
Kad sam bila mala izbila je|epidemija kolere u mom selu.
Osmoro iz moje porodice je umrlo,|a meni nije bilo ništa.
Znaš li gde sam sve živela|od kad sam se udala?
U Hariharpuru, odakle mi jemuž.
Basudevpur. U Bhatchali|je bila nestašica vode.
I sad Natungeon. Četiri mesta|za četiri godine.
Odavde ne idete nigde, je l' da?
Nismo se još ni smestili.
Svima je drago što si došla,|kažu da je ovde sad mnogo veselije.
Kako to misliš?
Mnogo si lepa.
Tvoj izgled obara ljude.
Dobro bi ti došla jedna pljuska!
A tebi?
Ne! Meni ne!
Ko je ono?
Radi u ciglani.
Baš bulji!
Takav je.
Vidi mu lice!
Mogao bi na smrt|da te preplaši.
Zdravo, Moti.
Kad si stigla?|-Samo što sam sela.
Ne diraj me, moraću|ponovo na kupanje.
Kako ti kažeš.
Baš sam pričala o Bhatchaju...
i tamošnjoj nestašici vode.
Sećaš se?
I o tebi često razgovaramo.
Kako su ostali?
Kako su Kali i Bhanu?|-Dobro su.
Kako je Bhanuova beba?
Dobio je devojčicu u avgustu,|pre nekih mesec dana.
Bilo je već krajnje vreme. Kali je bila,|prilično velika kad smo mi krenuli.
Sad si ti na redu,|a onda... slavimo.
Ima još vremena.
Znaš, Moti,|stvarno smo ovde srećni.
I nadamo se da će tako i ostati.
Znaš kako smo se snalazili prve|godine kad smo se venčali?
On je morao da prodaje korenje divljeg aruma|da bismo mogli da kupimo pirinač.
I ti si nam pomagala, sećaš se?
Donosili ste nam mango|i drugo voće.
To mi je predstavljalo zadovoljstvo.
Voleli smo što ste tu, u našem selu.
Zašto ne ostanete ovde|još nekoliko dana?
Bićete više nego dobro došli.
Moti je tu.
Dobro došla, Moti.
Kako je bilo na pecanju?
Sidhucharan je upecao osam riba..
Mislio je da ne bi bilo loše da|mi da jednu kao Bramanu.
Vidi kako je bašta već bujna.
Moti, daću ti malo ulja,|hoćeš da se kupaš?
Reka je sa druge strane,|iza male šumice.
Večeras...
mislim da ću otići na razgovor.|-S kim?
Pa, Biswas je ovde|najvažniji čovek.
Hoću da pričam s njim|o pokretanju škole.
On ima dobre veze.
Zar nisi hteo da kreneš kao doktor?
To sam već uradio.
Ovo je nešto sasvim drugo.
Ovaj narod ovde je prost i neuk,|moramo nekako da ga okupimo.
Zamisli samo.
Ja ću biti direktor škole i|kao jedini Braman u selu...
mogao bih da radim i kao sveštenik.
Hoćeš li moći sve to?
Sveštenički posao nije težak.
Samo treba da slediš uputstva iz kalendara.
Znaš, danas...|-Šta?
Ništa.
Reci mi.|-Ništa.
Smejaćeš se.
Znači, smešno je?
Ne znam.
Neću se smejati.
Mokshada je rekla da sam toliko lepa...
da ozarim celo mesto.
Zašto me tako gledaš?
Pokušavam da vidim da li je to istina.
Zar me nikad ranije nisi pogledao?
Dobro veče. Mogu li da uđem?
Možete li da mi izmerite puls?
Za lečenje treba mnogo|znanja, znaš.
Nije to kao kopanje.
Lečenje se radi hladne glave.
Kako ti je bilo juče?
Teško kao kamen.|Imao sam visoku temperaturu.
Šta si jeo?|-Malo pirinča.
Pobogu, čoveče!|Pirinač ti neće sniziti temperaturu.
Neću ga više jesti.
Glupi seljak...|nema trunke zdravog razuma.
Ovo da popiješ sa medom|i sokom iz lista bosiljka.
Mnogo vam hvala, gospodine.
Imaš li seme slačice?|-Imam, gospodine.
Dobro.
Pošalji mi dve merice. Ja ne kupujem ulje|nego mi uljar napravi od mog semena.
Dobro jutro, doktore.
Sačuvaj malo palminog soka za mene.|-Poslaću vam sutra, gospodine.
Donesi ćilim za doktora!
Lep vam je ovaj mali hram.
Održava li se služba u njemu?
Nadamo se, sledeće godine.
Možete li vi da održite službu, gospodine?
Glupo pitanje!
Ako on ne može, ko može?
Pokaži malo poštovanja!
Pušite li, gospodine?
Budalo, ne nudi doktoru|prljavu lulu!
Samo malo. Doneću vam|čistu lulu iz kuće.
Razmislite pre nego što progovorite.
Pitao si me za službu...|da li ti znaš nešto o služenju?
On je najobičnija neznalica.
Došao sam ovamo da vam kažem|da sam rešio da otvorim školu.
Razgovaraću o tome sa Biswasom.|Od vas očekujem da pošaljete svoju decu.
Dobra ideja.
To će biti dobro za decu.
Koliko za decu,|toliko i za odrasle.
Evo, izvolite skroz novu lulu,|gospodine.
Hoćete li naplaćivati školu?
Svako školovanje se plaća,|naravno.
Učenje dece je, samo po sebi nagrada...
ali i ja od nečega moram da živim,|pa ćete mi plaćati koliko budete mogli.
Ne brinite, gospodne,|za sve ćemo se mi pobrinuti.
Na kraju, ipak ste vi|dragulj u našoj kruni.
Šta je kruna bez glave koja je nosi,|gospodine Biswas?
Vi ste glava, to svi ovde znaju
Za školu smo se dogovorili.
Sad, da vidim...
šta bi zadovoljilo vaše prohteve.
Koliko usta hranite?
Dvoja, svoju ženu i sebe.
Deset merica pirinča trebalo bi|da vam traju mesec dana.
Može biti.
Pretpostavljam da ćete,|takođe biti i naš sveštenik?
Nije loša ideja. Dobro sam se|pomučio dok nisam naučio Sanskrit.
Mnogo besanih noći.|-Istina.
Malo ovdašnjih ljudi ume i da izgovori 'sanskrit'.
Kako bi pa mogli|ako ga nisu učili?
Jeste li razumeli šta sam rekao?
Moram priznati da nema|potrebe ni da me pitate.
Ja nisam makao dalje od osnovne škole.
Jeste l' čuli, kumo, verujte bez šale,|otvara se škola za pačiće male.
Toga se jedino sećam|od svegašto sam naučio.
Jedan puta 5 je 5, dva puta 5 je 10...
Daj mi ruku, pokazaću ti...
Prsti mu se ukočili od kopanja.|Biće im potrebno šest meseci da se otkrave.
Donesi mi malo duvana...
i živog uglja od tvoje tetke.
Šta ti hoćeš?|-Došao sam vas da vidim, gospodine.
Priđi bliže.
Šta je smešno?
Dolazim iz Kamdevpura, gospodine,|to vam je 10 kilometara odavde.
Blizu našeg sela izbila|je kolera.
Dođite da nam održite službu,|da bismo se spasli.
Ne možemo ovde razgovarati o tome,|idemo do moje kuće.
Reci ocu da dođe sutra|da me obrije.
Neće biti lako.
Nemojte a nas izneverite, gospodine,|vi ste nam jedina nada.
Moramo prizvati Kundalinija|a to je, poprilično skupo.
Svi ćemo da priložimo.
U selu ima sedamdeset|porodica.
Samo nam recite šta vam je potrebno.
Napraviću spisak
Koliko sarija imaš?|Hajde, reci mi.
Tri, najobičnija. Ne, četiri.
A onih finih?
Dva.
Kakav bi najviše volela?|-Jedan fini sa crvenim porubom.
Dobićeš ga.
Hoćeš li moći da uradiš ono|što očekuju od tebe?
Ja? U svim knjigama o higijeni nalaze|se uputstva za prevenciju kolere.
A sad, najvažnija stvar.
Imate li drvo Neem?
Na severo-istoku?
Jeste li sigurni da je na severo-istoku?
Ako vi tako kažete, gospodine.
Mora da bude.
Moramo na njega vezati ovu zastavu.
I zapamtite, mesec dana|nemojte piti vodu iz reke.
Nemojte da jedete bajatu hranu i bacajte|hranu na koju su sletele muve.
Jeste li završili službu, gospodine?|Ja sam Bhattacharji.
Ono tamo je moje selo.
Umirem od gladi, gospodine.
Cena pirinča je skočila sa|četiri na šest rupija.
Više ne vidim dobro pa ne mogu ni da radim.|Pored toga, imam 69 godina.
I šta sad ti hoćeš od mene?
Ako biste mogli da mi date...
nešto od onoga što ste zaradili danas,|malo pirinča, malo sočiva.
Tamo gde ja živim pirinač nije tako skup.
Kažu da to zbog rata.
Zato što su Japanci|zauzeli Singapur.
Kažu da će cena|i dalje rasti.
Može li još malo ovoga?
Nemate pojma|koliko ste mi učinili.
Mogu li da znam kako se zovete?
Ganga Charan Chakravarty.
Jednog dana ću vam doći u posetu.
Voleo bih da te gledam kako kuvaš.
Hoćeš da naučiš da kuvaš?
Kako ti je sve što skuvaš tako ukusno?
Ovaj kari, na primer.|Šta si stavila unutra?
Zašto bih ti rekla?
Ti znaš toliko drugih stvari,|zašto kuvanje ne ostaviš meni?
Ako cena pirinča nastavi da raste,|zaboravićemo šta je dobra hrana.
Zar nisi rekao da taj starac|malo preteruje?
Pa, s obzirom da je rat,|mislim da ne preteruje.
Ko ratuje?
Naš kralj se bori protiv|Nemaca i Japanaca.
Zar nisi videla avione?
Jesam, obožavam da ih gledam.
E pa, svi ti avioni|odlaze u rat.
Kako oni lete?
To ima neke veze sa mašinama.
Na nebu su jaki vetrovi,|što se više penješ, sve su jači.
Jesi li gledala nekad zmajeve?
Kako si, Yaseene?
Dobro, gospodine, osim što nemam kerozina.
Nema više kerozina u prodaji.
I nemaš ni malo?
Izgleda da ću morati da pišem molbu|Okružnom Magistratu.
Prvi put čujem da se novcem|ne može nešto kupiti.
Da nije i to zbog rata?
Kažu da jeste.
Kupite zalihe pirinča i soli.
Hoće li i toga nestati?
Kad nema ničeg drugog,|na pirinču i soli se može preživeti.
Mi, poslovni ljudi, moramo da mislimo unapred.
Sad kad su muke počele,|niko ne zna šta će se dogoditi.
Sad ste me zabrinuli.
Da li je gospodin Chakravarty kod kuće?
Izašao je.
A ko ste vi? Njegova žena?
Možete li mi dati malo vode? Ja sam Braman.
Pomislio sam da bih mogao ovde danas da ručam.
Ovo je odlično.
Mogu li da dobijem još malo?
Pržene boranije?
A paprike?
Hoćeš ti malo paprike, ptičice?
Dajte mi lulu.
Uvek zapalim svoj duvan
Taj rat o kojem slušamo...
koliko će trajati?
Otkud ja znam?
Ratove vode kraljevi,|mi smo običan, prost narod.
Čuo sam da su Nemci zarobili|neke Gapurce ili tako nekako.
Singapurce.
I ne Nemci, nego Japanci.
U kojoj provinciji, gospodine?
U Midnapuru.
Je l' to blizu Purija?
Nije daleko, malo na zapad.
Znači, tamo se ratuje.|I zato je skočila cena pirinča?
To je normalno.
Nemoj to da vas brine.
Moj ambar je prepun,|biće dovoljno da preživimo.
Tebe je tražio.
Ko je to?|-Ne znam. Tražio te je po imenu.
Znam, to je onaj starac.
Kad je došao?|-Odavno. Već je i ručao.
Dala si mu svoj ručak?
Pa, zar nam nije gost?
Nema kerozina, pirinač je osam rupija,|vodi računa koga hraniš.
Vratili ste se.
Malo sam dremnuo|posle sjajnog ručka.
Došao sam po savet.|Tamo gde živim više nema pirinča.
Ono malo što se nađe...
predaje se po deset rupija.
Ni mi nismo neki bogataši.
Nemate dece, je l' da?
Nemamo, inače biste ih videli.
Ja sam staraca od kojeg|mnogi zavise.
Mogu da pitam Biswasa ako|ima višak pirinča.
On je glavešina našeg sela.
Hoću li morati da platim|za pirinač?
Naravno.
Nisam poneo novac.
Onda se ništa ne da učiniti.
Ja vam nikako ne mogu pomoći.
Moji dani su odbrojani, umreću od gladi.
I mi imamo svojih problema, znate.
Hvala vam, dobra gospođo.
Kako si mogao da ga pustiš|da ode praznih ruku?
Nije poneo novac,|došao je da prosi. Lukav je on.
Molim te, zovi ga da se vrati.
Gde sad da mu nađem pirinač?
Pokušaj sutra.|Neka prenoći kod nas.
Idi ga pozovi da se vrati.
Pirinač je svakim danom|sve skuplji i skuplji.
Znate li zašto je pirinač|danas tako skup?
Japanci su zauzeli Burmu.
Šta je sa Singapurom?|-Njega su, odavno zauzeli.
Sad su zauzeli i Burmu.
Sećate se onog krupnog pirinča|koji je stizao iz Burme?
Više nigde ne može da se nađe.
Što je nagore, vlasti su...
su uzele sav naš pirinač.
Zašto?
Za vojsku. Vojska ne može da|ratuje praznog stomaka, znate?
Nije bitno ako beskorisni...
starac kao što sam ja umre od gladi.
Naravno, vi imate posao.
Škola, vaše bogosluženje...
Da, imam puno posla.
A šta ja da radim u mojim godinama?|A mnogo ljudi zavisi od mene.
Vi ste jedini Braman u|ovom selu, je l' da?
Jedan i jedini.
Imate previše posla, je l' da?
Moj posao je veoma naporan.
Zašto me tako gledaš?
Pokušavam da vidim da li je to istina.
Mislim da jeste.
Kod Chhutkija ljušte pirinač.
Plaćaju jednu mericu pirinča|na svakih devet oljuštenih.
Pa šta s tim?
Mogu li ja da radim to?
Ne sad, alo ako se stvari pogoršaju...
Ti si Braman, kako možeš da|radiš u kući niže kaste?
Kakve veze ima?
Šta ti znaš o ljuštenju?
Nije teško, mogu da naučim.
Kad se greda diže,|guraš zrna ispod...
kad greda pada,|izvlačiš nazad ruku.
Lako je, a? Pokaži mi svoje ruke.
Znaš koliko nas ovi ljudi cene.
Ne smemo pasti u|njihovim očima.
Ništa ne brini.
Nabaviću ja prinač.
A ako još poskupi?
Koliko još može da poskupi?
Jednom, kad se rat završi...
sve će se vratiti u normalu.
Ne može ni on doveka da traje.
Čak je i bitka za Kurukshetru|bila gotova za 18 dana.
Uz Božiju pomoć, neće još dugo.
Da, ali ne smeš da sažaljevaš|ni jednog starca...
Hajde to malo brže, može li?
Ima dovoljno za sve.
Koliko košta?
Osamnaest rupija.|Poskupeo je dve rupije za deset dana.
Ja ne mogu ni da priđem.
On je platio taj pirinač.
Gledaj svoja posla.
Zašto sedite tu?
Prodavnica u Kunduu je opljačkana.
Kakva su ovo užasna vremena!
U poslednja tri dana pojeo sam samo nešto malo|pirinča što smo napabirčili u polju.
To ova omladina stalno|pravi probleme.
Mi bismo mogli da izdržimo i sa manje,|ali njima se neće.
Šta vam je u tim korpama? Pirinač?
Traže dvadeset rupija.
Koliko si platio pirinač?
Koji pirinač?|-Ovaj što si doneo.
Torba je prazna.
A šta je ovo?
Samo sam radila nogom, to je sve.
Ako moramo da se saginjemo...
najbolje da se saginjemo zajedno.
Cena pirinča nastavlja da skače.
21... 22... 24... 26... 28...
Na tržištu je nestašica pirinča.
Imate li vodu od pirinča?
Chhutki, ko su ovi ljudi?
Iz drugog okruga su.
Tamo nema više hrane|pa su došli ovamo da prose.
Ovo me plaši. Danas ni mi više|nemamo pirinča.
Šta ćemo da radimo?
Hoćeš malo lišća od šušnija?
Jedeš lišće šušnija?
A šta mi drugo preostaje?
Nemaš više pirinča?
Moj stari je prodao sav|kad je cena skočila.
Sad jedemo...
lišće šušnija...
jezerske puževe...
Zar oni nisu za patke?
Kako se kuvaju jezerski puževi?
Ljudi kao što si ti ne jedu takve stvari.
Nema veze, samo mi  reci.
Napravi kari od njih.
Kako možete da kažete tako nešto?
Videli ste koliko sam pirinča imao.
Ne bi ti škodilo da nam daš malo.
Pocrkaćemo od gladi ako|nam ne udeliš malo.
Kako mogu da vam dam više nego što imam?
Svojim sopstvenim očima ste|videli koliko još imam.
Da li si i na trenutak|pomislio šta će biti sa nama?
Šta je sa ambarom?
Mi vidimo samo ono što nam on pokaže.
Toliko nam malo daje da je|nemoguće da je ispraznio ambar.
Zar nije julska žetva na pragu?
Ko sad bude probao|taj pirinač, ne gine mu kolera.
Neće moći da se jede|dok ga zima ne isuši.
Vi ste Braman, gospodine.|Vas ne smem da odbijem.
Uzmite pet merica,|to je sve što još imam.
Šta ćeš ti ovde?
Čekam tebe.
Dođi do ciglane, biću tamo.
Sklanjaj mi se s puta.
Nećeš zažaliti ako dođeš.
Pusti me da prođem, vrištaću.
Za koga je to?|-Ne znaš?
Za tebe.
Onda mi daj.
Pođi sa mnom...
do srušene kuće.
Tamo niko ne dolazi,|niko neće znati.
Daću ti pirinač|kad god budemo tamo išli.š
Kako se usuđeješ da mi predlažeš|tako nešto? Sklanjaj se sa puta.
Ako se Biswas tako ponaša,|šta mi tu možemo?
Pali su pred njim na kolena...
ali je on ostao pri tome|da nema više pirinča.
Gde je nestao onoliki pirinač?
Šta će sad biti?
Znaš šta je pogrešno?
Seljaci rade sav posao...
a mi živimo na njihovoj grbači.
To nije u redu.
Kad bismo samo imali svoju zemlju...
Zar ne možemo ngde da nađemo pirinač?|Mora da ga negde još ima.
Čuo sam da 20 kilometara|odavde...
u selu Sankanpore živi neki|čovek koji ima pirinač
Zove se Ghosh.
Hoćeš li ići?
Pirinač je 30 rupija. Ja zarađujem|samo 13 rupija mesečno.
Koliko mogu da kupim?
Ali, imamo novac.
Hoće li biti dosta?
Iskoristićemo ih, ako mi obećaš|da se nećeš izgladnjivati.
Meni ne prija kad puno jedem.
U poslednje vreme nemam neki apetit.
Zašto mi nisi rekla?
Biću ja dobro.
Ako ne budeš,|daću ti neki lek.
Jesi li sigurna da ovde ima divljeg krompira?|Meni više liči da ima divljih tigrova.
Ne brini, naći ćemo već neki.
Ovde je prepuno trnja.
Već sam se dva puta zakačila.
Ko ti je rekkao za divlje krompire|i jezerske puževe, Chhutki?
Tvoj dečko?
Gde živi gospodin Gosh?
Neću da lažem Bramana.|Imam pirinač, ali nije na prodaju.
Nije na prodaju?|-Nije, gospodine.
Već sam desetoricu|odbio od jutros.
Ali, prepešačio sam 20 kilometara.
Žao mi je, ali pirinač|nije na prodaju.
Platiću vam u gotovom.
Novac se ne jede. Ako vam prodam|pirinač, šta ću moći da kupim?
Pa, pretpostavljam, da treba da pođem.
Vi ste Braman, gospodine.|Molim vas da ručate pre nego što krenete.
Daću vam pirinač da skuvate za sebe.
Kad možete da odvojite malo za mene...
zar ne možete da odvojite|još malo za moju porodicu?
Žao mi je, gospodine, mogu da vam|dam samo da ručate.
Možete i da se okupate, gospodine.
Upecaćemo neku ribu za vas,|a dobićete i svežeg mleka.
Najedite se dobro|pre nego što krenete nazad.
Moja ćerka će vas služiti.
Previše je trnja.
Žao mi je što sam krenula.
Nisi morala da pođeš.
Rekla sam ti da ćemo podeliti|sa tobom sve što nađemo.
Spremanje kuće i nije mnogo zabavno.
Zar nećete prvo natrljati ribu|solju i biberom?
Zaboravio sam.
Ne umete da kuvate, je l' da?
U stvari, ne znam.
Hoćete da vam pomognem?
Govoriću vam šta da rdite.
Zašto ne jedete?
Jeste li bolesni?
Je l' zbog nekog kod kuće?
Ona samo na mene misli.
Nikad na sebe.
Jedite, molim vas.
Kad budete odlazili,|sačekajte me kod onih tamo bambusa...
doneću vam malo pirinča za nju.
Ako vam opet bude zatrebalo, dođite,|daću vam koliko mogu.
Daj mi tu polugu.
Opet sam se zakačila za trnje.|Idite vi, stići ću vas.
Leteći brodovi!
Ne vidim ih kroz drveće.
Hajdemo odavde.
Ponesi taj krompir.
Odmori se malo. Doći ćemo posle.
Ne govori nikome.
O takvim stvarima se ne govori.
Chhutki mnogo brblja.
Istina, volim da tračam.
Ali, nikada nisam o tebi.
Bila si na kupanju?
Šta je bilo?
Šta se desilo?
Doneo sam pirinač.
32... 34... 36... 38... 40...
Molimo te, pozajmi nam malo pirinča|da prehranimo porodice.
Ako nam ti ne daš, ko će nam dati?
Nema više ni zrno|pirinča u ambaru.
Pogledajte sami.
Nismo jeli ništa|već dva dana.
Uzmite onda pola mog dela.|Zajedno ćemo umreti od gladi.
Šta vi kažete, gospodine?
Evo, uzmite ključeve.|Otvorite im ambar.
Znamo mi da tamo nema pirinča.
A gde je, onda?
Sakrio si ga.
Sakrio sopstveni pirinač?
Otići ću u pakao ako vas slažem,|verujte mi, nemam više pirinča.
Izgleda da sam poludela od gladi.
Gde je pirinač?|-Kod mene je.
Pokazaću ti.
Sačekaj tu.
Svašta sam prošao dok ga nisam|nabavio i to sve, samo zbog tebe.
Ne počinji, opet sa tim.
Kunem se da je istina.
Kako si ispržio lice?
Nije samo lice. Pogledaj.
To je bilo na Festivalu u čast boginje Kali.
Vatromet mi je eksplodirao ispred  lica.
Vodiš lagodan život, je l' da?
Šta je to?
Šta to radiš?
Lampa će goreti dok se ne ugasi...
a onda ću živeti u mraku.
Hoćeš malo pirinča?
Odakle ti?
Gde si bila?
Znaš.
Ne znam, reci mi.
U ciglani.
Zar nemaš muža?
Bila sam toliko gladna da ni o|čemu drugom nisam ni mislila.
Taj unakaženi čovek me proganja|od kad je stigao ovamo.
Znaš da ćeš morati da|platiš za to.
Hoćeš li pirinač?
Samo ga ti jedi, ja ga neću ni pipnuti.
Gladuj onda.
Lopovi!
Sad je sve gotovo.
Jesu li sve odneli?
Jesu li pronašli sakrivene vreće?
Nisu, tata, na svom su mestu.
Ptičice pevaju i cvrkuću...|a ti si i dalje u krevetu.
Ne mogu više ovde da živim.
Za malo da me ubiju...
za šaku pirinča.
Molim vas, pregledajte ga.
Vidim da si dobio udarac u glavu.
Lopovi su pokušali da me ubiju.
Ne deri se!
Kako je?|-Previše flegme.
Molim vas, izlečite me|što pre možete.
Moram da odem odavde.
Ovog puta sam se izvukao,|ali  ko zna šta će biti sutra.
Kako da te izlečim tako brzo?
Možete ako hoćete.|Platiću vam.
Deset merica pirinča.
Da ih donesem?
Ne sad, previše je opasno.|Kad padne mrak.
Siromaštvo u celoj zemlji... Glad...
Neko leži dole, pored puta.
Pod onom velikom smokvom|leži žena koju znaš.
Moti! Šta je to sa tobom?
Idemo kod mene. Nije daleko.
Ne diraj me, moraćeš da se kupaš.
Ne možeš da ustaneš?
Nemam snage.
Takva si prešla sav taj put?
Kod kuće nema više nikog.
Koliko dugo nisi ništa jela?
Doneću ti nešto.
Pirinač, riblji kari...
Doneću ti nešto da pojedeš.
Gde su kola?
Brzo se vraćam.
Nemoj dugo.
Donela sam ti hranu i vodu.
Riblji kari...
Mesecima niko nije video ribu.
Ovde imaš koren aruma.
Koren aruma.
Pojedi to. Odmah se vraćam.
Ti si dobra žena.
Daj mi svoj blagoslov. Ne mogu|više da izdržim ovu glad.
Gde ćeš?|-U grad.
Zašto?
Da jedem.
Nedodirljiva, čak i u smrti.
Doći će šakali...
Moram nešto da uradim...
Moram nekako da je|kremiram.
Nemaš ništa protiv, je l' da?
Dođi ovamo.
Mislim da je to onaj starac.
I oni koji zavise od njega.
Mislim da dolaze ovamo.
Šta ćemo da radimo?
Pa, biće nas desetoro umesto dvoje.
Jedanaest.
gladi i epidemija u Bengalu...
u nečemu što će kasnije biti poznato kao...
glad koju je stvorio čovek 1943.
