 Hajde, Baster.
 Pivo.
 I flašu.
 Nije mnogo dobro.
 To je sve što ima.
 Želite li još nešto?
 Samo miran trenutak da ga ispijem.
 Buvljive pijanice se obično
ne zaustavljaju u Lagu.
 Život je ovde pomalo prebrz za njih.
 Možda misliš da si dovoljno brz
da bi držao korak sa nama.
 Mnogo brži nego što ćeš ti ikada
doživeti da budeš.
 Da, gospodine.
 Brijanje i toplu kupku.
 To bi bilo 90 centi.
  Keš.
  Ono što želim da kažem je
da keš obično dolazi pre...
...ali, dođavola, to i nije tako bitno.
 Pre ili posle u čemu je razlika?
 Eau de lilac je samo deset centi više.
 Jorgovanova vodica, žene je obožavaju.
 Da zaokružimo na jedan dolar? Ne.
 U redu, gospodo.
 Odmah ću. Samo sedite
 Ne dopada ti se naše društvo?
 Šta je sa tobom?
 Tebi pričam, svinjsko govno.
 Mislim da on ima nešto
tog svinjskog govna u ušima.
 Ne znam šta smrdi gore,
on ili to sranje u boci.
 Kako si ono rekao da se zoveš?
 Nisam ni rekao.
 Ne. Pretpostavljam da nisi, zar ne?
 Zašto ne gledaš gde ideš?
Pogledaj ovo, upropašćeno je.
 Nema potrebe za svim time.
 Svim čime?
 Ako želiš da se upoznaš,
zašto samo ne kažeš tako?
 Upoznam?
 Bio bi zabavan da nisi tako patetičan.
 Samo trenutak, nisam još gotova sa tobom.
 Iz daljine, skoro da bi mogao
da prodeš kao muškarac
 Ali si sigurno razočaranje izbliza, zar ne?
 Za vaša stopala, gospodo.
Ona su skoro velika kao i vaša usta.
 Znaš li šta si ti?
 Samo đubre.
 Ti si ta kojoj bi dobro došli
časovi iz ponašanja.
 Ne od tebe, zadahu od viskija.
 Pusti me.
 Puštaj.
 Pusti me.
 Pusti me.
 Spusti me dole.
 Šta to radiš?
 Šta to radiš?
 Moj konj.
 Jednu sobu.
 Da li biste želeli da se
upišete, molim?
 Neka mi neko, molim vas
pomogne! Pomoć!
 Idite svi dođavola.
 Dobro jutro, da li ste spavali lepo?
 Pa planirate li da ostanete
i zadržite sobu još jednu noć?
 Obavestiću te U redu,
šta god vi kažete.
 Jutro.
 Još uvek imam ono kupanje.
Topla kupka odmah stiže, da gospodine.
 Stavi još malo vruće vode u tu kadu.
Gospodin želi kupanje.
 Možete dole okačiti svoju odeću o klin.
 G-đica Pikins radi dobru...
Žao mi je. Ovim putem kapetane.
 Osim ako ne želite da ih Mordekaj iznese
da se operu dok se vi natapate?
 G-dica Pikins dobro čisti veš iskuvavanjem.
 Koristi lužinu za pantalone.
Nema svraba, nema češanja.
 Sipaj vodu, Mordekaj,
pre nego što se ohladi.
 Želimo da gospodinu bude ugodno.
 Želeo sam da razgovaram sa vama.
 Mogao  bih staviti ovu stoličicu ovde...
 I sesti na nju?
 Ako nemate ništa protiv?
 Radi se o Biliju Bordersu.
 Ne znam čoveka.
 Propustio si priliku, jer si ga upucao juče.
 Njega i Ajka Šarpa i Freda Morisa.
 Znaš, to su samo  imena,
u slučaju da te interesuje.
 Pa nisam baš zainteresovan.
 Ne mogu reći da te krivim.
 Bili nije bio voljen čovek, ne.
 Nije imao neku ličnost.
Ono što je imao bilo je loše, samo loše.
 Ono što želiš da kažeš je da nema optužbe?
 Oprosti i zaboravi. To je naš moto.
 Ti prljavo kopile.
 Ubiću te.
 Prokletstvo, Keli.
 Keli, prokletstvo. Beži sa mene, debela mešino.
 Stani au.
 Reci mu da bih cenio
 da ne napusti grad,
dok ne razgovara sa mnom.
 Prokletstvo.
 Ubiću te.
 Pitam se zašto joj je trebalo
toliko da poludi.
 Možda zato što se nisi vratio po još.
 Ne čini mi se da  imamo izbora.
 Budući da nemamo vremena
da pošaljemo po pomoć...
 I budući da je naš šerif koristan koliko i...
...sise na vepru.
 Žao mi je što kasnim. Nešto se dogodilo?
 Ne. ne. Njegova Visost je imala
podijum za sebe.
  U slučaju da nisi čuo,
Stejsi Bridžis i braća Karlin...
 treba da izađu iz zatvora danas.
Dolaze ovde?
 To je njihov plan, preme glasinama.
Nemamo razloga da verujemo da su ga promenili
 Moguće je da su se pokajali.
 Propovedniče, oni će spaliti ovaj grad
do temelja i vi to znate.
 Ono o čemu sada govorimo
je kako da ih zaustavimo.
 Moramo da nađemo način, i to brzo.
 Ipak, moja savest mi ne dozvoljava
da budem među onima...
... koji će unajmiti profesionalnog revolveraša.
 Možda bi želeo da izađeš tamo
i sam im se suprotstaviš, propovedniče.
 Ja sam samo prosti Božji čovek.
 Vreme je da vas usložnimo, velečasni.
 Borders, Moris i Šort su bili
profesionalni revolveraši...
... na platnom spisku Lago
rudarske kompanije...
... da zaštite naše interese
i interese ovog grada...
...što je jedno isto...
... stajali su unaokolo dremljivi,
pijući pivo čitave godine...
... onda jednog dana, pre nego
što su nam zatrebali, kopilani...
... uspeli su da budu ubijeni.
 Tako, ako imate neki predlog,
bili bismo oduševljeni da ga čujemo.
 Ako ne, odnesite vašu savest negde drugde.
 Dok mi pričamo o tome
kako da spasimo vašu guzicu.
 Za ime Boga! Kada je vreme proletelo?
 Najstarije dete g-đice Pikins se
loše oseća. Obećao sam-
 Da li biste me izvinili, gospodo?
 Pa, pričali smo o unajmljivanju
revolveraša.
 Ali mi ne znamo ništa o tome.
 Znamo da je sredio najboljeg
koga smo mogli da nađemo, kao što je Grant sredio Viksburga.
 Da, sa skrivenim pištoljem u svom krilu.
Tri za tri. Jedan pravo među oči.
Najprokletija pucnjava za koju sam ikada čuo.
Još uvek kažem da tražimo nevolje.
 Šta mi znamo o njemu?
Ko je on? Odakle dolazi?
 Imaš našu dozvolu da ideš i pitaš ga.
Iako poslednja tri koji su pitali
nisu uopšte tako dobro prošli.
Pusti me.
Proklet da si.
Pusti me, debela mešino.
Pusti me. Skloni se sa mene.
Hej, dođi. Šta je ovo?
Bio sam dole ispitujući onog stranca...
...kada je ona ušla praskajući kao...
U redu je Sem.
Dozvolićeš mu da se izvuče sa ovim?
Budi malo strpljiva, hoćeš li? Strpljiva.
Kada je čovek naviknut da radi na svoj način...
... pustiš ga dok to ne ode predaleko.
Šta ti misliš da će otići predaleko?
Da li je silovanje usred bela dana
prekršaj u ovom gradu?
Suviše je mnogo na kocki
da bi postali histerični.
Histerični?
Mogu da se setim nekih histeričnih
jedne ne tako davne noći...
Keli, zatvori usta.
Morgan, izbaci je napolje.
Vidimo se kasnije.
Ne dok taj razrooki kučkin sin još diše.
Dođe ti da se pitaš da li je ostao
ijedan čovek u ovom gradu.
Mislim, jedan pošten čovek
sa potpunim kompletom muda.
Pa...
Zašto ne.
Zato što nisam revolveraš.
Ne mešajte činjenice sa glupostima.
Pored toga, nemam ništa protiv tih ljudi.
Šta kažeš ko su oni?
 Stejsi Bridžis i njegovi rođaci,
Karlinovi .
 Oni su radili za kompaniju
 Ono što zoveš eliminatori nevolja -
 Kao ona trojica koju si ubio juče...
osim kada su bili ovde pre,
bilo je mnogo nevolja.
A oni su se i za to brinuli...
osim kada su postali
suviše veliki za svoje pantalone.
Počeli su da maltretiraju ljude
i preuzimaju grad.
I morali smo da uradimo.
Šta ste morali?
Morali smo da ih stavimo u pritvor.
Lično sam im stavio stare lisice.
Hej, nećeš to parče pite, zar ne?
Znate šta se desilo, prijatelju?
Ukrali su zlatne šipke iz
kancelarije rudnika...
... i sakrili ih ispod podnih dasaka
kolibe u kojoj su živeli.
Malo nepažljivo od njih, zar ne?
Da li rudarska kompanija obično ostavlja
zlatne poluge da leže unaokolo.
To se zaista čini pomalo čudno.
U stvari Stejsi je stalno potezao
to tokom sudenja...
govoreći da je bio primoran.
Zato su oni ljuti na nas.
Reći ću ti šta da uradiš, šerifeŠta?
Kada se ti momci vrate u grad...
...samo im stavi lisice.
Ja?
Možda sam zaboravio da pomenem...
sva trojica su bila u nesvesti u to vreme.
Vidi, ja nisam nikakav čovek zakona.
Svalili su to na mene...
...kada je mladi šerif Dankan ubijen.
Znate da je bio bičevan
do smrti baš u ovoj ulici.
Najprokletija stvar koju sam ikada video.
Zašto bi neko želeo da uradi nešto tako?
Ne znam. To nikako nije bio
neko iz ovog grada.
Kako znaš?
Ovaj grad je dobar grad.
Ovi ljudi su dobri ljudi.
Gledajte ljudi, voleli bismo
da nam pomognete.
Jedini problem koji vi imate
je nedostatak hrabrosti.
Vama ljudi nisam potreban.
Gledaj.
Stavi nekoliko dobrih strelaca na vrh te zgrade.
Možda još nekoliko sa sačmarama
tamo dole pored vreća sa žitom.
Još nekoliko na ovaj krov ovde.
Osmatračnica na tornju,
možda strelac.
To bi trebalo tako da bude sređeno.
Šta bi nam još bilo od pomoći?
Zaseda? Šta bi nas to koštalo?
Šerife, ne znam da li mi se
baš toliko dopada ovaj grad.
Ovo je bogobojažljiv grad.
Ovo su bogobojažljivi ljudi.
Ako ti se sviđaju spasi ih.
Šta ako bismo vam ponudili
bilo šta što poželite?
Bilo šta?
Neograničen kredit.
To je ono što to znači.
Otvoreni račun, bez naplate.
Ono što Njegova Visost
hoće da kaže je da...
Dobijate odrešene ruke
u ovom gradu
Bilo koju prokletu stvar
koju poželim? Da, hajde.
Posluži se! Samo napred.
Zadovoljstvo me je.
Da gospodine, bilo šta što
poželite, što je ovde...
onoliko dobro koliko možemo
obezbediti za tebe, obezbedićemo
Čak iako je to neka mala
Indijanka ili Meksikanka...
...da ti greje krevet noću.
Hej, ti.
Držite lepljive prste dalje
od tih ćebadi ako ne kupuješ...
...I drži tu decu pod kontrolom.
Prokleti divljaci.
I još oko postavljanja te zasede...
...manje ili više svi u gradu
očekuju vaša naređenja.
Izvoli.
Ne, ne.
Reci mu da je u redu.
U redu je.
Bilo šta što poželim?
Kakav je osećaj?
Nije loše, uzeću ih.
U redu , to su tri para ručno pravljenih čizama
kaiš sa srebrnom kopčom.
To će biti...pet i dva... pamtim devet...
dolazi se do tačno.
Bez naplate.
Hajde, sada.
Želeo bih da svim ovim
ljudima platim piće.
Da, gospodine.
Jedna tura za sve. Izvolite.
Ovaj gospodin ovde
plaća turu za sve.
Nije fer, I ja sam poručio jednu takođe.
Zar ne dobijam čašu piva?
Dobijaš čašu piva odmah. Stiže.
Izvolite.
Sada, to je jedna tura za sve,
gospodine. Još nešto?
Uzmi i ti nešto.
Hvala vam, gospodine.
Uzeću cigaru...
... i popušiti je kasnije.
Sada, uključujući cigaru,
to je 8,50 dolara
Nema naplate, Luti.
Nisi bio na sastanku.
Sve što želi u ovom gradu, on ima i da dobije.
Glasao si za to.
Nisam znao da to podrazumeva besplatan viski.
Svako mora da stavi nešto
u korpu. U redu?
U redu.
Bilo je i vreme da ovaj grad
dobije novog šerifa.
Ja sam šerif. Ja sam šerif.
Žao mi je, Sem...
... ali si izgledao tako komično
kada je on stavio značku na maloga.
Nisam više mali.
Ja sam šerif.
I gradonačelnik.
 I ja sam gradonačelnik.
Ima li primedbi?
 Ne, ne u redu je.
Ja sam gradonačelnik,
ja sam šerif.
Nema više " Mordekaj, donesi vode."
"Mordekaj, odnesi veš.
Pospremi nered."
Dođavola, proglasiću praznik.
Dođavola.
Samo trenutak.
Ne mogu biti šerif
ako nemam pištolj.
Da li je u pitanju veličina
pištolja kojim tražiš?
Ne, taj. On će poslužiti.
Štagod ovaj gospodin želi,
on ima to i da dobije.
Naređenja g. Drejka i g. Alena.
Želim da svali čovek u puku
ima jednu od ovih divnih pušaka.
Koji puk?
Dobrovoljci grada Laga.
Nikad čuo za njih.
Trebalo je. U njemu si.
Kao i ti, ti i svi vi tamo.
Hoću sve vas za deset minuta
na ulici zbog vežbe.
Pa to je to.
Bridžis, vi Karlini...
... ne zaboravite vaše karte za povratak nazad u moj hotel.
I ne brini, nisu napunjene.
Šta je sa našim konjima?
Imali smo tri dobre životinje.
Šta mislite da ste jeli poslednjih šest meseci?
Proklet neka je. Nisam jeo sopstvenog konja.
Te pomije kojima nas je hranio
nisu naši konji. Ukrao ih je i prodao.
Umukni.
To je ono što je on uradio.
Kada dodemo do Laga,
možeš uzeti gradonačelnikovog konja.
Prženog ili pečenog.
Čini mi se da ćemo
malo pešačiti.
Ne čini se da su se stari
Drejk i Alen setili.
Setiće se.
Na jedan ili drugi način, setiće se.
U redu.
Ne želite da budete upucani.
Ne želite da vam kuća
ili radnja budu spaljene.
Ne želite da vam diraju žene.
Ne želite da se bilo šta desi.
Osim što se plašite
da bilo šta uradite oko toga.
Ili ne znate kako.
Sranje!
Pucaj!
Ne sećam se da sam pozajmio kola
da bi na njih pucale...
... one proklete budale tamo.
Izgledaćeš stvarno smešno
sa tim nožem koji ti viri iz dupeta.
Pucaj. Povlači te okidače.
Još si tu?
Ne, baš sam pošao.
Prokletstvo, može li on to
da uradi svaki put? Prokleto može.
Nemamo viže o čemu da brinemo.
Ovo će biti piknik.
U redu, uputi ih u to.
Da li su tvoji ljudi stolari?
Da, gospodine.
Mi radimo grube radove.
Možeš li da napravite velike ploče
na kojima bi mnogo ljudi moglo da sedi?
Kao za crkveni izlet?
 Tačno.
Pa, možeš koristiti
konjsku testeru i dvanaesticu.
Mogu li biti spremne za sutra ujutro?
Ako budemo imali građu.
Imaćete građu.
Pođite sa mnom.
Stvarno planirate piknik?
Ima li primedbi?
To je najprokletija stvar
za koju sam ikada čuo.
Još nisi čuo smešni deo.
Šta?
Ti obezbeđuješ pivo i viski.
Propovedniče.
Dobro jutro, brate Belding.
G-da Lejk se baš raspitivala o vama.
Kako je draga stara dušica?
Vesela je kao slavuj.
Ne znam kako joj uspeva.
Ima snagu svoje vere, brate Belding.
Hvaljen je Gospod. Snaga njene volje.
Šteta za tvoj ambar. Termiti?
Sve je u redu sa mojim ambarom
Zašto ga onda ona dva Meksikanca ruše?
Šta?
Šta to vi kopilani mislite
da radite sa mojim ambarom?
Upravo ono što sam im rekao.
Rekviriramo tvoj ambar, Belding.
Ima li primedbi?
Vi ljudi možete nazad na posao.
Da li bi mi rekao
šta se dođavola dešava ovde?
I ti možeš da pomogneš.
Želiš da ti pomognem
da srušiš moj ambar?
Sačekaj trenutak.
Možda bi nam bio od veće koristi
kada bi nam pomogao da prikupimo...
... par stavki koje nam nedostaju.
Stavke? Kakve stavke?
Zbog čega?
Ti imaš listu, šerife. Pročitaj mu je.
Treba nam još 35 krevetskih čaršava...
...jedno pečeno june
... i 760 litara crvene farbe.
Crvene farbe?
Računamo na tebe za čaršave.
Ima li još nešto? Da, ima.
Koliko vremena treba
da se svi izbace iz tvog hotela?
Šta?
Svi napolje.
Koliko će trebati? Ja ne mogu...
Imam osam ljudi koji žive u hotelu.
Gde oni da idu?
Napolje.
Znaš ti bolje nego da ideš
po čovekovom logoru i da...
Šta se dodavola dešava?
Pa, Stejsi, izgleda da smo
dobili tri sveža konja.
Čekaj malo.
Dobiće neke lepe prnje.
Brže.
Pucaj, povlači taj okidač.
Ima li poboljšanja?
Ima.
Lui i ja smo razmišljali.
Možda smo prenaglili sa našom odlukom.
O čemu govoriš?
Možda nam ne treba pomoć
spolja da rešimo problem.
Dođavola, Dejv, možda nemamo ni problem.
Svaki čovek koji je ikada izigran...
... otišao je govoreći da ce se vratiti i osvetiti
Ali , možeš li se setiti
da se neko zaista vratio i uradio nešto.
Ne mogu se setiti nikoga. Možeš li ti?
Želiš da se otarasiš revolveraša, zar ne?
Dejv, moramo pre nego što bude prekasno.
On pravi sprdnju od celog grada.
Postavlja tog kepeca za šerifa.
Izbacuje ljude iz mog hotela.
Naterao je pola žena u gradu
da zašivaju čaršave.
Naterao je te Meksikance
tamo da grade stolove za piknik.
Luti Nejlor peče celo prokleto june.
Neka vrsta piknika.
Baš ovde u našem gradu.
Zvuči mi prilično dobro.
Kako to misliš?
Čini mi se kao dobra ideja
da izvede sve na otvoreno.
Ova cela stvar je uzaludna.
Verovatno su sva trojica mrtvi pijani
u Nogalesovoj javnoj kući.
Pa i ako su pijani kod Nogalesa
znaćemo to za 24 sata.
Možemo sigurno da trpimo
čoveka još jedan dan.
Preuzeo je čitav ovaj grad
tako da su ljudi okrenuti jedni protiv drugih.
Šta je bilo, Morgan?
Neko poseban se okrenuo protiv tebe?
Hoćeš li da kažeš to, Drejk?
Reci sam.
Neću da ugrozim sve
što sam izgradio ovde...
...zato što te je mala plava kučka izbacila iz kreveta.
Ne pričaj tako sa mnom!
Pričaću kako ja hoću.
Govoriću ono što imam da kažem
dok ja vodim kompaniju.
Reci, ali bi i sam mogao
ponekad da slušaš.
O čemu se radi?
Ne dobijaš pravedan deo profita?
Nije u pitanju profit.
Ceo ovaj posao je postao gorak...
...od one stvari sa bivšim šerifom Dankanom.
Nismo imali drugog izbora u tome i ti to znaš.
Velika greška je bila unajmiti Dankana.
Ti si to sve sam uradio. Tišina. Umukni.
Možemo verovati jedan drugom.
Ceo ovaj grad je imao udela
u onome što se dogodilo.
Zašto misliš da su Bridžis i braća Karlin...
...ćutali sve ovo vreme?
Iz nekog razloga
iz koga su i svi drugi u ovom gradu.
Jedan visi, svi mi visimo.
Sada, stegni zube samo još malo.
Revolveraš ostaje dok ja ne kažem drugačije.
Razumeš?
Evo, baš kao što je on rekao.
Taj stranac je nahuškao jedne na druge.
Izbačeni usred noći!
O, taj čovek.
Baš ovde. Narode,
stavite svoje torbe ovde u vagon.
U redu, narode. 
Stavite svoje torbe ovde u vagon.
Šta se događa ovde?
A na šta dođavola liči?
Oni prazne ceo moj hotel.
Izbacuju moje goste pravo na ulicu.
Samo da se napravi mesta
za našeg novog anđela čuvara.
Želi da bude sam, manje ili više.
Sada vidiš ko vodi ovaj grad.
On sedi tamo g. Belding.
Ako ti se ovo ne dopada...
...zašto ne odeš tamo
i ne kažeš mu da ne može?
Mordekaj...
...jednog dana neko će ti stati
za taj koščati vrat, gušteru jedan!
Kada i bude, ti nećeš biti ništa do...
Vidi...
Ne možeš izbaciti sve ove ljude u noć.
To je nečovečno, brate, nečovečno.
Nisam ja tvoj brat.
Svi smo mi braća u očima Gospoda.
Svi ovi ljudi, da li su oni
tvoja braća i sestre?
Sigurno da jesu.
Onda ti neće smetati da ostanu
kod tebe, zar ne?
U redu narode, idemo.
Stavite torbe ovde.
Prijatelji, ne brinite.
Naći ćemo utočište za vas
u našim sopstvenim domovima.
I neće vas koštati više
nego uobičajene hotelske cene.
To je besmisleno.
Da li je moja soba spremna?
Dve spojene sobe.
Najbolje u hotelu.
Jedna za primanje tvojih mnogih
novih prijatelja u ovom gradu...
... I jedna za spavanje.
Ako ti savest dozvoljava da spavaš.
Spavam sasvim dobro, gospodo.
Je li tako?
Želite lično da se uverite?
Recite g-đi Belding da će nas
biti dvoje na večeri.
Volim piletinu, prženu.
Još nešto?
Najbolju flašu vina u gradu.
Zapamti, on neće biti tu zauvek, ti mali.
Šerife.
Pomozi mi, molim te, pomozi.
Šta radiš? Pusti me!
Prestani sa tim!
Pusti me.
Prokleti da ste.
Kako si ušao ovde?
Imao si svoju šansu i propustio je.
Boli me. Šta želiš?
Samo prijatno žensko društvo za večeru.
Znaš šta si? Šta?
Ti si životinja.
Ti bar znaš kako to da izazoveš u čoveku.
Hvala, ali ne jedem sa psima.
Mogla bi, ako je pas taj koji vodi čopor.
Daj mi pola sata da se spremim.
Spremna si odmah.
Mogla bi da budem i spremnija.
Pola sata.
Znaš, ja stvarno jedem kao ptičica.
Imam je.
Znao sam da ju je stari kopilan
Hobart sakrio u rupi ispod radnje.
Gledaj, imam je.
Da, sve do Francuske.
Zabodi vadičep u to, izvadi čep.
Imate li nekih posebnih zahteva za desert?
Ne, već sam se pobrinuo za to.
Ne možeš to da ispraviš bez kovača
ili veterinara. Možda obojice.
Biće đavolski teško naći
bilo koga od njih tamo napolju.
Reći ću ti nešto, Stejs.
Mislim da smo preterivali.
Sva tri ova konja mogu postati ćopava.
I ja se sam osećam ćopavo,
jer nisam bio na konju 12 meseci u tom zatvoru.
Odbij, Kol. Možda treba
da ostavimo tebe i konje ovde.
Hajde, Stejs. To nije značilo ništa.
On može da jaše zajedno sa mnom
dok ne sretnemo nekoga.
Svima će nam trebati sveže životinje.
U redu, ali prestani da kukaš oko toga.
Da ti kažem nešto.
Čim otkriju ona tela...
 organizovaće lov na nas.
 I treba mi vremena da povratim
onih godinu dana života od Laga...
...pre nego što nastavimo dalje.
Koliko će nam trebati šta misliš?
Ceo život...
...za neke od njih.
Napolju si do kasno, Mordekaj .
Blud i gresi tela.
To je ono što se dogada pod mojim krovom
dok ja razgovaram sa vama.
Taj stranac je preuzeo ceo moj hotel...
...i izbacio dobar, pošten
i pristojan narod u noć.
Zašto ga nisi zaustavio, Luis?
Imaš pištolj.
Zatvori ta tvoja debela usta, Sem.
Umorni smo od davanja novca
za loše obavljen posao.
Ne pričaj tako sa mnom!
Gospodo.
Molim vas! Pogledajmo se.
Dobri Bože, pogledaj šta nam se dešava.
Tačno, baš kao što propovednik kaže.
Stranac je sve zavadio jedne sa drugima.
Ustoličio se kao kralj.
Hipnotisao vas je kao zmija,
svakoga od vas.
Ovaj blesavi piknik,
760 litara krvavo-crvene farbe.
Ne bi bilo gore ni da je đavo lično
ujahao u Lago.
Dobro došao u Lago, kučkin sine.
Izlazi odavde.
Bože, šta je to bilo.
Žao mi je.
Morg.
Gde ideš? Morg?
Povedi me sa sobom.
Bolje me povedi sa sobom.
Gde ideš? Ne ostavljaj me ovde.
Ubiće me.
O, ne.
Moj lepi hotel. Obećali su mi da neće...
Uništen.
Potpuni gubitak.
Nisu čak ni takli moju radnju.
Hoću da pripaziš na krađe.
Držim te odgovornom, šerife.
Nisam ja tvoj prokleti šerif.
Treba mi jedan, dva...Dva ovde gore.
Trebaju mi četiri kutije od tebe.
I lopate od vas da bi ovi ljudi
mogli da kopaju rupe.
Pa, mislio sam da bismo možda mogli...
Sada!
U redu, svi.
Da li si bio ovde?
Jesi li video nešto?
Neko je ostavio vrata otvorena
i pogrešno pseto je ušlo u kuću.
Uzmi lopatu, hoćeš li?
Nadam se da nas nećeš kriviti
za glupost Morga Alena...
...zato što mi ostali imamo dogovor sa vama.
Sada se ne osećam baš dogovorno.
Pa možda će te mali bonus
načiniti prijemčivim.
Koliko mali?
500 po glavi.
500 po uvetu.
Sređeno.
3000?
Obećao si tom kučkinom sinu 3000...
posle onoga što je uradio mom hotelu?
Obećanje je jedno, plaćanje drugo.
On može samo da navuće metak.
Ti i Luis se možete latiti lopata, takođe.
Znala sam da si okrutan,
ali nisam znala koliko daleko možeš ići.
Još uvek ne znaš.
Tebi to nije važno.
Ne znam gde ćete spavati sada.
Tela su svuda.
Sve sobe su uništene, osim naše.
Čekaj, čekaj trenutak.
O, ne.
Puštaj! Puštaj! Luis!
Luis, nemoj samo sa stojiš tamo.
Pusti me.
Stani! Vidi, nisam ti potrebna.
Pusti me.
Pusti me.
Šta ćeš da radiš sa tim?
Braniću se.
Od čega?
Nije nikakva tajna šta si uradio Keli Trejvers.
Uradio?
Pre neki dan u štali.
Koliko se ja sećam,
dosta je uživala.
Obećavam ti, ja neću.
Laskate sebi, damo.
Laskam?
Voleo bih da vas prinudim,
ali čovek mora nekad da se odmori.
Da me prinudite?
Ali, ako se vratite za pola sata?
Videću šta mogu da uradim, u redu?
O, ti bedni smrdljivi kučkin sine.
Jesi li ikad čuo za ime Džim Dankan?
Čuo sam za mnogo stvari. Zašto?
Bio je gradski šerif ovde.
Leži tamo u neobeleženom grobu.
Kaže se da mrtvi ne mogu
da počivaju bez obeležja neke vrste.
Veruješ li ti u to?
Zašto misliš da je mene briga?
Ne znam.
Zbog njega se ovaj grad plaši stranaca.
Htela sam da te upozorim na to!
Jako smešno.
Šta je smešno?
Pitaš me to u raznetom hotelu...
...sa sedam mrtvih ljudi, tvojom zaslugom.
Samo sam svratio da uzmem flašu viskija...
... i da se okupam.
U redu, ako ti tako kažeš.
Ne veruješ mi?
Gospodine, štagod ti kažeš, ja se slažem.
Budi obazriva.
Ti si čovek zbog koga se
ljudi plaše, a to je opasno.
Ono što ljudi znaju o sebi...
... tera ih da se plaše.
Ne znam da li ne bismo trebali
da obeležimo grob nekako.
Sem?
Ne vidim potrebu za tim.
Nije baš verovatno da će neko
plakati nad njim.
Znaš šta da radiš.
Da, gospodine, kapetane.
U redu.
Svako neka uzme četku i počne.
Mislite, želite da se celo mesto prefarba.
Sve.
Nemoguće da mislite na crkvu.
Mislim posebno na crkvu.
U redu, farbaću ako kažete da moramo...
...ali kada to uradimo, mesto će ličiti na pakao.
Zdravo, Luis.
Želim da ideš na taj sastanak sa mnom, Sara.
Veoma je važno.
Ne.
Ne sada, ne nikada.
Oni su ipak tvoje komšije.
Da, oni su moje komšije
i od njih mi je muka.
Kriju se iza reči kao što su vera,
mir i poverenje.
Dobre reči. Prokleto dobre reči.
Ali, sakrili smo ubistvo iza njih.
Zar nikada nećeš razumeti, ženo?
To nije bilo nešto što smo
želeli da uradimo.
Kada je Dankan saznao
da je rudnik na vladinom zemljištu...
...bila je to stvarno samo formalnost,
ali on je odlučio da nas oda.
Nije želeo da sluša razum.
Da li je zato?
Da li se zato to desilo?
Ne vidiš li, Sara?
Zatvorili bi rudnik.
Da li znaš šta bi se onda dogodilo
ovom gradu?
Bio bi to kraj svega na čemu smo radili.
Svega toga i svih nas
i tebe takođe ženo.
Ponekad moramo da uradimo
ono što moramo...
...za dobrobit svih.
To je cena napretka.
A šta je cena ljudskog života?
Pitaj svoje prijatelje da li oni to znaju.
Tvoja prokleta savest.
Đavolski mnogo je bilo potrebno
da počne da te muči.
Pakujem se i odlazim, Luis.
Neću se vraćati.
To je Morg Alen ili bar ono
što je ostalo od njega.
Pa, šta sad on radi
jašući tako unaokolo.
On se vraća da vam vrati
za vreme provedeno u zatvoru koje bi inače bilo njegovo.
Samo što on to još ne zna.
Stejsi, pomozi mi.
Moja ruka. Pomozi mi.
Pomozi mi, Stejsi.
Radoznao sam, Morg.
Pomogao si im da nas nateraju,
a sada imaš jaja...
...da dođeš ovde i tražiš nam uslugu.
Proklet da sam ako ti se ne divim.
Uradi nešto sa mojom rukom.
Radim nešto, Morg.
Sedim ovde, gledajući te
kako krvariš do smrti.
Stvari su se promenile u Lagu.
Potreban sam vam.
Moram da ti kažem nešto o tome.
Gledajući tu tvoju ruku, Morg...
...vidim da si potrošio svoju dobrodošlicu
u Lagu i kod nas takođe.
Momci žele da znaju kako ćemo
da naplatimo 12 meseci...
... i sve ono što ste nam dugovali
Stejsi, za ime Boga!
Ne, za naše ime.
Možeš nam pomoći
i možeš pomoći sebi takođe.
Samo mi daj kombinaciju sefa
u tvojoj kancelariji...
... i ja i momci ćemo se ušunjati tamo...
Stvarno tiho, uzeti šta je naše...
ostaviti tebi ostatak ili ga ostaviti tamo.
Prvo ćemo, naravno, srediti tvoju ruku.
I staviti te tamo u hladovinu...
...sa divnom čuturom punom vode.
Ti bezvredni kučkin sine.
Verovatno si u pravu.
Daj mi tu kombinaciju, Morg.
Ne bih vam dao kombinaciju
ni da sam na kapiji pakla.
Pseto.
Stvarno je mnogo krvi
ostalo u njemu, zar ne?
Ionako će se dve šipke
dinamita pobrinuti za taj sef.
Ne treba nam on.
Den, jesi li pogođen?
Ne znam.
Mislim da nisi.
Skoro mi je otkinulo nogu.
Ko je dođavola to?
Može biti Dejv Drejk
Šta si ti dođavola pogodio?
Nastavi da pucaš, prokletstvo.
Otkinuo mi je uvo.
Neko gore se igra sa nama.
Otkinuo mi je uvo.
Mogao je da ti pogodi prokletu glavu.
Sada se sagni.
Dejv, jesi li to ti?
Izadi. Sredićemo ovo.
Morg je ionako skoro bio mrtav
zbog one ruke.
Samo sam ga rešio bede.
Ubiću te.
Kučkin sine. Ubiću te.
Izađi odatle kopile.
Srce ću ti izvaditi.
Ne idi tamo,
gore može biti još dinamita.
Ubiću ga, ko.god je bio tamo gore.
Ubiću svakog čoveka u Lagu.
Gosti su na putu za zabavu.
Sakupi sve ljude.
U redu kapetane.
Hajde ljudi, podignite taj natpis visoko.
Hajde, oni dolaze.
U redu, malo požurite.
Hoću da se popneš na toranj.
Na prvi znak prašine zazvoni u zvono.
Siguran si da će biti u redu?
Biće sve u redu?
On se vratio. On je ovde.
Vreme je da se spremimo.
Šta je sa svima vama?
Čekajte dok ih upucamo.
U redu, mislim da nas očekuju napolju.
Samo se nadam da je revolveraš
koga si unajmio spreman za pucnjavu.
Ne brini. Biće on u redu
Hajdemo.
Senjor, možemo li i mi
da dođemo na zabavu?
Ne.
Želim da svi imaju dosta toga.
Nije li vreme da izađemo tamo?
Imamo još dosta vremena.
Ali, oni će biti ovde svakog trenutka.
Mislim da je Sem u pravu.
Treba da izađemo.
Šta ćemo posle?
Šta ćemo pošto to uradimo?
Šta radimo onda?
Onda živiš sa tim.
Gde ćeš ti biti?
Da li ćeš prvi opaliti?
Da li ćeš srediti
Stejsi Bridžisa prvo?
Ili ćeš možda
sam srediti svu trojicu?
Kada ćeš dati signal?
Neću dati.
Vi ćete.
Starci, pomerite se odatle.
Evo ih, dolaze.
Pucaj!
Pucaj!Pucaj!
Sredi ih!
Ne pucaj!
Zabava?
Zabava za dobrodošlicu?
Evo, za vašu zabavu.
Daj mi još jednu flašu.
Daj mi još jednu flašu!
Pa, žurka je gotova.
Puštaj me.
Vidi šta sam našao u žbunju!
Stejsi, uvek si bio taj.
Zato te je Morg Alen mrzeo?
Znao koliko sam te ja volela.
Da, kladim se da si plakala
pred spavanje svake noći...
misleći na ljude u zatvoru.
Jesam. Zaista jesam.
Da, već sada to mogu da vidim.
Ležiš tamo u Morg Alenovom krevetu.
Samo plačeš i jecaš.
O, ne.
Daj mi tu flašu.
Kol, idi i spremi konje.
U redu, Stejs.
Povešćeš me sa sobom, zar ne?
Radim bolje nego ti.
Još si ovde?
Prokleto jesam.
Želim da znam ko su oni
kučkini sinovi koji su nas presreli.
To je ono što ćemo upravo otkriti.
Ko si ti?
Ne udaraj me.
Ne udaraj me, molim te.
Hajde, Stejsi, idemo odavde.
Umukni.
Svi napolje.
Svi napolje!
Napolje! Miči se!
Hajde. Izlazi!
Požuri unutra. Kreći
Ulazi unutra.
Drži ga tu!
Eksploziv!
Stejsi, prokleti konji su nestali.
Hajde! Hajde!
Pomozi mi.
Pomozi mi!
Ko si ti?
Ko si ti?
Upravo sam završio ovde.
Još uvek ne znam tvoje ime.
Da, znaš.
Čuvaj se.
Da, gospodine, kapetane.
