23.976
P L A Č I   I   Š A P A T I
Ponedeljak je rano ujutro...
i ja sam u bolu.
Moje sestre...
i Ana...
su budne.
Dobro jutro.
Da li se nešto dogodilo?|Ne, bila je vrlo tiha.
Hvala.|Zaspala sam.
Ana, pogledaj vatru.
Zahvaljujem ti se dragi gospode|bože što mi dozvoljavaš
da se probudim dobro i veselo|ovoga jutra...
posle dobrog sna|pod tvojom zaštitom
i za uživanje|u dobrom snu.
Preklinjem te takode|danas i svaki dan...
da pošalješ anđele da paze i|štite moju malu devojčicu...
Za tebe i tvoju mudrost...
U tvojoj zemlji.|Amen.
Majka je u mojim mislima|skoro svakog dana...
i ako je mrtva|vec 20 godina.
Sećam se|uvek je tražila...
mir i tišinu.
Takođe se sećam|da sam je pratila sa distance...
i špijunirala je|i ako nisam to htela...
jer sam je volela|do ekstremne ljubomore.
Volela sam je jer|je bila tako nežna...
tako lepa i živa...
i tako prisutna.
Ali mogla je takođe biti|hladna i okrutna...
...i mogla me je odbaciti.
I ne mogu je žaliti...
sada kada sam starija,|mnogo je bolje razumem.
Volela bih da je ponovo vidim...
da joj kažem|da razumem...
njenu dosadu,|njeno nestrpljenje...
i usamljenost.
I kada je zla Veštica|shvatila...
da je mala Marica|uspela da je prevari...
njen nos je počeo|da raste i raste.
Dvanaeste Noći|Majka je uvek pravila zabavu...
i ujna Olga je dolazila|sa svojom projektorom za slike
i svojim bajkama.
Uvek sam se osećala uplašeno|i ostavljeno.
kada mi se Majka obraćala|na njen užurbani nacin...
Teško sam shvatala|šta želi od mene.
Majka i Marija su uvek imale|priče za šaputanje...
a bile su tako različite.
Izgledalo mi je kao da se|smeju jedna drugoj.
Svi su bili raspoloženi.
Jedino ja nisam mogla da se|uklopim u atmosferu.
Sledeći put,|Sećam se bila je jesen...
Krila sam se iza zavese...
tajno sam je posmatrala.
Bila je u crvenoj sobi|obučena u belu haljinu...
sedela je mirno...
a njene ruke su se odmarale|na stolu.
Odjednom me je spazila...
i nežno pozvala.
Dođi.|Došla sam do nje...
misleći da ću kao i|obicno dobiti grdnju.
Ali umesto toga pogledala|me je jako tužno...
da zamalo nisam zaplakala.
Podigla sam ruku|i stavila je na njen obraz...
i u tom momentu|bile smo veoma bliske.
Tamo ima nekog.
Ana.
Tamo ima nekog.
Dobro jutro, Agnes.
Dobro jutro, Doktore.
Sada je veoma umorna.|Mislim da to neće dugo trajati.
Hvala.|Znam put.
Davide!
Prošlo je toliko vremena.
Kada ću te ponovo videti?
Ne!
Nekoliko godina ranije...
kada je Agnes išla u Italiju radi|poboljšanja zdravstvenog stanja...
Marija i njen muž, Joakim|su ostali u kući.
Jedne večeri, Anina|mala kći se razbolela...
i Marija je pozvala|porodičnog lekara
koji je živeo blizu grada.
Sada kaži "Aaa."|Aaa.
Još jednom.|Aaa.
To malo boli?|Vidim.
Dobra devojčica.|Nije bilo tako strašno, a?
A sada u krevet.
Osećaćeš se bolje|posle dobrog noćnog sna.
Hvala.|Doktore, da li ste gladni?
Ako želite malu večeru|sto je spreman.
O da, to bi bilo lepo.
Hvala.
Agnes i Karin još putuju|kroz Italiju.
Primila sam pismo od|njih prošle nedelje.
Agnes je mnogo bolje.
Njeno kašljanje je skoro prošlo.|Mm-hmm.
Počela je da slika.
Karinin muž je odlučio|da im se pridruži.
Imaju lepo vreme.
Tamo je kao leti samo su|noći hladnije.
Tvoj muž je dobro?
Joakim, je imao neka posla|u gradu danas...
i nece se vratiti|do sutra.
Rekla sam mu da ću te zvati|da pregledaš...
Aninu malu devojčicu.
Šalje ti pozdrave.|Hvala.
Ana je namestila gostinjsku sobu.
Vreme je baš ružno.
Mislim da nema smisla da|po ovakvom vremenu ideš kući.
Dosta si se promenio.|Stvarno? Oh.
Jel postoji neko drugi?
Zar nema?
Nisam predpostavio da te problem|interesuje.
Ne interesuje me.
Hmm?
Stalno nosiš naočare?
Dosađujem li?|Ne, uredu je.
Čemu takva formalnost?
Zar prošlost može da se zaboravi?
Dođi, Marija.
Dođi.
Pogledaj se u ogledalo.
Prelepa si.
Verovatno si lepša|nego pre.
Ali si se takođe dosta promenila.
Želim da vidiš kako si|se promenila.
Oci ti brže trepcu...
Gledaš pravo, prodorno...
otvoreno, bez maske.
Usta su ti nezadovoljna...
i gladna.
A bila su tako meka.
Koža ti je jako bleda.|Koristiš šminku.
Tvoje lepo čelo...
sada ima četiri bore.
Ne, ne možeš to videti|pod ovim svetlom...
ali možeš po danu.
Znaš li šta je|izazvalo te bore?
Ne.|Ravnodušnost, Marija.
A ova lepa linija|od uva do podbratka...
nije više naglašena kao pre...
ali je urezana tu|tvojom nemarnošcu.
I tu na tvom nosu...
Zasto se smeškaš Marija?
Vidiš?|Smeškaš se suviše često.
Vidiš, Marija?
I pogledaj ispod očiju.
Oštre primetne linije...
tvoje nemarnosti|i tvoje dosade.
Da li stvarno sve to|možeš videti na mom licu?
Ne, ali osećam|kada me poljubiš.
Mislim|da se šališ samnom.
To je evidentno.
Stvarno? gde?|Videćeš u sebi.
Zato što smo različiti,|ti i ja.
Misliš sebičnost?
Hladnoća? Ne briga?
Obično su tvoji|argumenti dosadni.
Jel nema rešenja za|tebe i mene?
Nema potrebe za|izvinjenjem.
Dobro jutro, gospodine.
Dobro jutro.
Hvala.
Dobro jutro, Joakime.
Dobrodošao kući.|Dobro jutro, Marija.
Anina mala devojčica|je bolesna, znaš.
Doktor je bio|ovde prošle noći.
Pozdravlja te...
i nada se da će te se sresti|da igrate zajedno šah.
Vreme je bilo jako loše pa sam|ga zamolila da ostane preko noći.
Otišao je rano ujutro|pre nego smo svi ustali.
Da li si uživao u gradu ili|je bilo puno posla?
Imamo poziv od Egermansa.
Bice počastvovani ako odemo|kod njih u Easter.
Mislim da cu uživati u tome.
To će napraviti promenu.
Šta misliš o tome?
Pa, videćemo.
Idi igraj se.
Joakime.
Joakime.
Pomozi mi.
Pomozi mi, molim te.
Ne.
Ana.
Da li cuješ?
Čujem samo vetar|i sat kako kuca.
Ne, ima još nešto.
Ne čujem ništa drugo.
Smrzavam se.
Laku noć.
Ana.
Dođi.
Ana.
Dođi kod mene.
Tako si daleko.
Dođi.
Bliže meni.
Da li ružno mirišem?
Mnogo boli, Ana.|Znam, Agnes.
Ostaću sa tobom.
Sve će biti uredu.|Mnogo boli.
Ne moraš se brinuti|kada sam ja tu.
Znaš to.
Jastuk je tako topao.
Možemo uzeti drugi.
Hajde da vidimo.
Možeš li da se malo|pridigneš?
Možeš li da se spustiš malo?
Jel bolje?
Da li je bolje?
Tako si dobra prema meni.
Da?|Šta je bilo?
Agnes je loše.
Mislim da nije sasvim svesna.
Vrlo čudno diše.
Uzeću moj šal.
Karin!
Karin!|Šta je?
Agnes je loše.|Dolazim.
Idem po doktora.|Krenuću sa tobom.
Ana! Ana! Ana!
Gde je doktor?|Nije kod kuće.
Dobro, Ana.|Bolje da se obučeš.
Ostaću sa njom.
Ana!
Sada mi je mnogo bolje.
Samo mi je malo toplo.
Hoceš li da se opereš?
I obučeš čistu haljinu?|Da, hvala.
Malo sam žedna.|Da, naravno.
Da ti čitam malo?|Da, volela bih.
"Poglavlje 34, u kome|gosn. Pickwick misli...
bolje da idem na kupanje.
"Ali sigurno, moj dragi gospodine,|kaže mali Perker..."
"kada se našao|u gosn. Pickwick'ovom stanu..."
"na jutro posle|suđenja."
"Stvarno misliš..."
"da nećeš platiti..".
"troškove i štetu?"
"Ni pola penija,|kaže gosn. Pickwick nonšalantno."
"Ni pola penija."
"Živeli principi,|kao što reče dužnik..."
"kada nije morao da|plati račun..."
"obrati se gosn. Weller, koji|je rasklanjao ostatke od doručka."
"Sam, rece gosn. Pickwick..."
"Hoćeš li sići niz stepenice."
"Naravno, gospodine,|odgovori gosn. Weller..."
"reagujući na gosn. Pickwick-ov|predlog, Sam se povukao."
Ana!
Da li neko...|Da li neko može da mi pomogne?
Ne mogu!
Pomozi mi!
Ne mogu.
Bog, naš Otac,|u svojoj beskrajnoj mudrosti...
pozvao te je kući kod sebe...
Još u tvojoj mladosti.
našao je vrednost...
podnošenja duge i|mučne agonije.
koju si ti podnosila|strpljivo i bez žalbi...
kroz saznanje da će ti|gresi biti oprošteni...
kroz patnje i smrt na krstu|tvog gospoda, Isusa Hrista.
Neka gospod Bog u raju...
kada stupiš tamo u njegovo|carstvo...
ima milosti prema tvojoj duši.
Neka njegovi Andeli izbrišu|iz tvog pamcenja...
zemaljski bol koji si trpela.
Neka bude...
da si skupila našu patnju|i agoniju...
u svom telu.
Neka bude...
Da si odnela taj teret u smrt.
Neka bude...|Da ceš sresti Boga...
kada dodeš na onaj svet.
Neka bude...|Da nadeš kod njega zaštitu...
...i mir.
Neka bude da|znaš jezik kojim priča...
da bi te Bog čuo i razumeo.
Neka bude da onda|pričaš sa bogom...
i da te on čuje i razume.
Neka bude tako...
Moli se za nas.
Agnes, drago dete,|molim te slušaj.
Slušaj šta ću ti reci.
Moli se za nas koji|smo ostavljeni u tami...
ostavljeni|na ovoj jadnoj Zemlji...
sa nebom iznad nas,|namrgodenim i praznim.
Lezi pored Božijih nogu...
sa svim svojim patnjama...
i moli ga da nam oprosti.
i moli se da nas oslobodi...
rđavog predosećaja|i našeg zamora, dosade...
i strahova.
Moli ga|da napravi
osećaj i smisao|naših života.
Agnes, ti koja si nosila...
svoj bol i patnju|tako dugo...
si sigurno najbolji...
advokat za našu stvar.
Bila je moj najveći posvećenik.
Imali smo brojne razgovore|tokom godina.
Njena vera je bila jača od moje.
Ako ne zamerate,|videćemo se sutra...
i raspravićemo formalnosti|oko sahrane.
Hvala
Par godina ranije, Karin|i njen muž Fredrik...
su započeli diplomatsku|karijeru.
Tokom posete rodnoj|zemlji...
ostali su par meseci|u kući.
Molim te Ana mogu li|dobiti još ribe?
Hoćeš li mi praviti društvo?|Ne, hvala.
Zašto se smeješ?|Ne smejem se.
Hoćeš li kafu ili ćemo|se odmah povući?
Ne želim kafu.|Hvala.
Kasno je.|Predlažem da se povučemo.
To je sve gomila laži.|Sve.
Ne gledaj u mene!
Ne gledaj me tako, kažem!
Žao mi je.
Oprosti.
Pomozi mi da se svučem.
Možeš ići.
Gomila laži.
To je ogromna gomila laži.
Gomila laži.
Šta to radiš?|Gledam dokumenta...
knjige i papire|koji se tiču imanja.
Karin, želim da budemo|prijatelji.
Želim da pričamo|jedna sa drugom.
I posle svega mi smo sestre.
Imamo dosta zajedničkih|sećanja.
Karin, tako je čudno što|ne dopiremo jedna do druge...
kako samo malo pričamo.
Karin, zašto nećeš da budeš|moja prijateljica?
Bile smo|i srećne i nesrećne.
Mogle smo leći i|plakati zajedno.
Mogle smo pričati zajedno|iz dana u noć.
Mogle smo zagrliti jedna drugu.
Karin?
Lutam kroz naše detinjstvo|ponekad...
gde je sve ujedno i|strano i poznato...
i izgleda|da sanjam...
i nešto je tu od velike|važnosti za nas.
Da, znam da sam detinjasta.
Ti čitaš mnogo nego ja|i misliš mnogo više id mene.
Tvoje iskustvo je mnogo veće.
Karin, da li možemo da posvetimo|ove dane...
da se konačno dobro upoznamo?
Da postanemo bliske?
Ne mogu da podnesem tišinu|i otuđenost, Karin.
Karin, da li sam rekla nešto|što te je povredilo?
Lako je reći, ali nisam htela|da ti povredim osećanja.
Karin!
Šta to čitaš?
Čitam Agnesin dnevnik.|Dnevnik?
"Četvrtak, Septembar 30."
Napisala je, "Primila sam|najlepši poklon...
"svako može dobiti u ovom životu.
"Poklon koji se zove|mnogo stvari zajedno...
"druženje, veza,|naklonost.
"Mislim da je to|ono što se zove 'skladnost' "
Ne, ne dodiruj me!|Ne približavaj se!
ne podnosim da me|bilo ko dodiruje.
Ne želim da to radiš.
Ne želim.
Ne želim da budeš|dobra prema meni.
Ne mogu!|Ne mogu to da podnesem!
Konstantnu torturu.
To je kao da si u paklu.
Ne mogu da dišem više.
Sve od krivice.
Ne!
Ostavi me.
Ne dodiruj me.
Ne dodiruj me.
Ne dodiruj me.
Ne dodiruj me.|Ne dodiruj me.
Žao mi je što sam izgubila|kontrolu nad sobom jutros.
Ne znam šta me je obuzelo.
Pretpostavljam da su to emocije|vezane za Agnesinu smrt.
Bili smo joj suviše privrženi.|Sada kada je sahrana gotova...
naš advokat će pogledati|sve legalne formalnosti.
Voće, Ana.
Najbolje je da prodamo|kuću i zemlju.
Ti i ja ćemo podeliti ostalo.
Mislim na nameštaj i|ostale stvari...
kao porculan, srebrninu,|knjige i slike.
Dobro Ana,|to bi bilo sve.
Šta ćemo sa Anom?
Predlažem|da joj ostavimo poruku...
i da joj damo ekstra platu.
I nešto lično od Agnes.
Bila joj je odana.
Činjenica je da su bile|veoma bliske.
Sada se i prema nama|veoma familijarno ponaša.
Ne mislim...
Istina je.
Mislim...
o samoubistvu.
I ja mislim o tome.
To je...
To je odvratno.
veoma nisko...
i isto.
Henrik je odličan pravnik,|uveravam te.
Moj muž kaže|da sam trapava.
U pravu je.
Trapava sam.
Moje ruke su suviše velike,|razumeš.
Suviše neposlušne.
Izgledaš suviše zbrkano.
Mislila si da će naš razgovor|biti drugačiji, zar ne?
Da li uviđaš da te mrzim?
I koliko su mi glupi|tvoji prazni osmesi...
i tvoje idijotsko koketiranje.
Koliko ću to moći da tolerišem...
i ne kažem ništa?
Znam od čega si napravljena...
od praznih briga|i lažnih obećanja.
Da li shvataš kako neko može|da živi sa toliko mržnje...
koja je kao teret?
Nema oslobađanja,|nema milosti, nema pomoći.
nema ničega.
Da li shvataš?|Ništa me ne može izbeći...
jer sve vidim.
Sada vidiš kako zvuči|kad karin priča.
Sediš tamo i cerekaš se.
Šta misliš?
Da li ti je stalo da mi kažeš?
Mogu li dobiti tvoje mišljenje?
Ne!|To sam i mislila.
Radije ćeš ćutati
I u pravu si, Marija!
Marija! Oprosti.
Možda želiš dobro.
Možda želiš da me bolje upoznaš.
Marija, draga, oprosti.
Oprosti.
Ne.|Ne, to nije tačno.
Marija, pogledaj me.
Marija, pogledaj me.
Zar ne čuješ?
Zar ne čuješ plač?|Zar ga ne čuješ?
Neko neprestano plače.
Da li me se sada plašiš?|Ne.
Mrtva sam, vidiš
Problem je što|ne mogu da zaspim.
Ne mogu da vas sve ostavim.
Tako sam umorna.
Da li mi neko može pomoći?
To je san, Agnes.|Ne to nije san.
Možda za tebe jeste...
ali za mene nije.
Želim da Karin dođe ovde.
Agnes želi da Karin|dođe do nje.
Možeš li da držiš moje ruke|i ugreješ ih?
Ostani samnom|dok se užas ne završi.
Sve je tako prazno oko mene.
Niko neće da uradi šta tražim.|Ja sam još uvek živa.
Neću da imam učešća u tvojoj smrti.
I da sam te volela...
ali nisam.
Ono što tražiš od mene|je odvratno.
Ostavljam te sada.|I za nekoliko sati ću otići.
Ana.|Da.
Želim da Marija dođe.
Agnes želi da Marija dođe kod nje.
Ne plaši se.
Molim te dodirni me.
Molim te pričaj samnom.
Drži me za ruke i ugrej ih.
Ti si moja sestra.|Ne želim da budem sama.
O kako mi je žao zbog tebe.
Da li se sećaš|kada smo bile male...
i sumrak je pao|dok smo se još igrale...
obe smo postale|uplašene...
i bile smo veoma bliske,|i čvrsto smo držale jedna drugu.
To je isto kao i sada|zar ne?
Ne čujem šta kažeš.
Moraš prići bliže.
Bliže.
Drži me za ruke.
Ostaću sa tobom.|Ostaću ovde.
Ne plači.
Ne moraš se plašiti.|Ostaću kraj nje.
Tamo je moja ćerka|i moram misliti o njoj.
Ona to mora shvatiti.|A i moj muž me treba.
To je čista morbidnost.
Već je počela da truli.
Ima tačke na rukama.
ja ću se pobrinuti za nju.
Sahrana je bila tiha.|Niko nije plakao ili histerisao.
Hvala.|Da li si se spakovala Ana?
Još samo da snesem poslednji|kofer gospođo.
Požuri.|Nemaš puno vremena.
Muzika je bila pristojna.|Biskup je bio kratak.
Možemo da otkažemo večeru.
Zar ne može nešto bolje|da se učini za Anu?
Žalim ali ne razumem|na šta misliš.
Pazila je na Agnes|zadnjih 12 godina.
Da joj ponudimo malu sumu...
ili joj pomognemo da nađe|novo mesto?
Ne dolazi u obzir.|Ona je mlada i jaka...
i bilo joj je lako sve do sada.
Njena budućnost nije naša briga.
Obećala sam joj uspomenu|na nju.
Da sama odabere?|Mislim da ima na to pravo.
Gnušam se te vrste spontanosti...
ali to ne možeš odbiti.
Mislim da treba|odmah da pričamo sa njom.
Ana, možeš ostati|ako je to potrebno.
Obećana ti je uspomena na Agnes.
Hvala.|Ne želim ništa.
Pokušava da bude dobra.
Ali ništa neće dobiti|zbog toga.
Ostani do kraja meseca.|Da.
Pa ako nije više ništa ostalo.
Hajde da odemo pre nego što|putevi budu zavejani snegom.
Doviđenja, Ana.|Hvala.
Hvala.
Hvala za sve.
Požuri.
Mogu li malo da pričam sa tobom?|Naravno.
Te večeri smo bile bliske...
da li si razmišljala|o onome o čemu smo pričali?
Da, naravno.|Puno sam razmišljala o tome.
Da li možemo da se držimo|svih naših dogovora?
Draga karen, a zašto ne bi?
Nemam pojma.
Sve izgleda drugačije posle|te večeri.
Čini mi se da smo postale|veoma bliske.
O čemu razmišljaš?
Razmišljam|o razgovoru...
Ne, ne razmišljaš.|Razmišljam kako Joakim...
mrzi kada me čeka.
Ne razumem zašto|svodiš račune...
ako sam bila na suđenju|za moje misli, Karin.
Šta hoćeš?
Ništa.|Ne.
Ako nema ništa, ne ljuti se...
jer ti moram reći zbogom sada.
Dodirnula si me.|Zar se ne sećaš?
ne sećam se svakog glupog čina...
i ne prisiljavaj me da|za svaki odgovaram.
Draga Karin, pozdravi decu|i budi dobro.
Do dvanaeste noći|kada ćemo se videti.
Baš tužno.
Sreda treći Septembar.
Jesen puni čist miran vazduh...
baš je lepo i tiho.
Moje sestre Karin i Marija|su došle da me vide.
Lepo je biti ponovo zajedno...
kao nekada, i ja se osećam|mnogo bolje.
Čak možemo da idemo i u|malu šetnju zajedno...
to je baš događaj za mene...
naročito što nisam izlazila|napolje tako dugo.
Odjednom smo počele da se smejemo|i trčimo oko stare ljuljaške...
koju nismo videle|još od detinjstva.
Sele smo na nju kao tri|dobre male sestre...
i Ana nas je zaljuljala|polako i nežno.
Sve moje muke i bolovi|su nestali.
Ljudi do kojih mi je najviše|stalo na svetu su kraj mene.
Mogu da čujem njihov razgovor|oko sebe.
Mogu da osetim prisustvo|njihovih tela...
toplinu njihovih ruku.
Želim da zadržim taj momenat|brzo i čvrsto...
"Ovo je sreća"
"Ne mogu da tražim ništa bolje."
"Sada za nekoliko minuta..."
"Osetiću perfekciju."
"I osećam se zahvalna za svoj život..."
"koji mi je toliko toga dao."
Kraj
Subtitles by KOSTA ZULU LESKOVAC
