Tradicija je ovdje u Prijateljima da nakon svakog snimanja čavrljam s vama
prepričamo epizodu umm…
Poanta cijele stvari ovdje je ono što ljudi u Americi vide: vide Prijatelje, vole seriju
sve izgleda kao podmazan stroj, ali iza scene tu je podmuklost, nepovjerenje, i mržnja.
I mislio sam, mislio sam da pogledamo u uh, znate neke trenutke gdje ste vi ljudi..
gdje su greške. Vi pravite greške.
Ponekad.
Na primjer,
Ja ne moram pamtiti scenario
Vi ljudi morate pamtiti što reći i vjerojatno povremeno i zaboravite tekst. Da?
Naša energija sama pronađe put vani kada ima neke publike ovdje,
a kada se to dogodi, nešto se desi između vašeg mozga i vaših usta ponekad i jednostavno ne,
jednostavno ne radi.
Uh, oh-oh, umm ne nisi ti. Ja sam.
Oh uh-uh, no-no-no-no-uh-uh
Dakle, zaključili smo da Oh no…
Govorim to! Govorim to…
Ha-ha. Gledaj hajde, Neznam što da radim…ili kažem.
Ha-ha, jako smiješno. Neznam što da radim! Znaš? Kakva zbrka!
Je li ovo jedan od onih dana!
Oprostite senjora, voulez-bere quakay jebi ga !
Wow Pheebs, Ti-ti govoriš uličarski?
Jeste li još uvijek svi nervozni prije predstave?
Apsolutno.
Svi
Zadivljujuće, kao da cijeli tjedan  ponavljamo iste tekstove
i onda publika je ovdje i zabrljamo, i ako zabrljaš jednom
postaneš nervozan jer ćeš znaš vjerojatno zabrljati opet.
Kada si bio mail žmirio si kroz kroz  Grand Canyon.
Gledaj opet tu ruku.
To će biti pet/deset pokušaja.
Znaš da će se dogoditi.
-Još jednom, i akcija!
Kad kad si bio mali žmirio si kroz Grand Canyon.
Ok! Pokušat ću bez šalice kave jer mislim da je lijeva ruka ta koja me zbunjuje
Kada si bio mali žmirio si kroz Grand
Oh fffff….
Sorry, hajdemo opet! Jer imaš još što za reći.
Imam li? Apsolutno. Apsolutno. Yeah, to je tvoja greška. Ja…rekla
Volim te.
-Volim te !
Ali mora biti, sigurno je puno trenutaka kroz godine gdje ste samo pokušavali odraditi posao, a nešto je krenulo ukrivo.
Hey i, ovo je nešto posebno za tebe jer si, uvijek bio tu za mene.
Hey Joey! Kamera je udarila naš zid !
Ahh! Sr—(Piiiip)—anje to je bolilo!
-Jesi dobro?
Hey Rach!
Oh da? Kako ću onda zadržati...
Bilo je tako divlje! Rekli smo im mi smo Gundersonovi iz 16…
Popljuvala sam je!
Operacija. Ti si imala jednu smiješnu.
-Oh da!
To je bila igrica. Da, sa električnim vibratorom
Oh-ooh, i ja sam donijela Operaciju, ali umm izgubila sam umm…
Pravi buku.
Ali Le Blanc stvarno ne griješi puno
Ne pogriješiš u riječima, ali ponekad psihički? Pogriješiš
Imao sam ponekad nespretne trenutke, Mislim da ih tako mogu nazvati
Pao je jednom! I snimali smo ponovo. A on, bojao se da će pasti opet...
Možete ga u stvari vidjeti da pokušava da ne padne.
Pheebs! Pogledaj ovo!
Tog trena kada je nastavio padati ili znaš, pokušavao ne pasti
Ja sam bila u sobi sa Matthew i Matthew je rekao, "Da ja to napravim?"
Pheebs! Pogledaj! Pogledaj! Pogledaj! Pogledaj!
Ooh, "Preglednik sapunica"!
Matthew, imaš reputaciju među ostatkom glumaca da ponekad voliš da,
da se zafrkavaš uokolo. Mislim ako nešto prirodno krene ukrivo ti voliš da uskočiš i malo začiniš
Točno ili pogrešno?
Ne želim nužno da začinim stvari…
-Rekao je točno ili pogrešno !
Što to radiš?!
Još uvijek malo tinjaš ovdje.
-Oh bože! Ok! Hvala!
Bilo je lijepo vidjeti te prošlu noć.
Pa, Bilo je lijepo vidjeti i tebe
Jesi li mi došao to reći?
Nee! Došao sam ti reći nešto drugo.
Došao sam da ti kažem da te još uvijek volim.
Što to je—(piiip)—te radite?!
Radite dosta i sa životinjama. Ranije ste radili s majmunom…
Prokleti majmun
-Prokleti majmun !
Ok. Ok, vidi onog sa udavovim perom?
To je Dr. Francis. Trebala je biti muško
Oh gledaj! Tamo...Ok
Katie. Bože ! Vidi Katie, dođi ovamo...Katie !
Katie, dođi ovamo Katie.
Jako dobro
Međutim Lisin smijeh…To je tako zarazno. To je jedna od onih stvari…jednostavno zaboravi. Jednom kada krene, sve je propalo.
Ma znaš, ne želim se mijenjati! Dođi! Mogu baciti mokre papirnate ubruse ovdje!
Ali kod Monike možeš jesti
Ok, shh da. Jer nije smiješno.
Idemo.
-Ok
I…akcija!
Ne-ne Ph-Ph-Ph-Ph…
Spremni ?
-Da.
I onda sa sve nadoveže i nema više rada na sceni.
Mislim vjerojatno pričekate i stvarno se potrudite i napravite to.
Uzmimo mene, Ja imam stvanih poteškoća sa Le Blancom. Kada, kada mislim kada…
Ja zadržavam ozbiljno lice onon napravi takvu facu, kao reakciju na tebe, ili kompletnu situaciju, Meni je to tako smiješno.
'Jutro
-'Jutro
zamisli koji tip glumca, koji tip glumca ne može reći, "Hmm, Juha s rezancima?"
Ova je dobra
Sada, trebali bi otići nazad i početi s drugom linijom
Ok, Samo da dolijem malo alkohola ovdje
Mislim, podsvjesno…
-Ne, izgubio si me.
Ne! Hajde!
Ok, slijedeća situacija je s Rachel.
Vjenčanje samo što nije počelo, ulaziš u sobu i nalaziš Monicu kako drijema sa Rossom
Ja ću biti Monika. Hajde!
Ne! Ne! Ne!
Vraćamo se s još Prijatelja, minus ja.
Glumim brata.
To je…glupo.
Vi uh, radili ste sa, kažu da glumci nikada nebi trebali raditi sa
životinjama ili djecom
Aww, djeca.
Ok. Sada koji je moj prvi tekst?
Što smo se dogovorili?
-Ok ...
Dobra stvar sa malom djecom je ta da su potpuno nepredvidljivi
Puno je zabavnije za glumca kako da reagira. Ali ima jedna priča…
Kada je priča bila da trebam učestvovati u odrastanju i trebam biti blizu da čujem
prve sinove izgovorene riječi
Scena je bila o tome da nebi trebao moći govoriti i, uh
iz nekog razloga kada smo počeli snimati seriju…
Hi! Došli smo u posjetu!
Ovo su Ben i njegov Da-Da. Da-Da?
Možeš li reći Da-Da?
Znaš, možeš ti to reći jer sam rekao tvojoj…
Možeš li reći Da-Da?
Vidiš, Reći ću tvojoj mami da si to ionako rekao, dakle možeš pokušati…
Da, On govori Da-Da.
I onda ponekad tijekom serije znaš da si kao
scena ide u jednom pravcu ali ste u iskušenju da kažete nešto drugo
Kao, sjećate se onoga kada Monika pravi kolače u našem starom stanu?
Da, Ona pokušava potjerati miris duž hodnika da dođemo u njen novi stan
a mi sjedimo tamo i jedemo picu i mislim da si to ti rekla…
Što to miriše?
Mislim da sam ja trebao reći, "Neznam," otići i otvoriti vrata. I ja sam otišao…
Što to miriše?
Oprosti.
I nako toga je bilo četiri ponavljanja prije nego smo uspjeli snimiti scenu bez smijeha.
Što to miriše?
Le Blanc
Što to miriše?
Neznam, ali dobro miriše
Ali publika. Imate uživo publiku u studiju i mora do oni to vole
Mora da vole kada vide da se vi ekipa zabavljate.
Što vi to momci radite?
Ništa.
-Ništa
Dakle vi uradite nešto slučajno što će oni nenamjerno zabrljati?
Da!
Što? U čemu je stvar?
Oblačila si maske debeljuce na snimanju
I, dosta ljudi voli te u maski debeljuce.
Voliš li masku debeljuce. Je li to  zabavno?
Topim se!
Naterali su me da plešem, u maski debeljuce
Čuo sam neke od vas da ste o ovome pričali ranijer,
ali ponekad je potrebna samo riječ koju netko kaže
da počne šala. I to je samo način kako kažete neku riječ koji je svima smiješan
Ovo ima okus stopala!
Ovo ima okus stopala!
Ok, dobri smo.
Ovo ima okus stopala!
Ponekad je dijalog sam po sebi tako smiješan
iako uvježbavan tijekom tjedna svaki puta kada
dođe red na šalu ne možemo prijeći preko nje i samo…
Staviš mantalno zastavicu na nju i kažeš,
Ok vrijeme predstave, mislim da nikada neću proći preko toga
Hoćeš reći da ne želiš malo od ovoga?
Vidiš, ne kažem
Oh, moj Bože! Oh!
Monica, ovakve kolače poslužuju u paklu!
Whoa! Ona je mačkica!
Oh da, i jako je fina također! Naučila me
kako snimati kamerom i pomiriši-prdež glumi
Joey?
Kada morate raditi fizikalije za scenu
Mislim neizbježno je; mora biti puno smiješnih trenutaka kada morate raditi fizički kao dio scene
Da, Rachel, Chandler, and Ross trebaju pokušati prenijeti kauč stepenicama
jako uskim New Yorškim stepeništem i to je vjerojatno…
Mislim da je to bio trenutak kada sam se najteže smijao u životu
Okret! ...okret! ... Ok, okret! O-kret !
Okret! O-kret! O-kret!!
Začepi! Začepi! Začepi!!
Okret!! ...Okret!!!
Snimili ste preko 150 episoda, ali
koji su vaši omiljeni trenutci koje ćete pamtiti za 80 godina?
To je kada smo popucali jedni na druge.
Monika mora imati telefon na odgovarajućem mjestu. -U redu! U redu! U redu!
Sređujemo to.
Otišao je. Otišao…
Uživamo gledati jedni druge
Namjestimo se za gledanje međusobnih izvedbi, i volimo jedni druge
Oh bend je spreman! I dakle ja moram uraditi što bend kaže, zar ne?
Briga me za smrdljivi bend!!
Ok bando iz Prijatelja, Hvala za snimanje
Puno vam hvala
-Hvala što si došao ovdje, lijepo te je vidjeti
Hvala vam bebice
Oh što to radiš?!
Imaš još malo vatre ovdje
ok Mislim da si ugasio!
Oprosti, Zabrljala sam.
Učinit ću to opet i opet ako hoćeš
Ne-ne! Ja ću-Ja ću…
Ovo je previše !
