МОСФИЛМ
Било је то првог послератног прољећа...
Тата! Ауто!
Здраво, пријатељу.
Здраво.
Хајде сине, рукуј се са човеком.
Па, старче, што ти је хладна рука?
Ја нисам старац. Ја сам дечак.
А руке су ми хладне јер сам
бацао камење.
Тај мој партнер је права невоља.
Ако газим дугим кораком,
он мора да трчи.
Кад идемо заједно
личимо на коња и корњачу.
А ти, шта радиш овде, чекаш шефа?
Тако је!
Знаш ли, хоће ли скела, скоро, доћи?
За сат, два.
Па шта ћемо, седећу овде и чекати.
Не журим.
Чим сам те видео претпоставио сам
да си возач, као и ја.
Па помислих, застаћу да
попушимо цигарету заједно.
Пушити сам је исто лоше
као и возити сам.
Моје цигарете су мало влажне.
Не ваљају влажне цигарете.
Пробај ове. Проверене војничке.
Добре су оне.
Јеси ли и у рату био возач?
Од самог почетка.
Претпостављам на фронту?
Тако је.
Е, пријатељу, имао сам невоља тамо
преко главе.
Хајде малени,
иди играј се поред воде.
Пази да не сквасиш ноге!
Понекад не могу да спавам ноћу.
Тако, само лежим и зурим у таму,
размишљам,
зашто испаштам оволико у животу?
Зашто оволика патња?
ЧОВЕКОВА СУДБИНА
По приповетци
Михаилва Шолохова
Сценарио
Ју. ЛУКИН, Ф. ШАХМАГОНОВ
Редитељ
Сергеј БОНДАРЧУК
Фотографија
Владимир МОНАХОВ
Извршни продуцент
И. НОВОДЕРЕЖКИН, С.ВОРОНКОВ
Композитор  В. БАСНЕР
Звук  Ју. МИХАЈЛОВ
Улоге
Соколов С. БОНДАРЧУК
Вањушка Павлик БОРИСКИН
Ирина З. КИРЈЕНКО
Иван Тимофејевич П. ВОЛКОВ
Милер Ју. АВЕРИН
Немачки мајор К. АЛЕКСЕЈЕВ
МОСФИЛМ
У почетку мој живот је текао уобичајено.
Рођен сам у Вороњешкој губернији,
1900 године.
Током грађанског рата
био сам у Црвеној армији.
22-ге, када је наступила глад,
морао сам да служим код кулака у Кубану
или данас не бих био жив.
Када сам се вратио из Кубана,
сви моји су били помрли.
Јесте ли дошли у инспекцију?
Можда градимо овај дворац
за тебе лепотице.
Не трабају ми дворци.
Ја сам одрасла у сиротишту.
Сви моји, Ира, отац,
мајка и мала сестрица;
сви су умрли од глади.
Оно је Иван Тимофејевич, наш бригадир.
Добар човек.
Као што видиш и ја сам сам.
Никог свог немам на овом свету.
Увек вас видим заједно.
Вас двоје сте леп пар.
Видећеш ме испред мојих врата
преко поља неузораних.
Љубави моја, љубави моја,
Хајде, удај се за мене.
О, најдража моја,
никад ми није било тако тешко.
Истина је, од љубави сам луд
За тобом сам луд!
Чудно је како нас је судбина спојила,
да нисо дошла до куће никад се не би срели.
А шта ћу ти ја?
За све у животу.
Кад је гледаш са стране,
можда није била толико дивна,
али знате, ја сам је гледао
право у очи.
Морска олуја је дивља и снажна,
Таласи праве вртлоге.
Удварао сам јој се две године
И добио сам најбољу девојку...
И тако смо се венчали.
Нећа да сиса.
Не знам шта да радим.
Не брини.
Хајде, дај му опет.
Први пут се увек љуте.
Тољушка, хајде, дођи к мени.
Тољушка, душице, рођени, дођи.
Тако је, дођи.
Синчићу, дођи код оца.
Тата је дошао!
Спавај сине, спавај.
Андрјуша, боље да спаваш до зида.
Можеш пасти са кревета.
Узми, биће ти боље.
Али немој то више радити, Андрјуша.
Како човек може да изневери
неког ко толико верује у њега?
За мене, није било на свету
лепше и пожељније жене,
и неће је бити!
Треба ли помоћ?
Тата је дошао!
И тако смо живели 17 година.
Пролетеле су као сан.
Шта је 17 година...
Питајте било ког старог човека
примети ли како живот прође?
Видећете да је пролетео у трен ока.
Добро јутро, суседи!
Здраво, деда!
Силази, јуначино.
О коме пише?
О нашем Тољки!
Објављује се...
На тему бесконачности...
Шта мислите, а?
Хвала што си нам донео ову вест,
Иване Тимофејевичу.
Мислим да данас треба да славимо.
Твој син има дар за математику.
И онда, после неколико
месеци, поче рат...
Не брини, драга.
Реци ми нешто пре него одем.
Шта да кажем, мој Андрјуша?
Страх ме је да те више нећу видети.
Сахрањујеш ме
пре него ли сам умро?
До смрти,
до мог последњег даха,
нећу опростити себи
што сам је тако одгурнуо.
Укрцајте се!
Видимо се ускоро!
Вратићу се као победник!
Соколове! Пут је под ватром.
Хоћеш ли пробати да прођеш?
Проћићу.
Хајде, онда.
Мораш проћи!
Бомбардери! На земљу!
Враћај се!
Значи, овде смрт долази по мене.
Занима ме где ће ме погодити?
У главу? Или у груди?
Хајде, шта си се замислио?
Добар је да ради за нас.
Има добре чизме.
Скидај их!
Прљава свињо!
Остани на ногама. Ако паднеш,
могу те убити.
Певајте!
Да чујем песму!
Песма!
Припремите се за напад на мој знак.
Боже, смилуј се.
Молим те, Боже, заштити ме
од мојих непријатеља...
Морамо да одложимо план.
Упозоравају се сви заробљеници,
ако ико
покуша да напусти цркву
током ноћи биће убијен.
Свако ко покуша да
изађе из цркве
током ноћи биће убијен.
Другови!
Има ли неко из треће чете?
Вања Уклекин!
Јеси ли овде?
Људи, ослободите ово место.
Дај ми твој шињел.
Јеси ли рањен?
Што је то битно?
Доктор сам. Можда ти могу помоћи.
Раме, прилично ме боли.
Дај да ти скинем кошуљу.
Ти мора да си ветеринар!
Сад још више боли.
Само ћути!
Држи се сад, ово ће болети.
Шта то радиш, фашисто?
Рука ми је скоро сломљена.
Хоћеш ли да је докусуриш?
Плашио сам се да ћеш ме ударити.
Рука ти није сломљена.
Само је ишчашена.
Вратио сам је на њено место.
Је ли ти лакше, сад?
Јесте. Хвала, докторе.
Видиш...
Има ли још повређених?
Другови, има ли тамо ко повређен?
Јеси ли рањен? У стомак?
Нисам, али морам напоље.
Шта је са њим?
Је ли луд?
Морам напоље.
А они неће да пусте никог напоље.
Шта да радим? Ово је
свето место, а ја сам Хришћанин.
Пробај кроз куполу.
Помоли се анђелима. Они ће те
однети на крилима.
Не могу да скрнавим ово свето месту!
Не могу!
Хришћанин сам!
Само пар минута!
Зауставите га!
Сутра ће прозивати
комунисте, комесаре и Јевреје,
узалуд покушаваш да се прикријеш, поручниче.
Неће ти успети.
Мислиш, ако скинеш униформу да
ћеш проћи као обичан војник?
Па, нећеш!
Ја ћу одмах показати на тебе.
Ти си комуниста, је ли тако?
Стидиш ли се да то покажеш?
Одувек сам знао да си лош човек.
Нарочито откад си одбио да
приступиш партији
изговарајући са на своју неписменост.
Али нисам веровао да ћеш
постати издајник.
Завршио си седам курсева.
Па, шта?
Немој ме издати,
друже Кружњев.
Твоји другови нису овде,
они су на другој страни.
Ја нисам твој друг.
Одаћу те!
Морам да бринем о себи.
Јеси ли ти поручник?
Је ли то човек који хоће
да те изда?
Држи му ноге.
Хајде, боље да се склонимо.
Слушај овамо!
Комунисти, комесари, официри и Јевреји,
нека иступе два корака напред!
Слушај овамо!
Комунисти, комесари, официри и Јевреји,
нека иступе два корака напред!
Нема комуниста међу вама?
Комунисти, комесари, официри и Јевреји,
нека иступе два корака напред!
Комуниста?
Јеврејин?
Ја сам Рус.
Не покушавај да ме превариш!
Излази!
Јеси ли ти Јеврејин?
Ја сам доктор.
Пажња!
Нишани!
Пали!
На дес-но! Колона, на-пред марш!
Остани доле!
Ионако ћемо, ускоро, сви бити готови.
Воде! Горим!
Воде, молим вас...
Тата, хоћеш ли се скоро вратити?
Ускоро, укоро ћу.
Само пожури, Андрјушка. Пожури.
Много нам недостајеш.
Ево га!
Гаде!
Четири дана нам је требало
да га ухватимо.
Да их не хране онако добро,
не би он оволико издржао.
Некако сам остао жив.
Чекај ме!
Пажња! Будите пажљиви
и пратите следећа упутства.
Руски ратни заробљеници иду
кроз капију број један.
Јевреји иду кроз
капију број два.
Остали иду кроз
капију број три.
За те две године заробљеништва
свуда су ме премештали.
У Саксонији сам радио
на производњи силиката.
У Руру сам сам радио
у руднику угља.
У Баварији сам се
презнојавао копајући ровове.
Само ђаво зна који део Немачке
нисам обишао.
Разлог због којег су нас убијали
и поремештали увек је био исти.
Зато јер смо били Руси,
јер смо још увек били живи,
ми смо били робови за ту копилад.
Тукли би човека до смрти.
Евидентно је да нису имали довољно
пећи за све нас.
Сећам се логора "Б-14".
Командант је био човек по имену Милер.
Говорио је руски као ја с тобом.
Сваки дан нас је постројавао
и "вакцинисао" против грипа.
Тако је он то звао.
Гад је тачан сваки дан.
Ни један дан не прескочи.
Где ли су га научили томе?
Сутра је на нас ред.
Припреми се за рад!
Устај!
Носи камење до врха гомиле!
И ти!
Ако не однесеш довољно, убиће те.
Крећи се! Брже!
Брже, свиње!
Хеј, пази!
Шта мислите да је ово?
Хотел?
Хајде, друже, крећи се.
Скидај капе!
Има да легнем и умрем.
Ако нас не хране, како
очекују да радимо?
Колико ће ово трајати?
Нека сте проклети!
Гадови! Паразити!
Терају нас да пренесемо
четири кубна метра на дан,
а потребан нам је само један за гроб.
Тише!
Хајде да се напијемо
за нашу победу код Стаљинграда!
Изгледа да се добро забављају.
Лочу ракију, пси.
Готово да сам заборавио укус...
Ћути! Не шелим да се присећам.
Имаш право.
Број 331. Ја.  На рапорт код
команданта, одмах.
Добро, онда...
Изгледало је дао је дошао крај
мојим мукама. Затвореник бр. 331
некад био познат као Андреј Соколов.
Шеста армија наставља
своју успешну офанзиву
код Стаљинграда.
Затвореник Соколов
се јавља по вашем наређењу.
Значи четири кубна метра су много
за ношење, је ли?
Тако је, команданте, превише.
И теби је потребан само један
кубни метар за твој гроб, је ли?
Да, то је довољно за гроб.
Чак би било простора на претек.
Учинићу ти велику част:
лично ћу те убити мојим пиштољем.
Излази у двориште.
По вашој жељи.
Попиј пиће пре него умреш,
Рус Иване.
За победу немачког оружја.
Захваљујем вам,
али ја не пијем.
Одбијаш да пијеш у част наше победе?
У том случају, попиј
за своју погибију.
За моју смрт и избављење од мука,
пићу!
Спреман сам, господине Команданте.
Идемо да ме убијете.
Узми неки залогај
пре него умреш.
После прве чаше никад не једем.
Не стиди се, једи.
Извините, господине Команданте,
али ја ни после две чаше не једем.
Браво! Невероватно!
Он ће попити целу боцу,
а неће појести ништа!
Знаш шта, Соколове?
Ти си добар руски војник.
Храбар војник.
И ја сам војник.
И поштујем достојног противника.
Нећу те убити.
Овог јутра наша непобедива војска
је стигла до Волге
и заузела цео Стаљинград!
И у част ове изузетне вести
сачувао си свој живот
који ти ја великуодушно поклањам.
Врати се у твоју бараку.
Понеси са собом,
због твоје храбрости.
Још једном ме је
смрт мимоишла,
додирнувши ме једино
њеним хладним дахом.
Свима једнако.
Нешто су покуњени данас.
Можда је Хитлер пао.
То је због Стаљинграда.
Разбили су их тамо.
Намлатили су их добро.
Неће још дуго.
Временом наши су вратили
немачкој истом мером,
и фашисти нас нису више посматрали са висине,
презриво, као пре.
Дозволите да вам уручим
писмо из штаба.
Доделили су ме радном батаљону
који је градио
путеве и одбрамбене објекте.
Био сам возач немачком
инжењеру који је имао чин мајора.
Соколов!
Увек ћутиш.
Твоји Руси имају изреку:
"Пас који лаје не уједа".
Је ли тако?
Тако је, господине.
У твом случају боље је да не буде тако.
Ваздушна опасност!
У заклон!
Боље да му скинем униформу.
Госпдине Мајоре! Где иде?
Мора да је полудео! Стани!
Здраво, ђавољи Фриц, изгубио си се?
Мили мој! Дечаче драги!
Какав Фриц, ја сам чисти Вороњежац?
Био сам заробљен,
разумете ли?
Одвежите ону дебелу свињу
што седи у ауту и узмите му торбу.
Држи торбу.
Узми тај конопац што му је око врата.
Водите ме вашем команданту.
Знамо ми где ћемо те одвести.
Друже пуковниче, војник Соколов
се јавља по вашем наређењу.
Хвала ти, војниче,
за све што си урадио.
Кофер твог мајора нам је донео
много тајних података.
Предложићу те твојим претпостављеним
за одликовање.
Зар ме не можете послати
у пешадијску јединицу, одмах?
Нећеш моћи да се бориш неко време.
Одведите овог човека у болницу.
Добро. Одмори се тамо.
Одакле си?
Из Вороњежа.
После болнице, најбоље је да
одеш на месец дана одсуства.
А када нам се вратиш,
видећемо где ћемо те распоредити.
Иди сад!
Сашка, идемо на реку!
Чекај Вовку!
Вовка, пожури!
Брате, дај да запалимо,
нешто ми је тешко на души.
Шта је било даље?
Даље...?
Био је јун '42.
Бомбардовали су нас, скоро,
сваке ноћи.
Свака кућа у улици била
је срушена.
Твоја Ирина је била кући,
са девојчицама.
Анатолиј је био у фабрици.
Те ноћи, када се вратио,
видео је...
Када је одлазио рекао ми је
да иде у добровољце.
Чему ће ми живот овакав.
Андрјуша, не говори тако.
Сви морамо да носимо свој терет.
Неки од нас већи од других.
Мораш да живиш и надаш се.
Мораш наћи Анатолија.
Кад се рат заврши,
оженићеш сина.
Живећеш са њима.
Поново ћеш се бавити дрводељством,
играћеш се са унуцима.
Сваке ноћи... кад сам био затвореник,
разговарао са са њима.
Две године сам
разговарао са мртвима?
Стани, никад се не зна...
Зашто? Ето, мој синовац,
сви смо мислили да је мртав,
а он дође једног дана.
Био је рањен и отишао је на одсуство.
Донео је ово као сувенир.
А онда, неочекивано,
обасјало ме је сунце.
Добио сам писмо од мог сина, Анатолија.
"Уписао сам се у
артиљеријску школу,
и пре краја године,
завршио сам је са највећим успехом.
Сада сам капетан,
командујем батеријом.
Одликован сам са 6 одличја."
Колико?
Шест ордена и медаља.
Претекао те је, зар не?
"Сада сам капетан,
командујем батеријом."
Мој син, капетан,
командује батеријом!
То је заиста нешто!
Одмах по завршетку рата,
Анатолиј и ја ћемо се вратити кући.
Онда ће се он оженити.
Живећемо као једна породица.
Могу да пазим децу...
Могу да отворим дрводељску радњу...
Анатолиј је математичар!
Откуд њему толики таленат
за ту науку?
Ни ја не знам.
На оружје!
Победа!
Соколов, командир те зове.
Војник Соколов се јавља
по вашем наређењу...
Вести за тебе.
Мораш бити јак.
Твој син, каптан Соколов...
У немачкој земљи сам сахранио
своју последњу радост и наду.
Нешто се сломило у мени.
Куда да идем?
У Вороњеж? Нипошто!
Хеј, Вањушка! Како је данас?
Како знате да је моје име Вања?
Искусан сам човек.
Свашта знам.
Вањушка, попни се у камион.
Показаћу ти дизалицу.
А кад се вратимо,
идемо да једемо.
Где ти је отац?
Погинуо је на фронту.
А мама?
Мама је погинула у возу кад
су га бомбардовали.
Одакле си?
Не знам.
Имаш ли неког рођака?
Немам.
Где спаваш ноћу?
Где се затекнем.
Знаш ли ко сам ја?
Ко?
Ја сам твој отац.
Тата! Рођени!
Знао сам да ћеш ме наћи!
Толико сам чекао да ме нађеш!
Ох, волим те, тата!
О, моја драга домаћице,
нашао сам свог Вањушку!
О, хвала Богу...
Нашао сам свог синка.
Примате ли новог станара?
Пронашао је свог сина.
Тетка, зашто плачеш?
Тат ме је нашао.
Треба се радовати,
а ви плачете?
Тата, где ти је кожни капут?
Оставио сам га у Вороњежу.
Али, зашто си ме толико дуго тражио?
Ја сам тебе, сине, тражио
У Немачкој, у Пољској,
преко целе Бјелорисује,
и на крају сам те пронашао Урјупинску.
Је ли Урјупинск
ближи од Немачке?
Урјупинск је много ближи.
Сапавај. Сапавај, мили.
Јеси ли ми рекао истину?
Биће нам добро.
Само ме једна ствар брине.
Моје срце, није јако као пре.
Понекад осећам као да ме пробада
и мути ми се пред очима.
Плашим се да ћу умрети у сну,
и преплашити мог синчића.
Тата, идемо.
Тата, хоћу ли ја бити велики као ти?
Наравно да хоћеш.
Када?
Хоћеш ли одмах?
Може овако?
То се не рачуна.
Сада, може само овако.
Но, брате, све најбоље.
Све набоље теби.
Здрав био, сине.
"... И надам се да ће овај руски човек,
овај човек несаломиве воље,
издржати,
и да ће дечак одрастати
уз свог оца
у човека који ће све издржати,
и устрајати на свом путу,
ако домовина то буде тражила."
М. Шолохов
КРАЈ
