Trebamo manje od toga.
U prvim mjesecima 1962. g...... Marilyn Monroe trebala jeizaći pred kamere za svoj 30. film.503.
504.
Godinu dana nije sepojavljivala na platnu.A komedijaponudila joj je povratak.Dođi. Voda osvjezava.
Legendarni filmaš George Cukordoveden je kao redatelj.S Marilyn su trebale glumitidvije darovite zvijezde.Dean Martin...Ellen! Lzlazi otamo!
... i Cyd Charisse.Ne tako! Idi se preodjenuti!
U filmu su nastupali...... i neki od najcjenjenijihholivudskih karakternih glumaca.Oprostite, pomazu li vas?
Posluzuju li vas?
No samo 8 tjedana nakon početkasnimanja, Marilyn je otpuštena.Dva mjeseca poslijezvijezda je pronađena mrtva...... navodno od previšetableta za spavanje.Film je postaonajčešće spominjani...... nezavršen film upovijesti Hollywooda.Gotovo četiri desetljeća500 minuta nemontirana filma...... lezalo je spremljeno u sefovimaTwentieth Century Foxa.Priča o filmu i Marilyninimtragičnim posljednjim danima...... činila se izgubljenom.Izgubljena do sada.Rez. Rez!
Vidiš onoga čovjeka?
To je Max Fabian, producent.
S GEORGEOM SANDERSOM
Zašto izgledaju kao nesretni zečevi?
Zato što to i jesu.
Sad ga idi usrečiti.
Do siječnja 1962. g...... Marilyn Monroe bila je cijelodesetljeće najunosnija zvijezda Foxa.Recite mu da je presladak.
Obozavam te stare običaje.
Njezinih 20 filmova donijeli sustudiju više od 200 milijuna...... a ona je bila najtrazenijaroba nakon Shirley Temple.No Monroe nije 2 g.Radila za svoj studio...... a Fox se našao ufinancijskim problemima...... zbog skupih kašnjenjatijekom snimanja epaStudio je trebao da se Marilynšto prije vrati na posao.Pa su poslali veteranaproducenta Davida Browna...... da privuče zvijezduscenarijem za komediju...... pod naslovomSomething's Got to Give.
PRODUCENT
Marilyn nije htjela
snimiti taj film.
Bila je pod robovskim ugovorom, buduči
da je snimala filmove izvan Foxa.
Fox je trazio da poštuje
ugovor i dali su joj ovo.
Something's Got to Give
bila je nova prerada...... komedije iz 40-ih godinaMy Favorite Wife...
... u kojoj su glumiliCary Grant i Irene Dunne.Marilyn glumi zenu koja se vraća kućinakon 5 g. Na pustom otoku...... i otkriva da jeproglašena mrtvom.A muz joj se ponovno ozenio...Koproducenti su trebali bitiFox i Marilyn Monroe Productions...... tvrtka osnovana 1955. g...... kako bi Marilyn imala kreativnukontrolu nad svojim projektima.Istina je da ste predali popis
redatelja s kojima zelite raditi?
Radije bih rekla da imam pravo
odobriti redatelja, to je istina.
Mislite da je to vazno?
Da. Meni je jako vazno.
U rujnu 1961...... Marilyn je predala popisredatelja s kojima zeli raditi.Bila su tu slavna imena.Među njima i George Cukor.No nakon lošeg iskustva s njomu filmu iz 1960.... Cukor se nije radovaoponovnom radu s Marilyn.Kakvo ponizenje!
Mogao si mi bar reči tko si!
SURADNIK PRODUCENT
U Hollywoodu ste
uvijek nekomu duzni film.
Završite jedan,
i onda morate raditi drugi.
Mislim da je ispalo da je Fox
htio da im Cukor snimi ovaj film...
...a dugovao im je film
zbog nečeg drugog.
U siječnju 1962., Cukor jenevoljno pristao snimiti film.David Brown sad je imao slavnogaredatelja i zvijezdu za projekt...... ali ne i scenarijunatoč velikom trudu...... Foxova stalnog scenaristaArnolda Schulmana.Bio je sjajan scenarist,
no veoma me uzrujalo...
...kad sam vidio
da piše u joga polozaju.
Zapamtite da mit o Hollywoodu
baš i ne odgovara stvarnosti.
No producenti su znalida imaju mnogo veće probleme...... od promjena scenarija.Monroe je u Hollywoodubila poznata po kašnjenju.Okrivljena je za skupa kašnjenjana snimanju gotovo svih filmova.Da stvar bude gora, pukao jenjezin brak s Arthurom Millerom.Pronašla je utjehu...... u sve većoj ovisnostio tabletama i alkoholu.Zabrinut da će Marilynini problemipovećati financijske teškoće Foxa...... šef studija PeterLevathes zatrazio je...... pomoć Marilyninapsihijatra dr. Greensona.Levathes se nadao da će onkontrolirati njezino ponašanje.No liječnik je počeokontrolirati sam film.Izbacio je Davida Browna i uvalioprijatelja Henryja Weinsteina.U nedjelju su me nazvali
tadašnji šefovi studija.
PRODUCENT
Otišao sam tamo i
dali su mi scenarij...
Something's Got to Give.Rečeno mi je da nikomu
ništa ne govorim o tome.
O tome da če me smijeniti rekao
mi je prijatelj Richard Zanuck...
...rekavši: "Vidio sam H.
Weinsteina koji je nosio...
Something'sGot to Give.Prekasno. Strijela me
več pogodila.
Redatelja Georgea Cukora Brownovoje smjenjivanje razgnjevilo.Njegova se ljutnja osjećalakad je Weinstein došao raditi.Radio sam što god Cukor nije
htio da radim. Samo tako.
Od samog početka,
bio je tezak...
...što s tiče scenarija,
a i svega drugoga.
Na snimanju su se pojaviladva središta moći.Jedno između Marilyn i Weinsteina,drugo između Cukora...... i njegova pomoćnika producentai umjetničkog direktora Genea Allena.Obje strane slozile su se u jednom:Na scenariju je trebalo raditi.Oskarovac Nunnally Johnsondoveden je da napiše promjene.On je napisaoHow to Marry a Millionaire...
... veliki hit zaFox i Marilyn.Znaš za koga bih se ja udala?
Za koga?
Za Rockefellera.
Kojeg?
Bilo kojeg.
Johnson i Monroe radit će zajedno napromjenama uRekao joj je:
"Marilyn, uz svaku repliku za koju
smatraš da ne odgovara, stavi kriz.
Gdje misliš da nije dovoljno
smiješno, dvostruki kriz."
Fino. Otišao sam sretan.
Nisu se javljali tjedan dana.
Z vao sam njezinog psihijatra
i pitao: "U čemu je problem?"
Upitao je: "Zašto je Nunnally
uporabio riječ 'dvostruki kriz'."
Kako to misliš, rekao sam.
Nunnally joj je jedanput dao
film koji je odbila, rekao je.
Ona sad misli da
joj se zeli osvetiti.
Unatoč strahovima,Marilyn je počela vjerovati Johnsonu.Svidjela joj se njegova vickastainterpretacija, a i Weinsteinu.Nunnally Johnson, mislim,
radio je s Marilyn...
...kako bi dobili priču
koju bi ona odobrila.
Ne znam jesu li
u to uključili Cukora.
Jedna od pogrešaka
bila je što nisam...
...Cukora uključio u to,
a trebao sam.
To bi nas poštedjelo
problema pred kraj.
Nije mi to bilo drago jer je
Cukor surađivao s Allenom.
A ja sam mislio
da ču sve to zaobiči.
Cukor je bio gnjevan štonije pozivan na sastanke.Smatrao je da Johnsonovaverzija ide daleko...... od izvornoga šarmaMy Favorite Wife.
Za dva mjesecaJohnsona je zamijenio...... novi scenaristWalter Bernstein.Johnson je napisao scenarij.
SCENARIST
I zaista ne znam da li je tada...
Bez obzira na razlog odlaska,
bilo da je umro ili več što...
Doista nisam znao.
Jedino sam znao...
...da me nazvao George Cukor.
Dosad, promjene scenarija povisilesu cijenu filma za 300. 000 $ .Problem je odrazavao...... veću financijsku krizu koja senadvila nad Twentieth Century Fox.je i dalje bilaskuplja od predviđenog...... a Fox je bio u panicizbog sve većih troškova.Tvrtka je srljala u propast.Obavijestili su nas da
sami zalijevamo biljke...
...zato što je vrtlar otpušten.
Onda su nas obavijestili
da je kafeterija zatvorena.
Rekao sam: "Ne brinite se.
Ja jedem svoje biljke."
Istina.
Bilo je kao u gradu duhova.
Kao da se olujni oblak nadvionadA Marilyn Monroe sad jemorala više postići...... i dokazati više nego ikada prije.Krajem ozujka 1962. g...... ostala su samo tri tjednado prvoga dana snimanja.Počela je utrka zaispunjenje rokova.Dok su Cukor i Bernsteinradili na novom scenariju...... Gene Allen nadzirao jezavršetak izrade scene...... koja je bila kopija Cukorovadoma i njegova dvorišta.Kostimografi su radiliprekovremeno da završe kostime...... za glumačku ekipu.A producent Henry Weinstein trudiose da zna gdje je Marilyn Monroe.Bio je zatočenik situacije.
Bio je zaokupljen Marilyn. Kako da
je dovede na snimanje da bi radila.
A bio je to nezahvalan posao.
10. travnja, točna je Marilyndošla na pokuse šminke i kostima.No na njezino iznenađenje Cukornije došao nadzirati i rezirati.Mislim da je bila pogreška
što Cukor to nije učinio.
Ona je bila
u najboljem svjetlu.
Morala je to smatrati uvredom.
Siguran sam da jest.
Lako Cukora nije bilo...... Marilynin nastup uvjerio je sveda je ona u vrhunskoj formi.A ja sam bio sretan
jer je bila briljantna.
Bila je izvanredna.
U najboljem izdanju.
Weinstein je jedva čekao da sazvijezdom podijeli oduševljenje.No kad je Marilyn satimazakasnila na sastanak...... producent je odjurio donjezina doma u Brentwoodu.Kad sam stigao, bila je
raskrečena na krevetu...
...praktično gola, i ušlagirana.
Nazvao sam Romi i zatim smo
nazvali njezina internista.
A oni su dojurili.
To je bio prvi put što sam
vidio da smo u nevoljama.
Weinstein je bio šokiranvidjevši Marilyn Monroe...... u nesvijesti od prekomjernedoze tableta za spavanje.Javio sam studiju:
"Moramo odgoditi snimanje filma.
Ona neče biti spremna. " Trebali
smo početi snimati za tri tjedna.
Pitali su: "Što se dogodilo?"
Rekli su da dramatiziram.
Rekoh: "Kazem ti da cura
još nije sposobna za to.
Što bi učinio da sam ti rekao
da je upravo dozivjela infarkt?"
Rekao je: "Čekali bismo."
"U čemu je razlika?" upitao sam.
"Za infarkt osiguranje neče
platiti. Za ovo hoče."
Smatrali su da je
izmaknula nadzoru...
...no još je bila zvijezda
koja donosi zaradu.
Kakve god da je
osobne probleme imala...
...smatralo se da su rješivi.
Znalo se da Marilyn voli mješatišampanjac i tablete za spavanje.Posljednji je incidentrijetko koga uzbudio.Prvi put kad sam
došao u kuču...
...bila je popila šampanjac
i tablete za spavanje.
Dr. Greenson se zabrinuo...
MARILYNIN LIJEČNIK
...pa sam dobio ključ
da mogu brzo uči.
Kad se preselila u Brentwood,
ključ od kuče stajao je...
...u tegli s fuksijom koja je
visjela kod ulaznih vrata.
/Znamo stvari koje tad nismo.
To je smrtonosno.
Marilyn je tijekom uspona do slavepostala ovisna o tabletama.Patila je od nesanicei posljednje dvije godine...... dr. Greenson ju jeliječio gotovo svakodnevno...... kako bi ublazio emocionalnu bol.Znali smo da je manično-depresivna,
što je danas bipolarna ličnost.
Manično-depresivna je bolje.
To je bolji opis.
To je uvijek značilo da
postoje emotivni problemi...
...i da je imala velike
promjene raspolozenja.
Marilyn su se dojmili toplinai razumijevanje dr. Greensona.Tradicionalne granice izmeđuliječnika i pacijenta nestale su...... i Marilyn je postaladodatni dio liječnikove obitelji.Jela bi u njegovoj kuči.
U Santa Moniki je
imao kuču s bazenom.
Jela bi ondje...
...jer je htio pokazati Marilyn
kako izgleda normalna obitelj.
Riječ "normalna" stavljam u navodnike.
Bilo je doista jednostavno.
Liječio ju je u svojoj kuči.
Nije dolazila u ordinaciju.
Učinio je sve što je mogao...
...no vidio je prave
Marilynine probleme...
...i trudio se da ona funkcionira.
No samo pet dana prije negošto su kamere trebale krenuti...... Weinstein se bojao...... da rješenje njezinih emocionalnihproblema i ovisnosti o lijekovima...... ne vidi ni njezin psihijatar.Weinstein se morao pitatihoće li se Marilyn oporaviti...... od pravih problema.Tri dana poslijeprekomjerne doze...... bila je nazočna nasastanku o scenariju.Izvana nedirnutaprethodnim događajima...... Marilyn seusredotočila na scenarij...... pokušavajući uspostavitiradni odnos s Walterom Bernsteinom.Jednom sam otišao k njoj
razgovarati o određenom prizoru.
Ona je imala
zamisli za prizor.
Sastanak je bio veoma srdačan.
Ona je bila veoma, veoma draga.
Osim što ste dobili i dojam
da ste u društvu s Cezarom.
Govorila bi o sebi
u trečem licu.
Govoreči o trenutku u prizoru
rekla bi: "Ne, Monroe to ne radi."
Bila je veoma pronicava
glede svog poimanja sebe.
Scenarij je još bio nedovršen...... i Cukor je odgodio snimanjetjedan dana, do 23. travnja.Marilyn je otišla uNew York raditi na ulozi...... s učiteljem glumeLeejem Strasbergom.Sad je već sedam godina učilaglumu kod Leejea i Paule Strasberg.Strasberg je bio vodećizagovornik metodičke škole...... koji je pred Marilyn stavio izazovda postane ozbiljna glumica.Pohađati "Actors Studio"...
...nakon što te smatraju...
...glamuroznom curom,
praznoglavom plavušom?
GLUMICA
Znate koliko hrabrosti treba?
Naučiti prizor i izvesti ga
pred drugim glumcima?
Ne mogu si to zamisliti.
Odakle sve to?
Osim što morate vidjeti
strašnu potrebu za napretkom.
Željela bih, odnosno,zelja mi je postići...Želim biti dobra glumica.Nije bitno jesam li na vrhu...... zato što neki odnajboljih glumaca i glumica...... mozda i nisu u vrhu.Bio je to velik uspjeh...
...biti dio Actors Studija
koji je vodio Lee Strasberg.
A ona je bila velika zvijezda
i veoma vazna osoba.
A to što su ih znali
kao njezine mentore...
...bilo im je veoma vazno.
Otvorili su joj svoj dom...... i pruzili joj obiteljskuudobnost i sigurnost.Dijelili smo sobu u našoj
kuči na Fire Islandu.
Rano sam se probudila,
a Marilyn je stajala gola...
...gledajuči izlazak sunca.
A ja sam je gledala.
Rekla sam: "Znaš, Marilyn,
dala bih sve da budem kao ti."
Uzasnula se. I rekla je:
"Susie, ne govori to.
Ja bih dala sve da budem
poput tebe. Poštuju te."
Mislim da je ono što je htjela
i što je dobila od moga oca...
...bilo poštovanje.
Marilyn je zudjela zapoštovanjem i kredibilitetom.Željela se druziti snajcjenjenijim umjetnicima i piscima.Uključujući slavnog pisca ArthuraMillera, za kojeg se i udala.Mislim da je osjetila
priliku da se razvije...
...ne samo kao glumica,
nego i kao zena.
To moram poštovati.
To što je cura s njezinom
prošlošču čitala Rilkea...
...čitala pjesnike,
toliko se trudila?
Mozete odvesti konja na vodu,
ne ga i natjerati piti.
Marilyn je planiralapovratak na snimanje...... napunivši baterije u New Yorku.No prehlada koju je dobila od LeejaStrasberga oslabjela joj je zdravlje.19. travnja, Marilyn je sletjelau L. A. Teško bolesna od gripe.Dva dana poslije ustanovljenjoj je akutni sinusitis.Nazvao sam je i pitao
u čemu je problem.
Rekla je da ima vručicu.
"Koliko ti je temperatura?"
"Malo iznad normalne."
Rekao sam da ja dobijem
toliku temperaturu hodajuči.
Da, ali ti ne moraš
pred kamere, odgovorila je.
Njezin je nastup uvelike
ovisio o izgledu.
Ako nije dobro izgledala i ako je
bila prehlađena, nije za snimanje.
Problemi s grlom i prehladamabili su čest uzrok skupih kašnjenja.Weinstein se bojao da će se istodogoditi naLako bi je uzrujali pritisci na
poslu, iako je marljivo radila.
Kad je bila utučena, bila je
manje otporna na infekcije.
Postoji izraz koji liječnici
zovu "psihosomatski"...
...što znači da su psihološke i
tjelesne stvari duboko povezane.
U nedjelju 22. travnjastudijski liječnik Lee Segal...... izvijestio je da je Marilyninagripa prejaka da bi mogla raditi.Predlozio je da film odgodenajmanje mjesec dana.Njegova je preporuka odbijena.Sumnjam da su joj vjerovali.
Nisu se savjetovali sa mnom.
Cukor je nastavio po planu...... i snimanje je trebalo početiu ponedjeljak 23. travnja.Toga dana 104 člana ekipejavilo se u studio 14...... spremni i zeljni posla.SNIMATELJ TONA
Svaki novi film počinjete
uzbuđeni jer je nov.
/Svi su bili uzbuđeni.
Film je trebao krenuti.
Redatelj je rekao: "lmaš nekoliko
tjedana kad nečeš raditi...
...buduči da imamo mnogo
posla s Marilyn i Deanom."
Slozila sam se i rekala da me
pozovu kad me budu trebali.
No toga prvoga jutraMarilyn se nije pojavila.Telefon je zazvonio u 7:30.
Pitali su: "Mozete li
sad doči u studio?"
A ja sam rekla: "Dakako."
Cukor je bio prisiljenpromijeniti raspored snimanja.Ovaj prizor s Deanom i Cydpostao je prvi trenutak...... izzabiljezen na filmu.U redu, primimo se posla!
Kamere!
Ovdje se Martinov lik...... vraća s medena mjesecas novom zenicom...... koju glumi Cyd Charisse.Pa, evo nas!
Dome, slatki dome!
Lita, Timmy, istupite.
Tatica je doma.
Naručio si stolarske
radove, dušo?
Mozda udaraju jedno drugo.
Hajdemo po njih.
Rez. Dobro.
Zdravo, mileni moji.
Bok, tatice!
Samo to imate reči?
Nema darova?
Što radite ondje gore?
Gradimo kučicu na drvetu.
Što je s kučom?
Što radite gore?
Gradimo kučicu na drvetu.
Več ste to rekli.
Ponovite.
Gradimo kučicu na drvetu.
ŠAH I CARICA
UPOZNAJU ZVIJEZDE
Idućeg dana, 24. travnja,Monroe je opet javila da je bolesna.Čak je propustila posjet studijuiranskog šaha i njegove zene...... koji su bili u SAD-una turneji dobre volje.Ginger Rogers ovdje je da bipozdravila goste. Tu je i Bob Hope.Nemam ništa protiv šaha.
/Svidio mi se i Artie Shaw
pa se vidi moja neutralnost.
No Hollywood je bio prikladno lud
za stranom kraljevskom ličnošču.
Lako su visoki gostizeljeli upoznati Monroe...... ona je odbila doći.Nazvao sam je i rekao:
"Šah dolazi. Moraš doči."
A ona je rekla: "Ne mogu doči...
...jer je on protiv lzraela."
Mislim da nije došla zato...
...što je mislila da neče biti
dovoljno lijepa.
Čekali smo je i onda su rekli:
"Danas snimamo s tobom i Steveom."
Njihova veličanstva na snimanjuSomething's Got to Give...
... gdje ih pozdravljajuCyd Charisse i George Cukor.Umjesto da upozna Marilyn,šah je gledao ovaj prizor...... u kojem Charissin lik...... razgovara s psihoanalitičarem,kojega glumi Steve Allen.Ali znam da je Nicholas
ludo zaljubljen u mene.
Zato me to toliko izluđuje!
Ta stidljivost.
Pa, sad...
Sad kad kazete da iako...
A, tu ste.
Monroe se cijeli tjedannije pojavljivala.Ekipa je snimala oko nje.Tog je ljeta sigurno
patila od sinusitisa.
Sigurno je imala
bronhijalnu infekciju...
...od iscjetka iz sinusa u pluča.
Katkad je osječala slabost i
iscrpljenost od infekcije.
191.
U ponedjeljak 30. travnja,tjedan nakon početka rada...... Marilyn se prvi putjavila na posao.Cukor je snimio više kadrovau kojima Marilynin lik...... u tišini reagirana povratak kući...... prvi put poslije pet godina.Rez! Rez!
U utorak 1. svibnja Marilyn jedošla na posao u 7 h...... protivno savjetustudijskoga liječnika.No ubrzo se srušilai odvezli su je kući.Cukor je rekao: "Bez brige.
Sve če biti u redu.
Moramo biti strpljivi s Marilyn.
Ovo nije neuobičajeno.
Ali ona je tako divna da če
ishod biti vrijedan toga."
Cukor je nastavio ovim prizoroms Deanom Martinom i Philom Silversom.Nick Arden otkriva danjegova prva zena Ellen...... nije bila samana onome otoku.229.
Imaju izvješče,
zapravo glasinu...
...da je zenu koja odgovara
opisu vaše prve zene...
...pokupila
američka podmornica.
Da budem iskren...
Kao i mladiča koji odgovara
opisu Stephena Burketta...
...koji se navodno utopio
kad i vaša zena. Apsurdno.
Muškarac je spašen
kad i moja zena?
Ne. Mladič, kako kaze
ova neprovjerena glasina.
Bili su sami zajedno pet godina?
Smiješno, zar ne?
279.
Marilyn nije dolazila ostataktjedna tijekom kojeg su...... snimljeni ovi prizori s Martinom,Cyd Charisse i Johnom McGiverom.Mozemo kad vi...
303.
Vozimo!
Kamera!
Nisam li trebao nekoga vjenčati?
Nas.
Molim?
Da.
Zar več?
Prošlo je 5 godina.
Bili su divni.
Pravi profiči.
Ona šarmantna i draga.
Nikad nije ništa rekla.
Samo se prepuštala struji.
Bila je veoma tiha, prava dama.
FRIZERKA
Ona katkad prestraši ekipu.
Perfekcionistica je. Sjajna.
Dean Martin je bio veličanstven.
Uvijek je imao palicu za golf
i zamahivao je njome.
Došao bi k meni i rekao:
"Sjedni. Ništa nečeš propustiti.
Strpljenja. Samo čekaj."
Upravo suprotno od svih ostalih...
...koji su jurili naokolo da
obave ni sam ne znam što.
Bio je nepokolebljiv.
Marilyn je mozda bila bolesna,ali imala je snimanje na oku.U redu.
Kamera!
Jednog dana nazvala me Marilyn.
Rekla je: "Cyd Charisse
si tapecira dojke."
Rekao sam: "Nisi bila
na snimanju. Ne znaš."
Rekla je da ima ljude koji gledaju.
Kako, upitao sam. Nosi
tanki neglize, nemoguče je.
Nemaš pojma ni o čemu, rekla je.
Rekoh: "Ako misliš da ču joj reči...
...da prestane s time,
pogriješila si."
U ponedjeljak 7. svibnja, Marilynje 10. put javila da je bolesna.Njezino ponašanje počeloje smetati čak i ekipu.Doimala se zdravo.
Sve te priče o prehladama,
nisam vidio dokaze toga.
Jedno sam vrijeme vjerovao.
Bio sam spreman vjerovati
da je podlozna prehladama.
Ali nije mi se činilo da pije
kad bi došla na posao.
Osječao sam da je na tabletama.
Mijenjala bi raspolozenje.
Nije mi se činilo,
osim u kratkim razdobljima...
...da je unutra normalna,
zdrava osoba
U utorak 8. svibnja cijela jeekipa ostala bez posla.Nisu više imali što snimatibez Monroe./Dva dana poslije, 10. svibnjau dnevnom izvješću o radu piše...... da je Marilynina nazočnostpotrebna za ostatak scenarija.Zvijezda je radila samo 2 dana...... a film je kasnio 51/2 dana.Direktori studijapočeli su se brinuti.Nisu smjeli gubiti novac.Fox je trebao filmu kinima u listopadu...... kako bi uspio nadoknaditisve veći dug...... nastao od računaU Rimu su s Elizabeth Taylorpostupali u rukavicama...... iako su njezinoponašanje i bolesti...... uzrokovali golema kašnjenjai ekstravagantne troškove.No doma u Hollywoodu...... studio je gubiostrpljenje s Marilyn.Sigurno su ovo s njom
bili mnogo puta prošli.
Mislim da nije bilo prvi put.
Znali su što mogu očekivati.
Kao što je Cukor.
Doista je znao što ga čeka.
Projekt je bio veoma vazan.
Ona je bila najmočnija.
Mogla se pojaviti
na snimanju ili ne.
Prošao je 4. tjedan...... a ona je odradilasamo nekoliko dana.Bez nje su snimljenibrojni prizori...... uključujući one s djecom.Kathleen i Michael išli su konjima.
Moj konj je ugrizao...
Ti nemaš konja!
Ona nema konja.
Dobro. Osim što nisi to
zgrabio dovoljno rano.
Djeca glumci Alexandra Heilweili Christopher Morley...... teško su pamtila teksti ostajala usredotočena.Cukor je ponavljao i ponavljao,i povremeno gubio strpljenje.Budite iznenađeni!
Ostavi to! Gledaj mene!
498.
Vozimo.
Još jedanput, bez prekida.
To je bilo veoma dobro.
Dajte, dečki! Ostavite to!
Sad gledajte kako odlazim.
Alexandra, ne igraj se time
i gledaj mene!
14. svibnja Marilyn se treći putpojavila na snimanju.Trebala je raditi s psomkoji je loše surađivao...... i veoma frustriranim trenerom.Počinje kao...
382.
Dobro, Jeb. Pazi. Jeb, laj!
Jeb, laj! Laj za nas!
Hajde, laj! Dođi ovamo!
Hajde, Jebe!
Ponavljajući u beskrajprizor povratka kući...... pas, a ne Marilynponavljao je pogreške...... pa se zato ponavljalo.Dobro, Jebe. Laj, dečko, laj!
Daj, Jeb, obavi to. Laj!
Dobar dečko.
Mislim da mu ne ide.
Jeb, dođi. Ulazi ovamo.
Sad ostani ovdje.
Jebe, laj! Laj!
Hajde, Jebe! Laj!
Hajde, Jebe! Laj!
Životinje ne surađuju,
osim na pokusima.
Pas tijekom pokusa savršeno
surađuje s trenerom.
No kad čuju da redatelj
kaze: "Snimamo"...
...znaju da če im
sve biti oprošteno.
Sječam se kako se jadni trener
trudio da pas to obavi.
Napokon je došla na snimanje.
S Mariyln je mogao raditi bolje stvari
umjesto da snima s psom.
Za mene je to bila šteta.
Grozno tračenje.
Iduća su dva danaprošla bez incidenta.Monroe je dolazila spremna...... s 5000 dolara na tjedan skupomučiteljicom glume Paulom Strasberg.Cukor je napokon imao Marilyn...... no nije imao njezinupotpunu pozornost.Bila bi gore s učiteljicom
i nije zeljela siči...
...ako nije smatrala da je
spremna za prizor.
Mislim da je imala mnogo
psiholoških problema.
Marilyn se uzdala u vodstvoPaule Strasberg...... tijekom snimanja svojihposljednjih pet filmova.Za Paulu se govorilo da uzurpiraredateljevu kontrolu nad glumicom.Zbog toga je načina rada...... bila nepopularna među svima.Bila je napornija od mene.
Nosila je crne pelerine.
Izgledala kao Drakulina pomočnica.
I ugađala je svakom
Marilyninu hiru.
"Ne mozete tako s njom.
Velika je zvijezda."
Marilyn je od nje trazila potporu
i savjet što da radi.
Bilo je podmuklo.
Mislim da joj je veoma škodilo.
Kad god je nešto morala učiniti,
Paula bi joj to morala reči.
Snimali smo prizor...
...u kojemu Marilyn silazi
stubama pokraj bazena.
Deset se puta popela i spustila
stubama. Kad god bi se popela...
...pogledala bi Paulu, a ako bi ona
rekla ne, morala je sve ponoviti.
Vidjelo se da George kipi.
Cukor ju je mrzio. Istinski mrzio.
Sumnjam da su joj
uopče pomagali.
Mislim da su je
napumpali glupostima...
...kako bi je iskoristili.
Paula Strasberg nije bila jedinajaka zena u Merilyninoj pratnji.Marilynina publicistica Pat Newcomb,također joj je bila vazan dio zivota.Pat Newcomb kontrolirala je Marilyn.
Između Pat Newcomb
i Paule Strasberg...
...Marilyn je bila zivotinja u kavezu.
Nitko joj nije mogao ni blizu.
Čak i kad ju je Cukor trebao,
morao je do nje preko Newcombice.
Marilynina rastresena raspolozenjana... bila su uzrokovana ikaotičnim romantičnim zivotom.Čule su se glasine o flertus predsjednikom Kennedyjem...... i intenzivnoj vezi snjegovim bratom Bobbyjem...... koji je također bioVrhovni tuzilac SAD-a.Tijekom vremena
više se nisam čudila...
MARILYNINA DOMAČICA
(INTERVJU BBC-a 1985.)
...što su Kennedyji bili veoma
vazan dio Marilynina zivota.
Nije mi rečen
taj podatak...
...no svjedočila sam
onome što se događalo.
Nazvala me Marilyn.
Rekla je: "lmam spoj s
veoma vaznim čovjekom.
Željela bih znati koja
pitanja da postavim."
Pitao sam: "Tko je osoba?"
Rekla je: "Bobby Kennedy."
Ja ču: "Upravo smo usred problema
s građanskim pravima.
Pitaj zašto ne daje veču potporu
Martinu Lutheru Kingu.
Što čini da bi se
smirili ovi neredi?"
A ona če: "Koje pitanje?"
A ja: "Ovisi o njegovu odgovoru."
Rekoh: "Napravimo pokus.
Reci pitanje, odgovori i tako dalje."
Koji dan poslije
imala je novi spoj.
Pitao sam kako je drugi prošao
i rekla je veoma dobro.
Sad mozeš biti
osobnija, ja ču.
Nije mi se javila tjedan dana.
Nazovem i pitam je kako ide.
A ona če:
"Ne trebam više pitanja."
15. svibnja Marilyn jedošla na posao...... iako se zalila na vrućicu.Dobili smo izvješča od
psihijatra i producenta.
"Marilyn je rekla ovo"
ili "Ona dolazi sutra".
Ako bi i došla, bilo je
to poput uskrsnuča.
Svi bi pali na koljena.
Poslije više sati šminke...... Marilyn je ušla podsvjetlost reflektora.Cukor je snimio prizorkad poslije duga izbivanja...... Ellen razgovara s djecom kojane prepoznaju da im je ona majka.Dugo češ ostati?
Još ne znam.
Biste li zeljeli?
Ne znam gdje bi spavala.
Ne znam ni ja. Još.
No kad bi se to moglo riješiti,
biste li htjeli da ostanem?
Ja bih!
Ti bi?
Ne bi mi smetalo.
Nemoj je opet smočiti.
Opet te smočio.
O, da!
U redu.
Rez.
Koliko se sječam, bili su
dječak i djevojčica.
I prije samog snimanja,
druzila se s njima...
...kako bi se opustili da se moze
igrati s njima. Sječam se toga.
Bilo je teško jer da su
njezina djeca prezivjela...
MARILYNINA ZAMJENA
...bila bi upravo tih godina.
Obozavala su je. No bilo je tuzno.
Marilyn je htjela djecu.
Strašno ih je zeljela.
Marilynino djetinjstvo bilo jeprepuno bolnih uspomena.Biološki otac nikad nije priznaoda je ona njegovo dijete.Majka joj je završilau umobolnici.Cura je otrpjela godine emotivnogi seksualnog zlostavljanja...... odrastajući kodniza skrbnika.Tijekom godina slave...... Marilyn je otvoreno govorilao svojoj zelji da ima djecu.No poslije nekolikoneuspješnih trudnoća...... bojala se da nikadneće imati svoje dijete.Uskoro bi je i sam pogledna djecu podsjetio...... na bolnu prazninuu njezinu zivotu.Rez! Dobro je!
Timmy, ozlijedio si se.
Pusti me.
Marilyn je sad bila na snimanjutri dana, spremna za posao.No 17. svibnja saznalo seda će uzeti slobodne dane...... zbog rođendanske proslavepred. Kennedyja u New Yorku.Prije početka snimanja...... Weinstein joj je daonačelan pristanak.Ali predomislio se.Nisam imao pojma da
toliko dana nečemo raditi.
Došao je taj dan i ona reče:
"Sječaš se da je ovo dan
kad ne trebam snimati."
Rekoh: "Sječam se,
no nismo ništa snimili."
"Ne zelim snimati. Ne mogu."
Tad sam shvatio da ide na proslavu
predsjednikova rođendana.
Rekoh: "Nečeš snimati,
ali nečeš ni iči."
A ona če: "Otiči ču."
U izvješćima je pisalo da je imaladopuštenje da ode na bal.Ali iza kulisa...... šef studija Peter Levathespreklinjao ju je da ne ide.Tjedan prije poslao jepismo u kojem stoji:"Kao što znate,kasnimo s našim filmom...... i ne mozemo pristati da vas nemani pomiriti se s time. "No ona je bila odlučila...... i otišla je u New Yorknastupiti za predsjednika.Svi smo znali da če otiči.
Bila je čast otiči.
Nije bila jedina pozvana.
Bilo ih je mnogo.
I imala je dopuštenje.
G. Predsjedniče, Marilyn Monroe.
Njezina legendarna netočnostbila je glavna šala večeri.I evo je.
Ipak ču je najaviti.
U povijesti šoubiznisa...
...mozda nije bilo zene
koja je značila tako mnogo...
...koja je učinila više...
Kad se napokon pojavila,nosila je svilenu opravu...... koja je više otkrivalanego skrivala.G. Predsjedniče,
zadocnjela Marilyn Monroe.
Te večeri kamere su zabiljezilenjezin nastup za pamćenje.Duznosnici Foxabili su bijesni.Monroičina doktrina samoodređenja
ljuti šefove Foxa
Nije imala osječaj odgovornosti...
...ili poštovanja prema njima.
Nije ništa osječala prema njima.
A oni su iznenada...
...smatram, prešli od
profesionalne procjene...
...na osobnu ljutnju.
Svi zajedno! Sretan rođendan!
Cukora je to veoma uzrujalo.
Mi ostali smo več dovoljno dugo
bili u filmskom poslu.
Svašta se moze dogoditi.
To za ekipu nije bio osobit dan.
Samo još jedan događaj.
No Cukor je to osobno shvatio.
Incident je obiljezioveoma vaznu prekretnicu...... na snimanjuSomething's Got to Give.
U ponedjeljak 21. svibnja...... Monroe je rekla Cukoru dakrupnjaci ne dolaze u obzir.Nikakva šminka nijemogla skriti njezin umor.Osječate da manipulira vama.
Ekipa ja smatrala kako
radi najbolje moguče...
...a ona se svemu tome rugala.
Situacija se idućegdana još pogoršala.Marilyn je imala nov razlogza odgađanje snimanja.Dean Martin došao je na posaoprehlađen s visokom temperaturom.Tri je dana odbijalaraditi s njime...... u strahu da se ne prehladi.Cukor je morao snimatijako filtrirane krupnjake...... kako bi prikrioglumičinu iscrpljenost.Krenuli smo?
Da, spremni smo.
Napetost se povećavalai počela je gubiti...... potporu ekipe na koju semorala oslanjati.No svi su bili spremnioprostiti joj...... kad se pročulo da će23. svibnja gola snimati na bazenu.Prvi put da to činivelika američka glumica.Uđi. Voda osvjezava.
Počela je panika. I uzbuđenje.
Ljudi su jurili amo-tamo.
Svi su, uključujuči i mene,
bili izbačeni sa snimanja.
Nikad nisam napustio snimanje,
no ona je htjela da svi odu.
Planirano je da se kupanjebez odjeće samo simulira.No Marilyn jeotišla korak dalje.Imala je kostim boje koze
u kojemu bi izgledala gola...
Poslije tri pokušaja
strgnula ga je...
...i snimala bez ičega na sebi.
Ponovi!
Marilyn je provokativnopozirala kraj bazena...... i pokazala svijetu dajoš ima predivno tijelo.Činilo se da je Marilynnadahnuo prizor...... i nazočnost njezinihomiljenih fotografa.Opet je bila ispredone kamere...... koja se godinama prijezaljubila u njezino lice i tijelo.Kad je bilo gotovo, rekla je:
"Ovo če maknuti Tayloricu...
...s naslovnica časopisa."
I bilo je tako.
Ta je slika bila na
naslovnici svih časopisa.
Sjajno!
Rez!
Ovdje je hladno!
Ako se temperatura u bazenu inije digla, optimizam u Foxu jest.Prizor je bio izvanredan.A Monroe je bila na snimanjutjedan dana bez prekida.U petak 25. svibnja...... napustila je studio sretnijanego što je tjednima bila.No toga je vikenda nestala.Dva dana nitkonije čuo za nju.Bilo mi je neshvatljivo što se
dogodilo tog vikenda.
To je to što... Za mene je to
ostala velika osobna tajna.
Otišla je sjajno raspolozena,
a sad je sve bilo gotovo.
Mozda se razočarala u vezi.
Neki su nagađalida je navodna veza...... s Drzavnim tuziocemBobbyjem Kennedyjem kriva.Ljudima je smiješno što je mislila
da moze biti Prva dama.
No tko je mislio da če se udati
za najboljega igrača bejzbola?
A udala se.
Ili za velikog američkog pisca.
A udala se.
Marilyn je mislila da
ona moze sve to.
No što joj je bilo potrebno da sevrati svojoj ulozi u filmu...... nitko u studiju ni izvan njeganije mogao riješiti.U ponedjeljak 28. svibnjaopet je javila da je bolesna.Izvješća u kojima je prije pisalo"M. Monroe bolesna" pisala su:"Ekipa nije snimala...... jer gđica Monroe nijemogla doći na posao. "Idućega se dana pojavila...... no neusredotočena za ovaj prizoru kojemu njezin muz...... implicira Ellen da je bilanevjerna dok je nije bilo.U redu! Kamera!
Adam i Eva.
Bojala sam se da nečeš shvatiti.
Neču shvatiti? Bila si 5 g. Na otoku
s nepoznatim muškarcem...
Bilo bi bolje da ga poznajem?
I zaboravila si to?
Mozemo ponovno?
Da.
Misliš samo o tome kako sam se
ponašala s tim jadnim malim...
Tom jadnom
malom muhom.
Samo misliš kakva
sam bila s tim...
Jadnim čovječuljkom.Jadnim čovječuljkom
koji ni muhi ne bi naudio.
Razvij to.Još jedanput. Bilo je dobro.
Koliko muškarcu treba da kaze
zenskoj da mu se zena vratila?
Meni su trebale dvije sekunde.
Ti si imao dva dana.
Oprosti, George, no mozemo mi to.
Dobro, dobro.
Rez.
U 17 h ekipa jeprekinula snimanje...... jer se Marilyn zalilada je iscrpljena.Snimanje je sadkasnilo 11 dana.31. svibnja njena nervozabila je dobro vidljiva...... tijekom ovog prizoras Wallyjem Coxom.Rabi svoje zenske čari da binagovorila naivnog trgovca cipelama...... da glumi čovjeka s kojim jeprovela 5 godina na otoku.