Ko je tamo?
Keler.
Šta radiš ovde u ovo doba noći?
Ja... Hteo sam da se pomolim.
Nešto nije u redu?
Ja...
Mogu li ti nekako pomoći?
Mogu li ikako pomoći?
Niko mi ne može pomoći.
Zloupotrebio sam vašu ljubaznost.
Kako?
Mojoj supruzi i meni ste pružili dom,
posao, čak i prijateljstvo.
Mislio sam da mi nećete
dozvoliti da vam budem prijatelj.
To je nešto divno za izbeglicu,
Nemca, čoveka bez doma.
Sada ćete me mrzeti.
Nikog ne mrzim, Keler.
Hoćete, nakon svega što ste učinili za mene.
Verovali ste mi.
Shvatili ste da moja supruga i
ja nismo obična služinčad.
Upravo vi ste nam našli lepši posao
ovde u parohijskom domu.
Moja supruga je naporno radila...
Srce mi je slomljeno.
U čemu je problem?
Moram vam priznati.
Moram reći nekom.
Želim da se ispovedim.
Priznajem svemoćnom Bogu i vama,
oče, da sam zgrešio.
Kada si se poslednji put ispovedio?
Ne sećam se.
Sećaš li se otprilike kad je bilo?
Ubio sam gospodina Vileta.
Nastavi.
Vilet, advokat.
Večeras sam išao u njegovu kuću.
Hteo sam da mu ukradem novac.
Obukao sam mantiju kako me ne
bi primetili. Iznenadio me je.
Hteo je da zovne policiju.
Hteo je da zovne policiju.
Pokušao sam da ga zaustavim.
Nisam imao nameru da ga ubijem,
Alma, ja nisam ubica.
Bio je nesrećan slučaj.
Novac je u pitanju.
Kako da te gledam kako tako naporno radiš?
Noćima ležim budan
i razmišljam:
''Sve što nam treba je 2000 dolara.''
Alma, sa 2000 dolara možemo
započeti nov život.
Vilet je bio bogat,
ali sad ne mogu da zadržim novac.
To mi je rekao otac Logan.
Moram vratiti novac. Obećao sam mu.
Tako je teško, Alma.
I tako opasno. Uhvatiće me.
Obesiće me.
Ne mogu.
Ne mogu.
Otac Logan će otići kod njih i reći im.
Reći će im?
Ne može da kaže ono što mu je
rečeno tokom ispovedanja.
Doći će policija.
Zašto, Alma?
Zašto bi došli ovamo?
Ništa ne znaju.
Ništa im nisam rekao, zar ne?
Alma, niko ne zna.
Otac Logan.
Ne može da im kaže šta je čuo
na ispovesti.
Zar ne razumeš to?
Oto.
Šta je, Alma?
Je li ideš u policiju?
Šta je danas, Alma?
Zar nije dan kad idem da sređujem
baštu gospodina Vileta?
Ali, on je mrtav.
Svake srede radim u vrtu
gospodina Vileta.
Danas je sreda, Alma.
Dobro jutro, oče Logan.
Dobro jutro, oče.
Hoćete li ti i Keler
još dugo krečiti ovu prostoriju?
Ne znam.
Pitam to, jer mi je muka od mirisa.
Znate, čitao sam neka obaveštenja o farbi,
i mada ne treba suditi na osnovu tako malo podataka...
Posle vas, oče.
Teško je poverovati
da postoje farbe koje ne mirišu.
Znate li za neku farbu koja
ne miriše, oče Majkl?
Znam li?
Ne znam.
Ne razmišljajte o tome. Nije bitno.
Baš imamo sreće što je Keler sa nama.
Čovek se u sve razume. Sećaš li se
da dok nije došao pre šest meseci
vodovod nije funkcionisao
i prozori se nisu mogli otvoriti?
Puno se može naučiti od njega.
Otac Benoa i njegov bicikl
taman stižu na doručak.
Dobro jutro, oče Miler, oče Majkl.
Dobro jutro.
Oče Benoa, zar morate da držite bicikl u predvorju?
Ne pada uvek, a ni ne znam gde
drugde bih da držao.
Srećom da nema konja.
Dodajte mi buter, molim vas.
Gopođo Keler, hoćete li zamoliti svog
muža da mi pogleda prednju gumu bicikla?
Bušna je. Hoćete li, molim vas?
Mog muža? Ali, sreda je.
Nije ovde.
Ne, hvala.
Sredom sređuje dvorište gospodina Vileta.
Hoćete li mu reći kad se vrati?
Da, oče, reći ću mu kad se vrati.
Oče Benoa, treba da naučite da zakrpite gumu.
Čovek treba da je u stanju
da vodi računa o svom imetku.
Ako ima lice, treba da ga brije.
Ako ima...
Izvinite, molim vas.
Dobro jutro, oče. Gospodin Vilet je ubijen.
Dobro jutro.
Dobro jutro, oče.
Dobro jutro.
Imao sam zakazano.
Sastanak?
Sa Viletom. Ali, mrtav je.
Da, znam. Mogu li nešto da učinim?
Možda bi gospodin Laru hteo da vas vidite. Uđite, oče.
Gospodine Laru, otac kaže
da je imao sastanak sa Viletom.
Dolazim brzo. Zdravo, oče.
Mislim da sam vas već sreo, zar ne?
Da, ja sam iz crkve Sv. Mari.
Da. Kako je otac Mile? 
Dobro je.
Imali ste zakazano kod Vileta?
Da.
Nešto posebno?
Ne.
Čuli ste šta se desilo.
Oče, Keler radi u parohijskom domu, zar ne?
Da. I on i njegova supruga.
Jadnik je trenutno vrlo uplašen, oče.
Oprostite, zaboravio sam vam ime.
Logan.
Ah, da, otac Logan.
Nećete zameriti ako vas pozovemo
kasnije tokom dana ili sutra?
Možda bismo voleli da čujemo zbog čega
je trebalo da se sastanete sa Viletom.
Marfi, dovedi Kelera. On je pronašao leš.
Gospodine Laru, nema otisaka prstiju.
U redu.
Ovo je bilo na radnom stolu.
Ključevi su mu bili u džepu.
Petsto dolara. Ne izgleda kao pljačka, gospodine.
Uglavnom pokupe veći deo.
Radite u parohijskom domu crkve Sv. Meri?
Da.
Dobro. Kako ste našli telo?
Sredom radi u vrtu gospodina Vileta.
Jutros sam stigao u 8:30h, kao i obično.
Ušao sam unutra...
Imate ključ?
Ne, bilo je otvoreno.
To me je uplašilo.
Otključana vrata?
Zašto bi vas to plašilo?
Vrata su uvek zakjlučana.
Ušao sam, i tu je bio on.
Bilo mi je jasno da je mrtav.
Hteo sam da pobegnem.
Da pobegnete?
Ja čovek bez domovine, sam, otkrio sam ubistvo.
Pomislio sam na policiju.
Plašim se policije.
To je strah Nemaca, taj strah.
Nemate se čega plašiti.
Izađite za trenutak.
Da. Hvala, gospodine.
Vilet je ubijen.
Mrtav je? Ne mogu da verujem.
Slobodni smo.
Dobro jutro. Da li je moj suprug u prostoriji?
Da, gospođo. Sada govori gospodin
Grendfort. Uzburkana debata.
To je ublažena izjava godine.
Cenjeni član je upotrebio svaki ponati kliše,
osim, možda držite psa na uzdi i
sačuvajte čist grad.
Jednake plate za žene učitelje
bi bile propast za celu našu ekonomiju.
Osim za ekonomiju učiteljica.
Gospodine govorniče!
Prekidam raspravu do 15h.
Rut, draga, kakvo divno iznenađenje.
Pjer, vodi me na ručak.
Naravno.
Osećaš li se bolje? Jutros si
izgledala prilično depresivno.
Jesam li?
Da, i ne samo jutros.
Sada ne izgledam depresivno, zar ne?
Ne.
Guma nije bila bušna.
Naravno, ti i Keler znate šta radite.
Lično, više bih voleo staromodnu belu boju.
I jeste ta.
Je li?
Bar bi trebalo da bude.
Gospodine Keler, dobro jutro.
Dobro jutro, oče.
Rano ste se vratili. Buja li vrt gospodina Vileta?
Gospodin Vilet je mrtav, oče.
Mrtav?
Ubijen je, oče.
Šta? Jeste li čuli, oče Logan? Jezivo.
Ja sam otkrio telo. Zvao sam policiju.
Onda su došli i postavili mi puno pitanja.
Puno ljudi je bilo ispred kuće.
Onda mi je insprektor rekao da mogu da idem.
Strašno.
Veoma.
Oče, zašto ste jutros dolazili u Viletovu kuću?
Oče, moram da razgovaram sa vama.
Znam šta mislite o meni,
ali ne mogu da se predam. Ne mogu.
Obesili bi me.
Zar mi, zahvaljujući vama, bog nije oprostio?
Policija nikad ne bi.
Ne znam o čemu govoriš.
Ali, ispovedio sam vam se.
Želim da razgovarate sa mnom o tome.
Morate mi reći šta da radim.
Ne mogu da se predam.
Morate mi pokazati drugo rešenje.
Nemam šta da dodam onome što sam već rekao.
Zar niste čovek?
Zar nikad niste bili uplašeni?
Vi ste tako dobri.
Lako vam je da budete dobri.
Zar nemate sažaljenja za mene?
Oto.
O, Alma.
Oto, otac Benoa me je zamolio
da te pitam da mu popraviš gumu na biciklu.
Guma ipak nije bila bušna, Alma.
Nije mi jasno zašto ste tako prokleto
ozbiljni u vezi ovog slučaja, Laru.
Zašto dolazite da me sekirate nakon ručka?
Uvek sam vam se divio.
Ranije ste radili na izrazito teškim slučajevima
koje ste razrešavali izvanrednom umešnošću.
Sada imate slučaj u kojem nema nikakvih tragova,
otisaka prstiju, motiva, osumnjičenih.
Trebalo bi da vam bude jednostavno.
Da uvedem devojčice, gospodine?
Devojčice?
Da.
Samo mogućnost, nešto na osnovu
čega bismo mogli nastaviti istragu.
Sedite.
Izvinite što sam vas odvukao od škole.
Volimo kad nas odvlače od škole. Hvala vam.
Jeste li detektiv, gospodine?
Da, a ovaj gospodin je vrhovni tužilac.
Zdravo.
Želite li keks?
Hvala.
Hvala.
Nema na čemu.
Ispričajte mi sve, male moje.
Vaša majka kaže da ste sinoć prošle
pored Viletove kuće 
Tako je.
U koje vreme?
U 23h.
Ne, bilo je posle 23h.
Koja od vas dve je u pravu?
Čuvale smo decu,
ali nismo otišle pravo kući. 
Znači, između 23h i 23:30h?
Da.
I šta ste videle?
Videle smo kako neko izlazi iz Viletove kuće.
Muškarac ili žena?
Muškarac.
Kako je izgledao?
Bio je sveštenik.
Šta?
Sveštenik.
Veoma je važno, jeste li sigurne?
Sasvim sigurne.
Ispičajte kako je tačno bilo.
Na putu kući, idući ulicom Valentin,
prošle smo pored kuće gospodina Vileta.
Dobro je pozanjemo. Bilo je veoma mračno
i ona je bila uplašena.
Nisam.
Jesi, i ubrzale smo.
Iznenada, pojavio se sveštenik.
Izašao je iz kuće i počeo da se udaljava od nje.
Jeste li mu videle lice?
Ne.
Koliko je bio visok?
Kao on.
Debeo ili mršav?
Ni debeo, ni mršav.
Jeste li primetile nešto posebno u vezi sa njim?
Je li vas primetio?
Mislim da nije.
Potpuno ste sigurne da je sveštenik?
Da.
Hvala vam. Možete da idete.
Male moje, ne želim da bilo kome
kažete išta o ovome.
Obećajte.
Da.
Hvala vam.
Marfi, hoću da proveriš svaki parohijski dom u gradu
i saznaš koji sveštenici su izlazili kasno sinoć.
Da, gospodine.
Apsurdno je da je sveštenik umešan.
Ne mislite valjda da je sveštenik krivac?
Da, možda.
Ko?
Moram biti siguran.
Ne mogu reći dok još ne proverim.
Ne budite tako tajanstveni.
Većinu vremena posvećuje parohijanima.
Da li je bio sa nekim od njih u utorak uveče?
Pojma nemam gde je bio i šta je radio,
ali sam savršeno siguran da je bilo na mestu.
Sam će vam to reći. Uđite.
Dobro veče, oče Logan.
Dobro veče.
Mislim da je zbog ove sobe gospodin
iz policije stekao utisak
da bojom prekrivamo prljavštinu,
ali nije tako, gospodine Marfi.
Pobrinuli smo se da zidovi ispod budu bez fleke.
Ne sumnjam, oče. Oprostite što vam smetam.
Ne smetate. Šta mogu da učinim za vas?
Inspektor Laru želi da razovara sa vama.
Da li bi vam sad odgovaralo da
dođete u stanicu?
Naravno. 
U redu je, oče. Rekao sam
gospodinu Laruu da ću mu biti na raspolaganju.
Laku noć.
Šta se dešava, oče? Ko je onaj čovek?
Policija želi da ocu Loganu postavi neka pitanja.
Sad unosiš bicikl u radnu sobu.
Koliko još ćeš ga gurati po domu?
Alma, jesi li oprala mantiju?
Još ne.
Gde je?
U našoj sobi.
Nemoj je prati. Ne želim da bude oprana.
Zašto?
Slušaj me.
Izvinite što ste čekali, razgovarao sam telefonom.
U redu je, Marfi. Pozvaću te kasnije.
Neprijatan poslić, zar ne, oče?
Da, jeste.
Sedite.
Samo nekoliko pitanja, završićemo
što je pre moguće.
Koliko dugo ste u Sv. Meri?
Skoro dve godine.
Oca Milea poznajem već...
već duže vreme.
Zapravo, pevao sam u dečačkom horu
dok je radio u bazilici.
Zaista?
Čujem da ste bili u vojsci tokom prethodonog rata.
Ordenovani ste vojnim krstom.
Čini se da ste učinili veći broj hrabrih dela.
Preživeo sam.
Jeste li skloni umanjivanju značaja stvarima, oče?
Zavisi.
U ovom slučaju, Viletovom ubistvu,
sve deluje kao da je manje važno.
Poznavali ste Vileta, zar ne?
Površno, da.
Onda, možda, možete pomoći.
 Kakav je bio? 
Na žalost, nisam ga dobro poznavao.
Jeste li se družili sa njim ili ste poslovali?
Nijedno od ta dva, zapravo.
Sreo sam ga jednom pre mnogo godina.
Cigaretu?
Ne, hvala.
Izgleda da niko nije poznavao Vileta,
a bio je advokat. Imao je klijente.
Nijedan njegov klijent ne zna ništa o njemu.
Ne kažem da ste vi bili njegov klijent,
kao što ste rekli jedva ste ga poznavali,
ali, ako smem da pitam, u vezi čega
je trebalo da se vidite da njim juče?
Stvar je lična.
Nastupali ste u nečije ime?
Možda u ime nekog vašeg parohijana.
Mogu samo da kažem da moja poseta
nije imala nikakve veze sa Viletovom smrću.
Naravno da nije, oče.
Shvatate da moram da razmotrim
svaki delić informacije?
Kada je počinjeno ubistvo,
svaka informacija je bitna policiji.
Naravno.
Znam da to ponekad deluje kao zabadanje nosa.
Može biti vrlo neprijatno.
Nije mi neprijatno.
U redu. Vrlo dobro.
Razmišljao sam o onoj dami
koju ste sreli ispred Viletove kuće.
Sasvim slučajno sam vas video iz kuće.
Inspektore, sastanak koji je trebalo da imam sa Viletom
nije vam od bilo kakve važnosti.
Ne razgovaramo sad o tome.
Vidite, kada je ubistvo u pitanju, mora
se skakati sa detalja na detalj.
Verovatno sam suviše iznenadno preskočio.
Izgleda da vas ne pratim onoliko brzo
koliko vi skačete.
Moj um je metodičan. Uzimam u obzir
jednu po jednu stvar.
I ja.
I ja.
Možda je problem u tome što ne posmatramo
sa iste tačke gledišta. Da nije to u pitanju, oče?
Može biti. Zaista ne znam koja je vaša tačka gledišta.
Onda sam je loše izneo, veoma loše.
Da probam ponovo. Ta dama
koju ste sreli ispred Viletove kuće...
Voleo bih da mogu da govorim o tome, ali ne mogu.
Ko je ona?
Ona nije umešana.
To je na meni da odlučim.
Znam, znam,
ali mi morate verovati na reč. Nije umešana.
Poštujem vašu reč, ali mi treba vaša pomoć.
Nisam u mogućnosti da pomognem.
Jasno mi je.
Jasno mi je, naravno.
Samo ne želim da cela ova
mistifikacija učini stvari neugodnim po vas.
Neugodnim po mene?
U vreme ubistva je viđen sveštenik
kako izlazi iz Viletove kuće.
Sledećeg jutra, ja sam video
sveštenika ispred Viletove kuće.
Dakle, oče?
Dakle?
Previše mistifikacije može navesti čoveka da pomisli
da su oba sveštenika zapravo jedan isti čovek, zar ne?
Šta kažete na to?
Šta želite da kažem?
Od vas zavisi, oče.
Dobro, onda, rekao bih da inteligentan čovek
ne bi poverovao na osnovu tako malo dokaza.
Sasvim ste u pravu.
Proverili smo svakog sveštenika u Kvebeku.
Svaki je mogao da potvrdi gde šta je radio
u vreme ubistva. Osim jednog.
Gde ste bili u 23h, oče?
Šetao sam.
Sam?
Ne.
Dobro.
Ako biste mi rekli ime i adresu te osobe.
Ne mogu.
Oče,
zar mi ne želite pomoći?
Uradio sam sve što sam mogao.
Odbijate da mi odgovorite na pitanja.
Žao mi je. Znam, ja... Nije moguće da vam odgovorim.
Šteta,
velika šteta.
Laku noć, oče.
Veoma mi je žao.
Laku noć, inspektore.
Dajte mi gospodina Robertsona.
Da, vrhovnog tužioca.
Šta?
Ne zanima me gde je, nađite ga.
Kažem, nađite ga gde god da je.
Polako. Hajde.
Hajde.
Niže.
Moraš da se spustiš mnogo niže.
Vili, telefonski poziv za tebe.
Nije fer, pusti me na miru.
Ne šalim se. Stvarno imaš poziv.
Vidi šta hoće, Rut.
U redu, Rut, gde si? Javiću se.
Idiote.
Hvala.
Halo. Da, Robertson je. O, ti si, Laru.
Hoćeš li mi doneti piće?
Viski i soda?
Samo viski, bez vode. Da, halo.
Trebalo bi da si u krevetu čitajući uzbudljivu knjigu,
umesto što zabrinjavaš ljude.
Da, da, slušam.
Piće, dragi?
Uzeću sam.
Šta? Da ne prenagljuješ sa zaključcima?
Jesi li siguran?
Da, shvatam.
Da, inspektore, da. Odmah dolazim.
Vili, ne deluj tako nesrećno.
Šta mogu, ubistvo nije posebno prijatna stvar.
Trebalo bi da mirno podnosiš.
Ne ovaj slučaj.
Viletovo ubistvo?
Da.
Neprijatan deo je to da je osumnjičen sveštenik.
Koješta.
Nestvarno, zar ne?
Ali, sveštenik je viđen kako izlazi iz Viletove kuće.
Koji sveštenik?
Laru misli da je Logan iz crkve Sv. Meri.
Poznaješ li ga?
 Čuo sam za njega.
Moram da idem, a mrzi me.
Hvala na divnoj zabavi.
Laku noć, Vili.
Laku noć. Rut.
Znaš gde je izlaz?
Da.
Laku noć svima.
Laku noć.
Rut...
Imamo goste, Pjer.
Bila je dobra zabava, zar ne?
Rut.
Da?
Prestani da brineš.
O čemu?
O Loganu. Cela zamisao je smešna.
Zaboga, zašto bi...
Ćuti, molim te. Ćuti.
Pjer, žao mi je.
Još si zaljubljena u njega.
To bi trebalo da je očigledno.
Nikad ne govoriš o tome.
Neću ni sada.
O, da, govorićeš.
Neću da nastavljam na ovaj način.
I ne moraš.
Šta želiš da uradim?
Šta god ti želiš.
Vrlo je jednostavno, zar ne? Šta da radi
čovek čija je žena zaljubljena u sveštenika?
Možeš da me napustiš.
Kako to lako kažeš.
Ne volim te. Nikad te nisam volela, znaš to.
Nikad nisam želeo da verujem u to.
To nije moja greška. Nikad se nisam pretvarala.
Nadam se da je u nevolji, u velikoj nevolji.
Majkl.
Moj jadni Majkl.
Halo? Dajte mi oca Logana, molim vas.
Oca Logana?
Zaspao je.
Nisam zaspao.
Veoma je kasno.
Uzeću vezu.
Hvala.
Halo, ovde otac Logan.
Moram da te vidim.
Ne, moram da te vidim.
Ne mogu sad da ti kažem. Sutra?
Ne, ne u parohijskom domu, molim te.
Majkl, slušaj. Moramo se naći negde. Bilo gde.
Slušaš li?
Sutra ujutro idem u Levis
trajektom, u 9h.
U redu.
Laku noć.
Dobro jutro.
Dobro jutro, oče Logan.
Ne bi trebalo da nas vide zajedno, zbog tebe.
Morala sam da te vidim.
Policija me je ispitivala.
Videli su nas kako razgovaramo ispred Viletove
kuće sledećeg jutra.
Pokušavaju da saznaju ko si ti.
Nije me briga. Moram ti reći.
Osumnjičen si.
Znam.
Ne bi trebalo da te vide da pričaš sa mnom.
Verovatno ima policije na celom brodu.
Jedino što mogu je da im kažem
da si te noći bio sa mnom.
Ne možeš. Želeće da znaju zašto.
Misliš da me je briga?
Ako budem morala, sve ću im reći.
Rut, moraš misliti na sebe, na svog muža.
Na Pjera?
Pre nego na tebe?
To nikad nisam mogla.
Moraš.
Prekasno je da mislim na njega.
Sinoć smo razgovarali o tebi.
Još me voli.
Nisam tako dobra.
Volim te, Majkl. Uvek sam te volela.
Znam.
Znam da nije u redu. Ne mogu protiv toga.
Želiš li da te lažem?
Ne, ne želim da me lažeš.
Ali, ne želim da lažeš sebe.
Nisam se promenila, Majkl.
Udata sam sedam godina i nisam se promenila.
Plašiš li me se?
Zašto?
Zašto?
Voliš me. Uvek si me voleo.
Nisi se promenio.
Rut, promenio sam se.
I ti si se promenila.
Želiš da se pretvaram da je tako.
Ne, ne želim da se pretvaraš.
Rut, razumeš li?
Izabrao sam da budem ono što jesam.
Verujem u ono što jesam.
Majkl.
Želim da vidiš stvari onakve kakve su, a ne
da nastavljaš da povređuješ sebe.
Ne sažaljevaj me.
Neću te više uznemiravarti.
Pratio si je od trajekta do adrese Grand ale 22?
Da, gospodine.
Laru, to je besmisleno.
To je sve, naredniče Faruš.
Marfi, hvala.
To će mi biti veoma neprijatno.
Zašto bi bilo, gospodine?
Moraću da se izvinim gospođi Grandfort
zbog ovog smešnog izveštaja koji su podneli tvoji ljudi.
Ja ću se se izviniti, gospodine, ako
je izvinjenje neophodno.
Vrlo dobro.
Sutra ću pozvati gospođu Grandfort.
Zašto da ne završimo sa tim, gospodine?
I onda, ako bude potrebno,
možemo da se izvinimo.
Halo, Pjer. Ovde Vili.
O, ne. Ne.
Da li je Rut tu? Da, molim te.
Halo, Rut.
Razumem.
Da, razumem. Da. Naravno.
Vrlo ljubazno od tebe. Hvala.
Šta hoće Vili?
Da odem u njegovu kancelariju.
Mogu li da znam zašto?
Jutros sam viđena na trajektu sa Majkl Loganom.
Izgleda da me je pratio detektiv.
Zar nisi mogla da odabereš manje javno
mesto ako si morala da se vidiš sa...? Pjer.
Žao mi je.
Hoćeš li mi reći šta nameravaš da uradiš?
Odgovoriću na svako pitanje koje mi inspektor postavi.
Takođe ću da objasnim da Majkl
nije mogao da ubije Vileta.
Da li ti otac Logan na zadovoljavajuć
način dokazao da je nevin?
Nije morao.
U to vreme sam bila sa njim.
Želiš li da idem da tobom?
Nisam u poziciji da tražim
bilo kakve usluge od tebe, Pjer.
Gospodin i gospođa Grandfort.
Uđite.
Veoma sam vam zahvalan
što ste spremni na saradnju.
Rut, Pjer, strašno mi je žao.
Savršeno je u redu.
Laru je obećao da će ovo držati dalje od novinara.
Daću sve od sebe.
Sedite, molim vas.
Otac Logan je ispred.
Uvedite ga.
Zamolio sam oca Logana da nam se pridruži.
Otac Logan,
gospođa i gospodin Grandfort,
gospodin Robertson.
Mene znate.
Dobro veče, oče Logan.
Dobro veče.
Sedite.
Hvala.
Možemo li početi?
Gospođo Grandfort...
Šta želite da znate?
U 9h ste se sastali i razgovarali
sa ocem Loganom na trajektu.
Da.
Mogu li da čujem razlog za taj sastanak?
Mislim da vam razlog ne može pomoći, inspektore.
Lična stvar?
Da.
U redu.
Takođe ste se sreli i razgovarali
sa ocem Loganom
jutro nakon Viletovog ubistva.
Sreli ste se i razgovarali neposredno
ispred Viletove kuće.
Da.
Mogu li da znam razlog za to?
Imala sam sastanak sa gospodinom Viletom.
On je vaš advokat?
Ne.
Otac Logan, znajući da se desilo ubistvo,
vas je sprečio da uđete u kuću?
Da.
Naravno, on nije znao 
da imate sastanak sa gospodinom Viletom.
Znao je. Prethodno veče sam se
sastala sa ocem Loganom.
Rekla sam mu da ću se narednog jutra u 9:30h
naći sa gospodinom Viletom.
Sastali ste se sa ocem Loganom
noći kada je ubijen gospodin Vilet?
Da.
Gde?
Provozali smo se mojim kolima.
U koje vreme?
Između 21 i 23h.
Gospođo Grandfort,
jeste li sigurni da je bilo u to doba?
Da.
Stigla sam kući odmah nakon 23h.
Moj muž je stigao 5 minuta ranije.
Tako je, inspektore.
Naravno, rekli ste suprugu da ste
se upravo videli sa ocem Loganom?
Ne, nisam mu rekla.
Postoji li neki razlog zašto mu niste rekli?
Da.
Inspektore, preklinjem vas.
Razmislite ako će vaša pitanja biti lična.
To je na meni da odlučim, oče.
Gospođo Grandfort.
Da?
Razumete da vas moram ovo pitati.
Da. Došla sam da vam kažem da
otac Logan nije mogao biti umešan u Viletovu smrt.
U to vreme sam bila sa njim.
Prihvatam sve što ste rekli, gospođo.
Ali, ako je moguće, moram znati
za razlog vašeg susreta sa gospodinom Viletom.
Gospodin Vilet me je ucenjivao.
Sastala sam se ocem Loganom da ga pitam za savet.
Niste pričali suprugu o tome?
Nije...
Šta, gospođo?
Nije imalo nikakve veze sa mojim suprugom.
Svakako bi bio zabrinut.
Da. Vidite, upravo je u tome stvar.
NIsam želela da se brine.
Pa ste se obratili ocu Loganu.
Da.
Jeste li u parohiji oca Logana?
Ne.
Ne?
Obratili ste mu se za savet kada
niste hteli da se obratite svom mužu.
Otac Logan je stari prijatelj.
I posavetovao vas je da ispričate mužu.
Ne, kako bi? Nije mogao to da mi kaže.
Pre nego što ste se sastali sa ocem Loganom,
da li je znao da vas ucenjuju?
Kako bi znao? Godinama ga nisam videla.
Godinama ga niste videli,
a kažete da ste stari prijatelji.
Gospodine Laru.
Inspektore?
Da, gospodine?
Moja supruga ne mora da odgovara na ta pitanja.
Nije pod zakletvom.
Vaša supruga je viđena sa ocem
Loganom ispred Viletove kuće.
To jutro je viđena sa ocem Loganom.
Ispričala nam je o sastanku sa njim
večeri kada je ubijen gospodin Vilet.
Siguran sam, gospodine Grandfort,
da ne želite da se vaša supruga još više upliće.
Vi ste taj koji pokušava da je uplete.
Moja supruga je došla da odgovori na pitanja
i da, koliko god je moguće,
skine sumnju sa oca Logana. Obe stvari je uradila.
Gospođo Grandfort, zašto ste bili ucenjivani?
Ne moraš da odgovoriš na to.
Zašto ne bi odgovorila, oče?
Čega se plašite?
Nije neophodno. Nemoj da odgovoriš.
Gospođo Grandfort, pokušavate li
da zaštitite oca Logana?
Od čega? Ništa nije uradio.
Zvuči kao da jeste.
Jeste li vi ljudsko biće, inspektore?
Smatrate da je bitno da vam kažem
zašto sam bila ucenjivana.
Nije vas briga koga ću povrediti,
samo da odgovorim na sva vaša pitanja.
Samo želim da rešim slučaj ubistva,
Da, znam.
Samo želite da sve bude razrešeno.
A ja želim da uklonim sumnju sa oca Logana.
Rut.
Vili.
Mogu li dobiti čašu vode, molim vas?
Rut.
Pjer, zašto moraš da čuješ ono
što ću reći?
Hvala, Vili. Inspektore,
ucena je bila u vezi oca Logana i mene.
Otac Logan i ja smo zajedno odrasli.
Jeste li ikad bili mladi, inspektore?
Naravno, prva stvar je zaljubiti se.
Da smo bili vereni, ne bi bilo bitno,
jer je izbio rat. On je bio jedan od
prvih koji je otišao u dobrovoljce.
Mrzela sam ga zbog toga.
Još tada sam bila sebična.
Previše ozbiljno je shvatao stvari.
Rat. I ljubav.
Da, čak i ljubav.
Jer, kada sam rekla da bi trebalo da se venčamo,
on je rekao da već ima dovoljno udovica.
Rekao je da me previše voli.
Nije znao da me nikad ne može voleti dovoljno.
Te noći smo otišli na igranku.
Poslednje zajedničko veče.
Sve je prekratko trajalo.
Te noći je Majkl otišao.
Mislila sam da je kraj sveta.
Pretpostavljam da su se milioni ljudi
tako osećali te večeri.
Ali, ne razmišljaš o milionima ljudi.
Misliš o sebi
i onome koga voliš.
Zamolio me je da ga ne čekam.
Verovatno su mnogi momci
isto rekli svojim devojkama.
Morala sam da ga čekam.
Njegova pisma su u početku bila duga,
ali uvek ozbiljna.
Nisam želela ozbiljna pisma,
ali više sam volela takva, nego da ih uopšte nema.
Jer je,
nakon nekog vremena,
prestao da piše.
Ubrzo potom,
počela sam da radim za svog budućeg supruga.
Pjer je bio...
Pjer je bio...
Gospođe Grandfort, ako niste u
stanju da nastavite...
U redu je.
Žao mi je.
Pjer je uvek bio tako divan.
Bio je ljubazan.
Shvatio je da sam nesrećna.
I kao svi veoma ljubazni ljudi,
nije me pitao zašto. Samo je pokušavao
da me zabavi.
Venčali smo se.
Bila sam srećna.
Raščistila sam sa...
Mislila sam da sam raščistila sa...
Znate...
O, da.
Na svom venčanju sam prvi put videla Vileta.
Rat je bio gotov.
Muškarci su se vraćali kući.
Znala sam kog dana će se on vratiti.
Tog dana sam otišla u luku.
Brod je upravo bio pristao.
Iznenada sam ga ugledala.
Promenio se, pretpostavljam,
ali nisam primetila.
Dogovorili smo se da se nađemo narednog dana.
Bio je prelep dan.
Kraj leta.
Majkl je pričao i pričao.
Ispričao mi je sve o čemu je
razmišljao tokom rata.
Nisam želela da slušam o ratu.
Ali, rat ga je zaista promenio.
Iznenada je naišla oluja.
Ugledali smo kuću preko polja
i potrčali da se sklonimo.
Kuća je bila zatvorena.
Nisam znala koliko je sati.
Bilo je kasno.
Propustili smo poslednji trajekt sa ostrva.
Nikako nisam mogla da kontaktiram mog muža.
Ujutru je prestala kiša.
Neki čovek je dolazio niz dvorište.
Hodao je kao da ga poseduje.
Zapravo, i jeste ga posedovao.
Ja sam još bila u kućici,
a on nije znao ko sam,
ali je, očigledno, znao da sam žensko,
jer je nešto dobacio Majklu.
Majkl ga je udario.
Izašla sam i stala na stepenice
kućice, gledajući dole u njega.
Pogledao me je i rekao:
''Dobro jutro, gospođo Grandfort.''.
To je bio Vilet.
Šta sam mogla reći Majklu?
Nisam mu rekla da sam se udala.
Nisam ga videla narednih pet godina.
Niti sam ponovo srela Vileta,
do dana kad je Majkl postao sveštenik.
Od tada sam počela da nalećem na Vileta.
Stalno.
Pojavljio se gde god da odem.
Jednog dana sam slušala Pjera u skupštini.
Vilet mi je prišao. Rekao je da je u nevolji.
Nešto u vezi poreza.
Moj muž je bio jedini ko mu može pomoći.
Rekla sam mu da Pjer nikad
neće petljati sa nečim sumnjivim.
Onda je zapretio da će ispričati
o Majklu i meni.
Šta sam mogla reći da bih ga ubedila da
greši u vezi nas?
Pjerova karijera bi bila završena.
Majkl bi mogao biti raspopljen.
Pokušala sam da ga ignorišem, ali me je progonio,
uporno me je zvao.
Jednog dana sam ponovo naletela na njega.
Dao mi je 24 sata,
u protivnom...
Tada sam već bila očajna.
Pomislila sam da bi mi Majkl mogao pomoći,
pa sam ga pozvala. Sastali smo se iste večeri.
Bio je veoma ljut.
Rekao mi je da ne brinem zbog Vileta,
da će on srediti stvar sa njim.
Dogovorili smo se da se narednog dana
nađemo ispred Viletove kuće.
Otišla sam tamo u 9:30h.
Pitala sam se zašto je gužva.
Onda mi je Majkl rekao da je Vilet mrtav.
Nisam mogla da verujem.
Bila sam slobodna.
Dakle, inspektore?
Može li moja supruga da ide sad?
Naravno.
Otac Logan sada ima alibi, zar ne, Vili?
Naravno.
Hvala.
Želite li da idete sad, oče?
Laku noć.
Laku noć.
Laku noć, oče.
Gotovo je.
Da li je, gospodine?
Da. Idemo odavde.
Pogledajte.
Šta je to?
Izveštaj sa autopsije.
Vilet je večerao u restoranu u 21h.
Ispitujući sadržaj stomaka,
lekari su utvrdili da nije mogao umreti pre 23:30h.
Laru.
Gospođa Grandfort je rekla da se
rastala sa ocem Loganom u 23h.
Mnogo toga se može uraditi za 30 minuta.
Ko je?
Pjer.
Uđi.
Izvini što sam te probudio.
Bila sam budna.
Vili Robertson je upravo zvao. Dolazi ovamo.
Čudno vreme za posetu. Mora da je veoma rano.
Plašim se da je zvanična poseta.
Zvanična?
Izjava koju si dala sinoć nije bila od pomoći,
bar ne u smislu u kom si se nadala da će biti.
Ali, rekla sam istinu.
Niko ne dovodi u pitanje to što si rekla.
Ne razumem...
Rekla si da si se rastala sa ocem Loganom u 23h.
Sada su utvrdili da je Vilet ubijen u 23:30h.
Pola sata između ta dva događaja.
Jesu li znali za za to?
Jesu li znali pre nego što su me ispitivali?
Zašto mi je onspektor dozvolio
da ispričam sve ono?
Moja izjava mu nije bila potrebna.
Zašto Vili dolazi ovamo?
Zamolio sam ga.
Želim da popriča sa tobom.
Možda te pozovu kao svedoka.
Svedoka?
Hoće li uhapsiti Majkla?
Da.
Ali, ništa nije uradio. Nije imao razlog za to.
Zašto bi on ubio Vileta?
Tvoja izjava je dala odgovor na to pitanje.
Moja izjava?
Kaže da si pružila motiv
koji im je bio potreban.
Ja...
Trebalo je da lažem, Pjer.
I ranije sam lagala.
Sinoć je trebalo da slažem.
Izvrnuće sve što sam rekla.
Izvrnuće i iskoristiti.
Dala sam im šta su želeli.
Htela sam da pomognem Majklu,
a uništila sam ga.
A ti, Pjer...
Šta sam za tebe učinila?
Vili će uskoro stići.
Moraš da doručkuješ.
Hoćeš li ovde, u sobi?
Poslaću ti ga.
Moraš učiniti nešto. Uhapsiće te.
Majkl, šta da radimo?
Ne znam.
Nećeš im dozvoliti da ti sude?
Shvataš šta bi to značilo.
Ne smeš da dozvoliš da se to desi.
Majkl...
Ja sam ti ovo napravila. Mora biti
da postoji nešto što mogu da učinim.
Ne možemo ništa.
Izvinite. Tako mi je žao.
Moja greška, gospođo.
Čekao sam vas da razgovaramo, oče.
Razgovarali ste sa policijom, zar ne?
Šta su vas pitali, oče?
Pitali su o meni. Pričali ste im o meni.
Uhapsiće me, Keler.
Vas?
Zašto bi vas hapsili, oče?
Pokušavate da me uplašite. Mislite da ću se
predati ako mi kažete tako nešto.
Mislite li da me je lako zaplašiti,
nakon onoga što sam učinio?
Šta ćete da uradite kad vas uhapse?
Možda ćete optužiti mene.
Možda ćete reći: ''Keler je kriv.''.
To ćete da uradite, zar ne? Ipak ste
kukavica. Prestrašeni ste.
Možda će vas obesiti umesto mene,
a to vas plaši.
Možda ćete im reći. Ne možete
da kažete dok ste sveštenik.
Zar ne?
Sveštenik je preplašen, Alma.
Jesi li mu videla izraz lica?
Misli da može da kaže policiji? Spreman sam.
Želeo bih da razgovaram sa ocem Loganom,
molim vas.
Otac Logan nije ovde.
Dobro jutro.
Došao sam da vidim oca Logana,
ali Keler kaže da nije tu.
Nije ovde? Nije rekao da izlazi.
Ništa mi nije rekao.
Video sam ga.
Pokušao sam da razgovaram sa njim.
Delovao je prestrašeno.
Pitao sam mogu li da učinim nešto.
Uopšte me nije čuo.
Tuda je izašao pre 20, možda 30 minuta.
Hvala vam. Vratiću se, oče.
U redu, Marfi, šta je u pitanju?
Šta?
Ostani ispred parohijskog doma.
Logan je nestao.
Dajte mi radio sobu.
Hoće li otac Logan doći na ručak?
Ne znam.
Ima li vesti?
U redu.
Zdravo, oče.
Jeste li ručali?
Ne.
Da vam naručim nešto.
Gospodine Marfi, gde ste
našli ovu mantiju?
U kožnom sanduku.
Možete li reći da je sanduk pripadao optuženom?
Da.
Njegovi inicijali M. V. L. su na sanduku.
Sanduk je nađen u njegovoj sobi.
Da li biste rekli da je mantija
bila sakrivena u torbi?
Izgleda li da je stavljena tamo
kako ne bi bila otkrivena?
Puno drugih stvari je stajalo preko nje.
Kišni mantil, par kaljača i nekoliko knjiga.
Hvala vam. Svedok je vaš.
Nemam pitanja.
To je sve. Hvala vam.
Pozovite dr Bonara.
Svedočenje koje ćete dati će biti istina
i ništa sem istine.
Zaklinjem se.
Vaše ime?
Žorž Bonar.
Koliko godina imate?
Četrdeset dve.
Zanimanje?
Patolog.
Profesor ste na Laval univerzitetu?
Jesam.
Ispitali ste ove fleke na mantiji?
Jesam, gospodine.
Hoćete li reći sudu kakve su to fleke?
To je ljudska krv.
Koja krvna grupa?
Tip O.
Da li je to ista krvna grupa kao pokojnikova?
Jeste, gospodine.
Hvala, doktore.
U noći ubistva ste razgovarali sa optuženim?
U koje vreme se odigrao razgovor?
Malo nakon 23:45h.
Hoćete li ispričati sudu o događajima
koji su prethodili razgovoru?
Da, gospodine.
Moja supruga je bila zaspala,
a ja sam se spremao da legnem.
Slučajno sam pogledao kroz prozor i video
kako neko ulazi u crkvu.
Sa te udaljenosti nisam mogao
videti ko je u pitanju,
tako da sam sišao niz stepenice
i prošao kroz prolaz
koji povezuje parohijski dom sa crkvom.
Bilo je mračno, ali sam video nekog
kako kleči ispred oltara.
Kada je podigao glavu,
prepoznao sam oca Logana, gospodine.
Da li je u njegovom ponašanju bilo nečega
što je delovalo neuobičajeno?
Izgledao je...
uznemireno, gospodine.
Jeste li razgovarali sa njim?
Da, gospodine. Pitao sam ga da li mu je loše.
Rekao je da nije. Rekao je da treba da
odem i da ga ostavim na miru.
Jeste li odmah otišli?
Ne, gospodine.
Zašto?
Otac Logan je uvek bio veoma ljubazan
prema mojoj ženi i meni,
pa sam želeo da mu pomognem ako mogu.
Izgledao je kao da mu treba pomoć?
Bio je vrlo, vrlo uznemiren.
Da li vam je dozvolio da mu pomognete?
Ne, gospodine. Ponovo mi je rekao:
''Vrati se nazad, Keler. Ostavi me na miru.''.
Onda sam se vratio u sobu.
Jeste li razgovarali sa suprugom o tom događaju?
Ne, gospodine.
Zašto ne?
Spavala je.
I nisam ni hteo da pričam o tome.
Nije mi izgledalo u redu
da bilo kome pričam o tolikoj
uznemirenosti oca Logana.
Delovalo je da je lična stvar.
Samo pokušavam da razjasnim vaš iskaz.
Rekla sam vam sve što treba da znate.
Teško da je to na vama da odlučite.
Gospođo Grandfort, molim vas,
odgovorite na pitanja sa da ili ne.
Na neka pitanja se ne može tako odgovoriti.
Preformulisaću. Probaću da vam pomognem.
Da li je tačno da ste sa optuženim
imali takav odnos
za koji niste želeli da drugi znaju?
Izvrćete moje reči. Niste me slušali.
Nalažem svedoku da odgovori.
Gospođo Grandfort, ponoviću
vaš raniji odgovor na moje pitanje.
Rekli ste da ste bili zaljubljeni
u optuženog pre rata. Je li tako?
Da.
Da li ste bili zaljubljeni u njega
kada ste se venčali za gospodinom Grandfortom?
Prigovor.
Odbijam da odgovorim.
Nemate pravo.
Prigovor odbačen.
Imamo vaše potpisano svedočenje
o vašem odnosu sa optuženim.
Želite li da vaš iskaz pročitamo u sudu?
Dakle, jeste li bili zaljubljeni u optuženog
kada ste se venčali za gospodina Grandforta?
Da.
I bili ste zaljubljeni u njega
i kada se desilo ubistvo?
Da.
Zar onda nije moguće da ste se
sretali sa njim u periodu između noći
noći u letnjikovcu i noći kada je Vilet ubijen?
Nisam se viđala sa njim.
Teško da možete da očekujete
da će porota poverovati
da zaljubljena žena ne pokušava
da se viđa sa muškarcem kojeg voli.
Prigovor.
Pitanja ne deluju naročito relevantno.
Relevantna su, časni sude. Pokušavam
da utvrdim motiv za ubistvo.
Pokušavam da otkrijem da li je
ucena od strane Vileta
bila zasnovana ne samo na onome što je video
dotične večeri u svom letnjikovcu,
već i na konstantnoj, neprekinutoj, nedozvoljenoj...
Ne, to nije istina! Nije istina!
Tišina! Tišina!
Oče Logan, pogledajte ovo odelo.
Je li to vaša mantija?
Ne, gospodine.
Jeste li je pozajmili od nekog?
Ne.
Nije vaša i niste je pozajmili.
A ipak je nađena u vašem sanduku.
Mora da ju je neko stavio tamo.
Da.
Imate li predstavu ko je mogao
staviti mantiju u vaš sanduk?
Ne mogu reći.
Oče Logan, kada ste odlučili
da postanete sveštenik?
Posle rata.
Da li ste pokušavali da sakrijete nešto
time što ste postali sveštenik?
Nikad nisam smatrao da je sveštenički
poziv način za skrivanje.
Razumem da smatrate da biti sveštenik
nosi određene odgovornosti,
određena moralna pravila.
Da.
Bili ste svesni tih odgovornosti i pravila?
Da.
A ipak niste videli ništa loše
u tome da se tajno sastanete sa ženom?
Implicirate li da sam u to vreme
bio sveštenik? Nisam bio.
Jeste li uzeli u obzir da je
ta žena bila udata?
Nisam znao da jeste.
I proveli ste ceo dan sa tom ženom?
Da. Bili smo dobri prijatelji.
Nisam je video više od dve godine.
Toliko ste dobri prijatelji da
ste proveli noć sa njom?
Uhvatila nas je oluja.
Oluja je zločinac.
Jeste li upozorili gospođu Grandfort da se
njen suprug ne bi složio sa tim?
Kao što sam rekao, nisam znao da je udata.
Saznavši da jeste,
jeste li se potrudili da objasnite
situaciju gospodinu Grandfortu?
Ne.
Svakako postoji određena kontradiktornost
između te tajnovitosti i vaše profesije.
Nisam smatrao da je loše biti uhvaćen u oluji.
Ako ništa nije bilo loše...
Zašto ste imali tako burnu raspravu
sa Viletom sledećeg jutra?
Jeste li želeli da zaštitite ugled gospođe Grandfort?
Da.
Znači, ugled joj je bio ugrožen?
Shvatili ste da tu ima nešto više
od običnog zastoja zbog oluje?
Vilet je aludirao na nešto.
Moja prepirka sa Viletom nije imala
veze sa iznenadnim shvatanjem nečega.
Udarili ste ga?
Jesam.
Bili ste ljuti?
Da.
U stanju ste da udarite čoveka
koji ometa bezazlenu situaciju.
Onda ste svakako sposobni za
mnogo nasilnija dela,
ako isti taj čovek ucenjuje vašu
dobru prijateljicu, madam Grandfort.
Nisam sposoban za ubistvo.
Dozvolili biste takvom čoveku
da uništi dom gospođe Grandfort i vašu karijeru?
Ne.
Otišli biste kod tog čoveka i,
ne mogavši da kontrolišete svoju narav,
ne mogavši da se izložite javnom skandalu,
primenili fizičku silu.
Ne, ne bih!
Tišina! Tišina!
U noći ubistva, vi i gospođa Grandfort
ste se rastali u 23h.
Tako je. Da.
Moguće je da ste otišli do Viletove kuće.
Moguće je da stignete tamo do
23:30h, kada je i ubijen.
Da, moguće je, ali nisam išao tamo.
Otišao sam pravo u parohijski dom.
Kada ste stigli u parohijski dom?
Oko 23:15h.
Da li vas je neko video da ste došli?
Mislim da nije.
Kažete da ste stigli u 23:15h.
Šta ste onda uradili?
Otišao sam u svoju sobu.
Odmah ste otišli u krevet?
Ne.
Šta ste radili?
Otišao sam u crkvu.
Jeste li videli nekog tamo?
Oto Kelera.
Oto Keler je posvedočio da vas je pratio
i da ste klečali pred oltarom, veoma uznemireni.
Takođe je posvedočio da je tada
bilo 23:45h ili kasnije.
Moglo je biti 23:45h. Ostalo nije istina.
Možda ste konačno spremni da nam kažete istinu.
Možda je bilo 23:45h. Ostalo nije istina.
Možda ste spremni da nam ispričate
svoju verziju istine.
Naravno da odbijate da odgovorite,
jer tvrdim da se niste vratili
u parohijski dom u 23:15h.
Niste se vratili do 23:45 ili kasnije.
Vaša uznemirenost, koju je video Oto Keler,
bila je prouzrokovana činjenicom
da ste se prethodno sreli sa Viletom,
koji vam je pretio
skandaloznim otkrivanjem vaše
veze sa gospođom Grandfort.
I onda ste dohvatili prvo oružje na
koje ste naišli i udarili Vileta,
i nastavili da ga udarate dok mu niste
razbili lobanju.
Ne!
Ponavljam, vaša dužnost je da
pažljivo razmotrite sve dokaze koji su izneti
i da utvrdite da li je dokazana optužnica
protiv okrivljenog.
Zapamtite da ne sudite optuženom
na osnovu stavova koje možda imate
o njegovoj vezi sa gospođom Grandfort,
osim u meri u kojoj veza ima uticaja na optužnicu.
Još jedna stvar.
Činjenica da je optuženi sveštenik,
ni na koji način ne treba da utiče na presudu.
Možete se povući da donesete presudu.
Verujem u ono što je tužilac rekao.
Očito da nisu proveli samo jednu noć zajedno.
Mora da se još mnogo puta desilo.
Gospodo porotnici,
jeste li se složili oko presude?
Ko će govoriti u vaše ime?
Jesmo.
Šta ste odlučili? Da li je Majkl Logan
kriv za ubistvo ili ne?
Mada veoma sumnjamo na optuženog,
ne možemo naći dovoljno dokaza koji govore
da je upravo on zamahnuo oružjem i ubio gospodina Vileta.
Tako da je naša presuda da nije kriv.
Saslušajte presudu dok je sud beleži.
Kažete da Majkl Logan nije kriv,
i svi se slažete sa tim?
Da.
Da.
Rekao sam da mantija...
Uništili su ga.
Zašto nisu samo rekli da nije kriv i završili sa tim?
Neka optuženi bude oslobođen.
Majkl Logane, mada ne sumnjam da je porota
donela odluku krajnje ispravno
i časno poštujući pravdu,
ne mogu da izrazim lično neslaganje sa presudom.
Majkl Vilijam Logane, oslobođeni ste.
Neka svi ustanu.
Majkl.
Skini taj okovratnik!
Održi nam propoved, Logane!
Jesli li zadovoljan, Vili?
Jesi li zadovoljan svim ovim?
Misliš da sam uživao?
Alma! Alma!
Alma, dođi ovamo! Alma!
Alma....
Prekinite!
Nevin je.
Moj suprug...
Eno ga, ide u hotel!
U redu. Brzo, zovnite doktora.
Boli.
Da je unesemo unutra?
Uopšte je ne treba pomerati.
Viknula je nešto. Šta ste rekli,
gospođo Keler?
Rekla je da je nevin.
Vilet...
Vilet?
Šta sa Viletom, gospođo Keler?
Šta? Šta je?
Šta govori?
Kaže: ''Oprostite mi.''.
Gospodine Laru.
Jeste li uhvatili Kelera?
Upravo je utrčao u Šato Frontenak, gospodine.
Zovnite Faruša i njegove ljude. I Korigana.
Marfi, ne želim da ga upucaju.
Ali, gospodine, ima pištolj.
Znam, znam. Ne želim da ga ubiju.
Hoću da razgovaram sa njim.
Umrla je.
Dođite, oče.
Šta je sa ovim Kelerom?
Na šta mislite?
Upucao je svoju ženu. Šta je ona radila?
Je li pokušavala da vas upozori ili da vas spasi?
Keler radi u Viletovoj bašti.
Takođe radi u parohijskom domu.
Šta mi još možete reći o njemu? Dozvolite mi da
pokušam da popričam sa njim, inspektore.
Porazgovarajte sa njim, naravno. 
Samo napred. Ali, gde je?
Možemo li da ostavimo jedan ulaz otvoren?
Bar jedan?
Ne. Ne. Potrudite se da ovi ljudi ostanu gde
su, zbog njihove bezbednosti.
Počnite od podruma i idite uzbrdo.
Zapamtite, rekao sam bez pucanja.
Hajde sad.
Odmah pozovite ambulantna kola.
Upravo je upucao čoveka, šefa kuhinje.
Hoćete li mi reći nešto o njemu, oče?
Oče, šta pokušavate da uradite?
Da zaštitite tog Kelera?
Na balkonu je, ide uz stepenice.
U plesnoj dvorani.
Reci Laruu.
Kelere! Predaj se!
Ne približavaj se!
Neka donesu suzavac.
Kelere!
Inspektore, dozvolite mi da uđem.
DOzvolite da pokušam da popričam sa njim.
Ne.
Kelere!
Šta želite, inspektore?
Želim da se predaš.
Zašto bih to uradio?
Zar nisi učinio već dovoljno štete?
Mogu još, inspektore.
Već si ubio dvoje ljudi. Zar nije dosta?
A Vilet?
Vilet?
Da, šta sa njim?
Dakle, sveštenik je progovorio.
Hej, Logane! Gde ste, oče Logan?
Kelere.
Tu ste.
Moj jedini prijatelj, otac Logan.
Kako je ljubazno saslušao moju ispovest,
a onda je malo sramote i malo nasilja
bilo dovoljno da ga natera da progovori.
Bilo je previše za vas?
Kukavica ste, kao i svi ostali, zar ne?
Licemer, kao svi.
Pjer, vodi me kući.
Frenk, pokušaj da ga pogodiš u rame,
neka ispusti pištolj.
Lakše mi je da ga pogodim u nogu.
Rame. Desno rame.
Pucaćemo, Keler.
 Ne dozvoli im da to urade, Kelere!
Oče, ne ulazite...
Dolazite da razgovarate sa mnom?
Odloži pištolj. Dovoljno krvi je proliveno.
Nemojte prilaziti bliže, oče.
Upucaću vas.
Nečeš me upucati, Oto.
Zašto ne bih? Zato što me tako
prijateljski oslovljavate, kao što je i Alma radila?
Gde je moja Alma?
Mrtva je.
Ne.
Ubio si je.
To je vaša krivica.
Voleo sam je.
Bolelo me je kad vidim koliko naporno je radila.
Te jadne ruke. Te divne ruke.
Ne može biti mrtva.
Mrtva je.
Onda sam sam kao i vi.
Nisam sam.
O, da, sami ste.
Ako bih vas sad ubio, učinio bih vam uslugu.
Nemate prijatelje.
Šta se desilo sa vašim prijateljima, oče?
Maltretiraju vas. Prozivaju vas.
Bolje bi bilo da ste krivi kao ja.
Onda bi vas brzo upucali
i ne biste mnogo patili.
Slušaj...
Oh, oče.
Pomozite mi. Brzo.
Zovnite hotelskog lekara.
I ambulantna kola?
Oprostite mi.
