pohvala brutalnosti,
koje ispisa umetnikova mašta...
usta realnosti...'
(Tradicionalni prolog mračnog doba)
i svim Sestrama...
kojima je dosta belog čoveka.
Dođi ovamo.
Zatvori vrata...|zatvori vrata.
Nisi kod fotografa.
Nisi došao ovamo da se slikaš.
Pomeri se!
Baš imaš šilj... imaš šilj...|šiljokurana!
ŠILJOKURANOVA LABUDOVA PESMA
Da ti kažem, šef je baš poludeo zbog|onog leša koji je juče pronađen...
znaš na šta mislim?
Ne znamo mi ništa ni o|kakvom mrtvacu.
Znamo mi to, ali komesar ne zna.
Samo smo želeli da pozajmimo|nekog od vaših na par sati...
da ga odvedemo do grada da to sve|izgleda kako treba... onako, zvanično.
Zašto kod mene? Ja sam svoje momke|već pozajmljivao.
Džordž je bolestan.
Ti si naš prijatelj i mi znamo da si|voljan da nam pomogneš.
Otkad vas to toliko interesuju crnci,|bilo da su živi ili mrtvi?
Napredak!
Ne mogu...
Fale mi ljudi.
Imam samo tu dvojicu koje vidite.
Donalda da objasni...
Šiljokurana da zabavi, i obojicu da|se malo valjaju.
Kod nas nailaziš na potpuno|razumevanje, Žohare.
To je obostrano.
Svi imamo koristi.
Neka tako i ostane.
Ja sam dobra, lezbejska vila!
Da, ja sam dobra, lezbejska vila!
Zar stvarno niste znali da|svaka dobra lezbejka...
ima svoju dobru vilu?
I sad sam ja tu da odgovorim na|molitve dobre lezbejke.
Da, ja sam lezbejska|dobra vila.
Niste znali da svaka|dobra lezbejka...
ima svoju dobru vilu?
I ja sam došla da ispunim molitvu...
dobre lezbejke.
Je l' tako, dete?
Slušajte... nedostaju mi ljudi.
Džordž je bolestan.
Hajde, curo!
Stisni joj do balčaka!
Sočno, sočno, sočno!
Sad je tvoja, Šiljokurane!
I tvoja, brate.
Baš si kul, Šiljokurane.|Baš kul!
Ne želim nikog drugog.
Vratićemo ti ga sutra do podneva.
Ovaj Šiljokuran je najveći...
apsolutno najveći!
Najveći na svetu.
Ja tačno znam o čemu|razmišljate.
Koliko smo samo puta ovo|već čuli?
Imamo i posebnu ponudu...
ako neka od vas mladih dama želi da priđe i|da proba ovog mladog gospodina...
mislim da će otkriti da je i|više nego živahan.
Ali... moram da vam kažem...
da, ipak...
ova ponuda... znate...|važi samo za...
sestre.
Bolje sprečiti...
Nego lečiti.
To je sve, narode.
Reci Šiljokuranu, kad se obuče|da dođe do mene.
Večeras izlaziš sa ovom gospodom.|Vidimo se sutra.
Sjajna vam je bila ova predstava.
Nećemo ti stavljati lisice.
Kao što smo rekli Žoharu,|ovo je samo zamazivanje očiju.
Cigaru?
W-2, javite se.
Čujemo vas, jasno i glasno.
Krenšou, sektor 2.
Mogući nemiri, 415 u toku.
Nagazi do daske.|-Primljeno.
Staviću ti lisice.
To je samo paravan. Neću da neko naiđe|i da te vidi kako sediš tu bez veze.
Nemoj da nam odeš.
Izgleda da je ovaj glavni.
Dobro, daj da ga vodimo odavde,|pre nego što rulja navali.
Jesi li ti podbunio komšiluk,|momčino?
Lepa noć.|-Da.
Lepa noć za vožnju.
Možda i za neku šetnjicu.
Što smo izašli iz kola? -Da uhvatimo|malo čistog vazduha. Sad je već bolje.
Pogledaj ga samo. Meni ne izgleda kao|neki žestok momak, a tebi?
Boga mi, ni meni|ne deluje žestoko.
Pazi da mu ne ostaviš tragove|na licu. -Ne, ne, neću.
Pa, on je pijan.
Diži se na noge!
Ti si žestok momak.
Šiljokurane...
Izvini, burazeru.
Zaboravio sam da ste vas|dvojica vezani.
Stani, da vas malo...|razdvojim na kratko.
Pomeri se ovamo..
Tako je bolje, je l' da?
Daj da se vratimo na dileju.|Meni više, uopšte ne izgleda žestoko.
Da sediš noću kod kuće ne bi|upadao u ovakve nevolje.
Šta ti je? Pijan si?|-Meni liči na budalu.
Hvala, čoveče.
Gde ćemo sad?|-Kako to misliš 'mi'?
Šiljokurane!
Šta me gledaš, dušo?
Imamo problem, pretpostavljam|da znaš?
I ti, i ja.
Šiljokurane, dušice!
Dobro, čoveče.
Dobro izgledaš.
Uđi, dušo... Moraš da naučiš da|se malo kontrolišeš.
Ovo što si uradio, odraziće se i|na ostale moje radnike.
A to ne možemo da dozvolimo,|jer ovde imamo lepu malu tezgicu...
mislim na naš odnos sa javnošću,| naš mali poslić.
Samo, ništa ti ne brini. Ja sam Žohar.|Taj sam, Žohar i tvoj sam čovek.
Svako ima svog čoveka,|a ja sam tvoj čovek.
Jeste sad malo gadno,|ali, ništa ne brini, burazeru.
Ništa ti ne brini.
Sad se osećam k'o novorođenče,|kapiraš, glanc nov.
Nego, znaš šta, čoveče?
Ti bi morao malo...|da se malo povučeš, znaš...
da nestaneš, na neko vreme.|Da se o'ladiš.
Da se praviš mrtav.
Dok se budeš krio, stari Žohar|će te obaveštavati o svemu.
Ništa se ti ne sekiraj.|Sve ću ja da sredim. Baš sve.
Burazeru... veruj u starog Žohara.|Stari Žohar će te iščupati iz ovoga.
Ovo je najobičnija mala čarka.|Znaš kako stvari funkcionišu, dušo.
Samo se ti osloni na mene... Ti si moj|čovek. Ti si moj omiljeni čovek.
Kapiraš, dušo? Zajedno, znaš?|Drž'mo se.
Ništa ti ne mogu dok ti|Žohar čuva leđa.
Samo treba da prezimiš|k'o stari medved.
I da nigde ne izlaziš.|Kapiraš? Da?
Ekstra! Sad izađi na|stražnji izlaz.
Nestani brzo, i nemoj da|neko čuje da si bio ovde.
Ne diraj lava dok spava,|kapiraš, sinak?
Bio si u kolima.
Jesi li samo sedeo u kolima, Šiljokuranu?
Koliko je ljudi bilo u zasedi?
Kako su to izveli?
Znaš da su još u nesvesti?
Daj, pa oni su i tvoji prijatelji!
Znaš li gde bi Mu-Mu mogao|da bude?
Nikako da dokonamo čime|su ih prebili.
Daj mi taj sako.
Gospodine, mislim da smo upravo pronašli|oružje kod jednog od napadača.
Imamo osumnjičenog,|gospodina Šiljokurana.
Mislim da imamo nove dokaze|u ovom slučaju.
Da vam operem kola, gospodine?|-Ništa mi ne treba. Makni se odavde.
Izvinite, gospodine.
Nastavi.
Nije nam rekao ni gde krije|gospodin Mu-Mu ni bilo ko drugi.
Nastavi!
Ako vam se ne svidi, ne morate da platite.|-Da, ne morate da platite.
Samo se pomerite od auta.
Da, da... razumem.
Imate svedoka po imenu|Šiljokuran.
i gospodin Šiljokuran zna|gde se krije osumnjičeni,
ali se gospodin Šiljokuran povredio|pri padu.
Nadam se ne teško.
Pao je i udario se, gospodine?|-Mogu li to da odštampam, komesaru?
Naravno. Ja pred novinarima|nemam tajni.
Dobro, dobro...
Kažeš da ti je svedok odao gde se|krije osumnjičeni,
ali se, na žalost, svedok|povredio pri padu?
U redu. Tako je, gospodine.
Nastavi.
Pa?
Komesar kaže da izvučemo|informacije iz crnčuge...
pre nego što ga odvedemo|u stanicu.
Daj da ga odvedemo negde gde|možemo stvarno da ga obradimo.
Dvanaest patrola je krenulo|u potragu.
Osumnjičeni je pobegao ali|je lociran u blizini.
Posle eksplozije postavljene su|blokade na svim ulicama.
Četiri patrole krenule u pomoć.|Svedok se izgubio u masi.
Hapšenje je neizvodljivo.
Stvarno si, bre, glup.
Samo nemoj da mi kažeš da tražiš Stiva,|pošto znaš da Stiv nije ovde...
Mora još dva meseca|da odsluži.
Nisi, valjda došao da|uzmeš nagradu?
Zbog tebe je tamo!
Znala sam da ćeš se...
I šta sad hoćeš, da ti ih|ja skinem?
Moli me...
Ne. -Previše si ponosan|da zamoliš?
Ne, ali ako te zamolim|nećeš ih mi skinuti.
Ti baš sve znaš, je l' da?
Pa, moraćemo da krenemo po redu...
Gde je Šiljokuran?
Gde je Šiljokuran?|-Ne znam gde je Šiljokuran.
Gde je Šiljokuran?|-Ne znam gde je Šiljokuran.
Stvarno ne znam gde je.|-Hajde, reci nam.
Izgleda da ne čuje dobro.|-Ako ne kaže, stvarno neće čuti.
Gde je Šiljokuran?|-Gde je?
Gde je Šiljokuran?
Ne znam gde je Šiljokuran.
Gde je Šiljokuran?|-Hajde, momče.
Ne znam gde je Šiljokuran.|-Hajde, momče, govori.
Gde je?|-Ne znam.
Hajde, momče.|-Gde je Šiljokuran?
Mora da je gluv.|-Ako nije, biće.
Pogledaj me!|-Gde je Šiljokuran?
Ne znam gde je.|-Gde je?
Ne znam gde je Šiljokuran.|Ne znam gde je.
Hajde! Znaš gde je.|-Gde je Šiljokuran?
Ne znam gde je.|-Govori!
Gde je?|-Gde je Šiljokuran?
Ne znam. Nisam video|Šiljokurana.
Hajde, ortak.|-Šiljokuran!
Imaš još jedno zdravo uvo.|Hoćeš da ga sačuvaš?
Govori!
Baš je tvrdoglav. Oba uveta odoše,|a on i dalje neće da progovori!
Isuse!
Gospode!
Pomozi mu, Gospode.|-Znaš da ima divnu dušu.
Isuse!
O, Isuse, spasitelju naš.
Muke crnačke.
Braćo i sestre...
Braćo i sestre,
okupili smo se ovde|zbog jednog brata...
koji se nalazi u tom|kovčegu.
Ali, on nije mrtav.
Živ je i sa nama.
Mi znamo da je ovde.
I ja sam srećan što mogu|danas da vam kažem...
iako su ga smestili u|taj kovčeg...
on će sa nama biti u Raju.
Već ga vidim.
Dobri, svemogući Bože,|to je naš čovek.
Da, deco moja.
Mrtav je, ali nije mrtav,|sa nama je danas, ovde.
Znate ga u dušu.
Ovaj naš brat je umro od|prekomerne doze.
Od prekomerne doze|crnačkih muka.
Da, Gospode!
Pognućemo glave i pomolićemo se.
Šta radiš ovde, Šiljokurane?|Znaš da te traže.
Vreo si kao dupe na suncu.
Gde si pošao?
Neću da me ti pokrivaš.|Idem gore, u gnezdo.
U gnezdo? Ne možeš tamo.
Ne možeš gore da se kriješ,|znaju za to gnezdo.
Ne samo juče... gore su dovodili|neudate majke...
devojke koje sam ja tebi dovodio.
Beli čovek zna sve.
Zar nije čudno, kad umremo...
naš narod se raduje.
Ali, kad mora da se živi...
To je to.
Ono što ja propovedam onim|ljudima tamo... nije ništa opasno.
Samo im prodajem mrvicu sreće,|pravo iz srećne zemlje.
Svi ćemo umreti,
i zato, jedino što ja želim je|da im pružim malo mira...
To mi je posao...|da ih nateram da veruju...
da će im, na onom svetu|biti bolje.
To mi je posao!
Mu-Mu, klinac kojeg si spasao,|i ostali klinci...
oni su otkrili pravu religiju.|Shvatili su.
Bile su to divne vesti kad sam|čuo da si isprebijao bele pandure.
Stvarno dobre vesti.
Pomoliću se|crnoj Devi Mariji za tebe.
I kao što klinci kažu,|'Gledamo se kasnije!'
Spasao si biljku...
koju su nameravali da|uberu dok je pupoljak.
Zato te belci sada progone.
Zato te belci sada progone!
Ja ću se, ipak pomoliti...
crnoj Devi Mariji... samo za tebe.
nastavili 'Sandrom Zi',
grupe 'Earth, Wind & Fire'?
Šta će mrtvom čoveku hleb?
Da bi sa sobom povukao brata.
Koliko braće si ti povukao|sa sobom?
Koliko si sestara prevario?
Život je gadan, burazeru,
teška borba, od kolevke|pa do groba.
Na svaki dolar koji zaradimo,
nama ostaje 20 centi,|panduri uzmu 40, a Ješe 50.
Svako će ti reći da to nije dolar.
To je dolar i deset centi.
I zato crnci toliko|kaskaju za svetom.
A Afrika nas čeka|raširenih ruku!
Da... i vraća nazad krvavih patrljaka!
Živeo slobodni Porto Riko!
Nisam zaboravio da si mi pozajmio kintu.|Da imam lovu vratio bih ti...
Ali, nemam.
Ja se ne bih više zadržavao u gradu,|burazeru. Ni za koje pare.
Moraš da pobegneš odavde|kako znaš i umeš.
Što se mene tiče, nisam te|video, burazeru.
Kao što rekoh,
šta će mrtvom čoveku hleb?
izlaz broj 7.
Teraj na železničku, šefe.|Ovde sve vrvi od pandura.
Mu-Mu, braćo.
Ti si taj zbog koga je moj ortak|navuk'o ovu bedu na vrat?
Gde idete, braćo?
Ovo je najviše što mogu da učinim|za tebe u ovoj situaciji.
Kupi sebi poslednji obrok...|Ti si mrtav čovek.
Vidi, vidi šta smo našli!
Izgleda da smo na'vatali par...
uljeza koji su bespravno upali na|privatni posed.
A to nije lepo!
Baš nije lepo. Nije.
Moraće da plate, čoveče.|Moraće da plate!
Daj da im pružimo priliku, čoveče,|to ti je demokratija.
Daj da vidimo šta imaju.
Pogledaj... pogledaj samo|šta mi je doneo!
Plaćaju prvu ratu.|-Daj da im koske polomimo.
Ovoga ćemo da poštedimo. -Tako je.|-Poštedećemo ga za nešto sasvim novo...
Za šta?|-Za jednu igricu.
Igricu? Kakvu igricu?
Šta mislite o dvoboju?|-O dvoboju?
Meni dobro zvuči.
Da, kao u stara, dobra vremena.
Ja, ja i ovaj sa mrežicom za kosu.
Ne, ne... -Ne možeš sa njim.|Vidi kolicki je.
Mislim da treba da uradimo nešto dobro,|nešto, stvarno kul.
Tako je, Predsedniče.
Hajde, Predsedniče.
Ti nisi Predsednik, u redu?
Da, kad se Predsednik bude vratio,|da... dobićete svoje.
Doći će po tebe, a onda ćete|Predsednik i ti...  na dvoboj.
Hej, Prez, imamo vesti za tebe.
Imamo posao za tebe.
Našli smo ti tipa za dvoboj.
Ti biraš, čoveče.
Čime ćete?
Oružje?
Može li noževi?
Hajde, brate, izaberi.
Hajde, čoveče, šta si izabrao?
Šta si izabrao, čoveče?
Hajde, hajde, čoveče, šta ćeš?|Šta si izabrao?
Slobodno biraj, brate.
Tucanje.
Tišina!
Pa?
Kladim se da se crnja usr'o|pa ne može ni da mu se digne.
Kad Prez završi sa tobom,|onda si samo naš.
Tucaj ga do smrti, Prez!
Pokaži mu, Prez!
Tvoj je, Prez! Tako je!
Jebi ga!
Ovde će im biti kul.
Poslaćemo vam ujutru pomoć.|-Ovde vam niko neće smetati.
Lepo se provedite.
Ovde smo na bezbednom.
Jesi li ih zvao?|-Jesam. Brzo će doći.
Velika Sejdi, Prez, osetila je da vam|momci spremaju nameštaljku...
pa je pozvala nas.
Mogu da povezem samo jednog. Na ovom|motoru ne bi daleko stigli sva trojica.
Rekla mi je da pokupim Šiljokurana.|To si ti, je l ' tako?
Vozi njega.
Znaš li šta radiš, čoveče?
On je naša budućnost, brate.|Vozi njega.
Drži se za ove trake ovde.
Šiljokurane...
Hajde, noge...
Ponesite me.
Nevolja ne bira mesto.
Hajde, noge...
Uradite ono što morate.
Hajde, noge...
Obavite svoj posao.
Znate igru belaca.
Hajde, noge! Potrčite!
Tvrde da ste krive.
Hajde, kolena! Ne klecajte!
Hajde, kolena! Ne klecajte!
Nije vam prvi put da|vidite krv!
Hajde, noge! Uradite ono|što znate!
Hajde, dušice!|Ne napuštaj me sad.
Hajde, dušo!|Ne ostavljaj me sad!
Hajde, noge! Ponesite me!
Hajde, noge! Potrčite!
Hajde, noge! Budite prave!
Ko je pričao gluposti o meni?
Šta god da bude,|trčaću...
i bežaću...
sve dok... dok sam živ.
Neće me uhvatiti.
Želim ih.
Želim ih, čujete li,|i želim ih odmah.
Zar želite da počnu nemiri?
Ubice policajaca, pa još crnci!
Ni jedna patrola, u tom području|neće biti bezbedna.
Ro je sve.
Rosi! Bile, samo malo.
Momci, nisam mislio ništa|loše kad sam...
ono rekao. To se samo tako kaže,|znate i sami.
Znate, vas dvojica bi mogli da učinite|veliku stvar za svoje ljude...
ako uhvatite tu dvojicu.
Izgleda da sam oborio|Olimpijski rekord...
u krosu...
ili tako nečem.
Sam si.
Ovde je baš tiho.
Šta se desilo sa suncem?
Otišlo je.
Crnje je nego tvoja duša.
Moram da bežim ceo dan.
Da, moram da bežim ceo dan.
Jeste, ja sam skot koji mora|da trči ceo dan.
Nego šta!
Hajde, noge!
Nosite me!
Hajde, noge!
Hajde, trčite!
Hajde, noge!
Hajde, trčite!
Hajde, noge!
Radite šta morate!
Hajde, noge!
Radite šta morate!
To nije on.
Pa šta?
Hajde, noge!
Trčite za mene!
Hajde, noge!
Hajde, trčite!
Hajde, noge!
Hajde, trčite!
Hajde, noge!
Radite šta morate!
Hajde, noge!
Radite šta morate!
Bingo, naš je!
Ako se stvari menjaju,
većina ljudi je ta koja|odlučuje kad i gde...
Ovo demokratija,|ne komunizam.
Svi mi moramo da poštujemo zakon,|ili, u suprotnom da snosimo posledice.
Kao građanin,|po zakonu si dužan...
da nam pomogneš pri identifikaciji.
Da li je ovo Šiljokuranov leš?
Još nisam naučio da čitam sa usana.
Ništa ne čuje a nije još naučio|da čita sa usana.
Već sam vam jednom rekao,|nisam video Šiljokurana.
Nikad nisam ni čuo za njega.|Kako ga još zovu?
Siguran sam, nikad ga|nisam video.
Da? Hvala.
I ja ga tražim.
Ne znam ja nikakvog Šiljokurana.
Nemam ti ja pojma.|-Nisam video Šiljokurana.
Nisam ga video.
Ja samo čuvam ovu decu|za naš okrug...
i pravim kojekakve stvarčice|za starije ljude. Nešto kao ovo.
Je l' lepo?
Zar nije lepo?
Ali, kad jednog dana deca odrastu,|i postanu loša...
onda mi ih oduzmu.
Možda je i Liroj nekad živeo kod mene,|ali se više, stvarno ne sećam.
Kad postanu zli i kad porastu...
Možda je i Liroj nekad živeo kod mene,|ali se više, stvarno ne sećam.
Ja pravim ove stvarčice za stare ljude|i čuvam decu za naš okrug...
a posle im ih,|jednostavno oduzmu.
Možda je i Liroj nekad živeo kod mene,|ali se više, stvarno ne sećam.
Ali, kad jednog dana deca odrastu,|i postanu loša, onda mi ih oduzmu.
Možda je i Liroj nekad živeo kod mene,|ali se više, stvarno ne sećam.
Ali, kad jednog dana deca odrastu,|i postanu loša, onda mi ih oduzmu.
Možda je i Liroj nekad živeo kod mene...
Kad jednog dana deca odrastu,|i postanu loša, onda mi ih oduzmu.
Samo mi ih oduzmu.
Možda je i Liroj nekad živeo kod mene,|ali se više, stvarno ne sećam.
Ne. Boli me dupe za ostale,|ali ja ne znam nikoga ko se tako zove.
Ne, nisam videla Šiljokurana.
Nisam ga videla već duže vreme.|Slušaj, nisam videla macana.
Za mene će najbolje biti da ga|više nikad ne vidim, kapiraš?
Kapiraš, čoveče? Niti sam videla macana,|niti želim da ga vidim.
A ti me i dalje daviš, i daviš i daviš,|odjebi, bre, čoveče!
Čista sam, čoveče! Pogledaj, čista sam.|Nigde ništa nemam. Vidi, vidi.
Ako popizdim, čoveče,
pokazaću ti kako izgleda kad|se crnčuga iznervira. Jasno?
Zato, lepo idi.|Samo, lepo idi.
Čista sam. Pogledaj. Nigde ničeg.|Ništa. Čista sam.
Zato prestani da me maltretiraš.|Više ne radim na ulici, kapiraš?
Nisam više u opticaju.
Samo želim da me ostavite na miru, dušo.|Zato, nemoj da me gnjaviš.
Gnjaviš me, čoveče,|užasno me gnjaviš!
Nestani! Gubi se!|Nestani, govnaru!
Šiljokurane, čoveče, jeb'o te!
Zajebi novinare!
Znam da su napolju.
Slušaj,
tip ima samo jednu mogućnost.
Evo, ovuda.
Zato, skleptajte ga!
Ne, ne... nisam ga video.
Šiljokuran? Nikad čuo.
Ne, nisam ga video.|Nemam pojma ko je.
Tako je, nikad ga nisam video.
Nisam ga video.
Povredili su ti majku!
Povredili su ti oca!
Mene neće povrediti!
Crnci su uplašeni i pretvaraju se|da ne vide.
Nisu kao ti, Šiljokurane!
Takav sam i ja nekad bio.
Neće da uvale svoje crne guzice|u nevolje.
Samo sagnu glave i|klanjaju se belcima.
Moraš da im se povinuješ,|Šiljokurane!
Povredili su ti brata!
Povredili su ti sestru!
Da, ali nisu povredili mene.
Dobro. Zašto si bežao?
Zašto sam bežao?
Bežao sam zato što sam dao reč.|-Kakvu si reč dao?
Dao sam reč da ću bežati.
Kome si dao reč?
Tipu koji mi je dao 5 dolara da|zamenimo odeću.
Pod uslovom, ako me neko pojuri|da bežim što dalje.
Je l' tip bio crnac?
Da... tako nekako.|-Kako je izgledao?
Kao tip sa kojim sam bančio|po Denveru.
Šta kažeš, koliko je bio visok?|Recimo, ovoliki?
Da, od prilike, toliki.
Kako je još izgledao?|-Jadno.
Mislim, kako je stvarno izgledao?
Da. Jadno.
Sledi nas, Šiljokurane!|Želimo da veruješ.
Nema napretka, Šiljokurane!
Tukli su nas 400 godina i imaju|nameru da nas tuku još milion!
Stvarno se loše ophode|prema nama, Šiljokurane.
Moramo ih naterati da budu bolji.
Kokoška je najobičnija ptica.
Belac nije ništa drugo nego đubre,|a crnac nije govno.
Stavio sam prst na obarač...
Govoriš o revoluciji, Šiljokurane.
Želim da se podignem sa kolena.|-Govoriš o revoluciji, Šiljokurane?
Sluša li me iko?
Ako im se ne povinuješ|slomiće te.
Ne napuštajte me!
Neka sija, neka sija, neka sija!
Pretukao ti je majku!
Pretukao ti je oca!
Samo me ne napuštajte!
Možeš da pobegneš odavde|kako znaš i umeš, Šiljokurane!
Imamo noge!
Možeš da pobegneš odavde|kako znaš i umeš, Šiljokurane!
Crnci imaju noge!
Povredio ti je brata.
Povredio ti je sestru!
Tebi brate, i tebi, sestro...
koliko vam je trebalo da shvatite...
da nas huškaju jedne na druge.
Crnci su uplašeni!
Moramo da se držimo zajedno,|ako ti biju brata...
to je isto kao da ti biju majku.
Ščepali su tvoga brata...
ne dozvoli da uhvate i tebe.
Mrdni malo tu crnu guzicu,|Šiljokurane.
Nastavi dalje, neće ti dozvoliti|glavu da podigneš, Šiljokurane.
Beli čovek sve zna, Šiljokurane.
Belac sve zna.
Zato je krajnje vreme da zna|da se dosta zajebav'o sa mnom!
Beži, Šiljokurane!
Beži, jebaču!
Povredili su ti sestru.|-Mene neće povrediti.
Mrdni malo guzicu, Šiljokurane...|Beži, jebaču.
Ne, sine... mislim, pozorniče...
nisam video gospodina Šiljokurana.
Ako ga vi vidite,|pošaljite ga ovamo.
Ja sam gej kraljica.
Mogu li ja da ga zamenim,|pozorniče?
To je dolar i deset centi.
Bori se za svoja prava.
Ti si mrtav čovek.
Hajde, izaberi.
Šta si izabrao?
Ubili su tvoju sestru.
Ubili su tvoga brata.
Kunem ti se, video sam Šiljokurana.|-Gde?
Gde si ga video?|-Iza onog žbunja.
Jesi siguran da je on?
Ako nije Šiljokuran, zašto bi|išao u suprotnom pravcu?
Nije ni čudo što je išao|na pogrešnu stranu.
Krenuo je ka granici!
Stići će tamo pre nas.
Nećemo ga stići,|pobeći će preko granice!
Stići će tamo pre nas.
Prokleti psi.
Psi su brži od nas.
Daj da ga upucam u tu|crnu guzicu,
da ga ubijem namrtvo!
Predaleko je za to.
Samo jedan pogled pogled na njegovu|crnu guzicu i mrtav je!
Uspeće!|-Pusti pse!
Ne, neću da ih pustim!|Ne mogu to da uradim!
Neću da ih pustim!
Pusti pse!|-Neću da ih pustim!
Puštaj, bre te kerove!
Izvini.
Nemoj da se ljutiš,|samo sam hteo da ga uhvatimo.
Pusti, bilo, pa prošlo.
Ovako ćemo poreskim obveznicima|uštedeti neki dinar.
Slušaj...
Ne čuje se lavež.
Da. Pretpostavljam da više nema razloga|da se muvamo ovuda, Rini.
Nema razloga, zabava je gotova.
Hajde, trči, momče!
ČUVAJ SE
DA NAPLATI DUGOVE
