Светла!
Светла!
ГРИНЧНегде савим далеко,даље него што

постоји град попут вашег,само шта овај као да је из сна.Али то није ни сан ни превара.'Јутро!
Већ Божић у Ко-граду,...дому Ко-грађана.Свежи хлеб од пеперминта.
Ћао, Марџ.
'Јутро, Фреде.
Мирише на Божић.
ДЕЈСИНЕ БЕЛЕ РАДЕГде си ти кренуо?
Хеј, Томе.
Ћао, Теде.
Венци! Венци!
Изволи венац.
Супер!
Срећан Божић.
Пријатан дан, драги. И теби,
душо. Видимо се вечерас!
Пожури!
У реду!
Ко-град је сјајан,

а три недеље до Божића

Ко-грађани у Ко-граду

Али Гринч, у својој пећини

...никако није.ГУБИ СЕ!

НЕ ПРИЛАЗИ! СЛЕПА УЛИЦА

МРШ ОДЛАЗИ ОЗБИЉНО ТИ КАЖЕМ!20. ДЕЦЕМБАРМакс!
Макс!
БУЂАВО-ДЕОДОРАНСНЕСРЕЋАН

Умирем од глади.
Какав је ово депресиван пасуљ?
Не, не.
Немогуће да смо остали
без хране.
ХЛЕБГде ми је лична залиха сока
од лоса? А сока од гуске?
Хитна залиха гулаша?
Тајна смеса смрзнутог варива?
Купио сам хране да ми
траје до краја јануара.
Колико сам пута емотивно јео?
Е, нећу.
Нећу ићи до Ко-града током...
Божића!
У реду.
Али мрзећу сваки тренутак.
Идемо, Макс.
Да, Гринч је Божић мрзео,целу божићну сезону.Не питајте зашто.Нико не зна разлог томе.Можда јер му је

...или што су му

Али мислим да је

то што срце му је

Упамти, Макс,
ово је време године кад су
Ко-грађани најпритворнији.
Имаш моје дозволу да
нападнеш било кога ко нам
се имало уљудно обрати.
АУТОБУСИдемо.
КО-ГРАДДраго ми је.
Како иде посао?
Ћао. Срећан Божић.
Чекајте!
Зауставите аутобус!
Чекајте.
Само мало.
Саме! Заустави бус!
Опрости, Дона.
У реду је.
Хвала што си стао.
И даље си у ноћној смени?
Наравно.
Синди-Лу је заборавила
свој хокејашки штап.
Звончићи звоне, Божић смрдиХвала, господине.
Хеј!
Баш сте зли, господине.
Одвратан је дан.
Хеј! Срећан Божић.
Срећни празници, Сју.
'Јутро, Фреде.
Божићни поздрав, људи.
И теби срећан Божић!
Здраво! Срећан...
КО ГУЛАШШта је ово?
Опростите? Ви то узимате?
Треба ми за божићно пуњење.
Не.
То није лепо.
О, до ђавола!
Не могу данас.
Имам тону обавеза,
а бејби-ситерка ми је
оставила прљаве судове.
Не жалим се.
Објашњавам. Није исто.
Чујемо се после.
Морам послужити доручак.
Само да опет
одчепим овај одвод!
Као бетон је.
Синди-Лу. Душо, дођи да једеш.
Стижем!
Бастере, разговарали смо о овоме.
Братова глава није доручак.
У реду.
Добро си, мама?
Ја? Да. Никад боље.
Шта си убацила унутра?
Ролере?
Не. Тесто. Ја и гђица
Вилбур правиле смо кекс.
Сад ми је јасно.
Дођи да поједеш јаја.
Не могу. Морам нешто
да пошаљем поштом.
Али наместила сам кревете
и поспремила играчке.
Хвала, душо. Ниси требала.
Није ми проблем.
Нешто гори.
Само мало, срце.
Бине, не храни брата ногама.
Мама! Тост!
Имам га.
Куда си оно кренула?
Идем да пошаљем писмо.
Дођи час овамо.
Мама, морам да идем.
У реду.
Сад можеш ићи.
Хвала, мама. Здраво,
Бастере. Здраво, Бине.
Не ради оно што не бих ни ја!
Примљено, мама!
Стиже нам Синди-Лу док
се пробија кроз снег
са веома важним писмом.
О, не. Поштар ће ми побећи!
Пречица!
Идемо!
Човече.
Пријатно!
Деда Мраз

Не!
Пази!
Не! Моје писмо!
Шта је с тобом?
Ниси ме видела?
Да су то биле санке,
био бих мртав.
Извињавам се што сам ударила
у вас, али ово је заиста важно.
Видели сте моје писмо?
Ово је права нарав Ко-детета.
"Ја, ја, ја.
"Моје писмо. Ја, ја, ја".
Не! Не схватате.
Није реч само о писму,
ово је "оно" писмо.
Ма немој. Да погодим.
Мало дете, 20. Децембра
очајнички тражи "збиља важно"
изгубљено писмо.
Можда твој попис захтева,
Деду Мразу?
Нису захтеви, више жеље.
А оно што желим веома је важно.
Зашто онда шаљеш писмо?
Ако је заиста толико важно,
лично га питај.
Имаш право. Али нико
га никад није видео.
Жалим случај.
Идемо одавде, Макс.
Здраво, куцо.
Срећан вам БожићНајлепше доба годинеЕно га.
Најсрећнији Ко-грађанин.
Неподношљиви Бриклебаум.
Мисли да смо пријатељи.
Бежимо.
Не знам хоће ли бити снегаШта је то било?
Не.
Али веселите сеПоздравите своје пријатељеИ све које сретнетеСРЕЋАН БОЖИЋО, Боже, г. Гринч! Стижем.
Остави г. Гринча на миру.
Опак је то балон
који вас је снашао,
стари борбени леденко.
Дајте да вам помогнем.
Не желим, нити ми
треба ваша помоћ.
"Боја за косу.
"Предивна зелена богиња. "
Како ли је то доспело овамо?
Нисам хтео да вам
буде неугодно.
Сви се боримо против седих.
Ја купујем чоколадну експлозију.
Чујте.
Ако желите за нешто да се
извините, извините се за ово!
Очи ми горе.
Нисам ја крив. Нисте чули?
Градоначелник жели да ове године
Божић буде трипут већи.
То значи трипут више
лампица, пунча...
И потребних информација.
Та вам је добра.
БОЖИЋ ЋЕ БИТИ 3ПУТ ВЕЋИКапирам. Ово је
једна од ваших шала.
Најзад сте рекли
нешто смешно.
Много се шалим,
...али ово је у ствари...
Трипут већи Божић!
Овај пут ћете се забавити, ха?
Лепо је видети вас
насмејаног.
Опростите, не чујем вас.
Не говорим блесавим језиком.
Супер сте!
Угодан живот. Збогом.
Видимо се после.
Човече. Г. Гринч.
Са ивице гребена свог

Гринч је узнемирен био,

Можда је у питању био Божић

или некакве мисли из прошлости

Ма шта год било,

Иако се већ одавно

А сад сигуран у пећини

подсетио се...Боље је овако.
Тако. Онде.
Не.
Синди-Лу!
Не брини се, мама!
Обукла сам четири
скијашке јакне.
Четири?
Није ли ти превруће?
Да, мало се знојим.
Идеш негде?
Северни пол.
Имаш посебан разлог?
Морам разговарати са Дедом.
Дедом?
Да. Збиља је важно.
Сигурно јесте ако га
мораш лично видети.
Јесте.
У реду, онда. Срећно,
...и видимо се за месец дана.
Чекај.
Толико ми треба до
Северног пола?
Да. Најмање.
Док ја стигнем,
Божић ће бити готов.
Истина.
Недостајала би нам.
Онда ми треба друкчији план.
Док размишљаш,
стави венац на анђела.
Може.
Да скинеш те јакне?
Барем пар њих.
Не, момци. Не чупајте

Требају му.21. ДЕЦЕМБАРОнда...
Шта би хтео данас да радиш?
Немаш појма?
Ја знам.
У реду, опрости.
Добар си пас.
Али лош бубњар.
Шта би ти радио?
Ужасно је кад те пас победи.
Шта је то?
Шах-Мат. Опет.
Шта се збива?
Шта је оно?
Најлепше божићно дрвце
које сте икад видели.
Трипут веће?
Стопут веће!
Чекајте само да га
вечерас осветлимо.
Толико ће бљештати да ћете
славити Божић заједно са нама.
Човече! Једва чекам.
Морам даље.
Видимо се после, Гринчи!
Не!
Нећемо се видети касније,
и нећу славити.
А то дрво,
...то дрво...
...мора нестати.
КО-ГРАДСКО ТРАДИЦИОНАЛНО

Хајде, мама.
Синди-Лу, погледај онамо.
Предивно је!
Хвала!
Трооко чарапа чудовиште!
Генијалан робот!
Какво предивно доба године.Добро дошли Ко-грађани,

Нису ли ови украси предивни?Погледајте шта сам направио.
Божићног змаја.
Дошао ми је у сну.
Човече!
Хеј, Бартоломију!
Хеј, гђице Ко.
Изволи!
Имам га!
Пронађи добро место за њега.
Тако.
Припремимо се на паљење

Не! Не док сам ја овде.
Видимо се! Идем да
пронађем Груперта.
Забави се. Реци збогом.
СНЕЖНЕ ГРУДВЕИзволи. Надам се да ће ти старији
брат добити шта заслужује.
Груперте, како посао?
Добро. Оно што не
продам, поједем.
СНЕЖНИ СЛАДОЛЕДМорамо нешто важно разговарати.
У реду.
Идемо.
Слушај ово.
Ове ћу године остати будна
и упознати Деда Мраза.
То је лудо!
Збиља морам да
разговарам са њим.
О чему?
Лично је.
Али рећи ћу ти јер си
ми најбољи пријатељ.
Реч је о мојој мами.
Целе ноћи ради,
а дању се стара о нама.
Није поштено.
Понаша се као да је добро,
али знам да јој је тежко.
Ако би то ико могао решити,
онда је то Деда.
А ја сам зажелео само корњачу.
Идемо!Почиње.
Ко-граде, време је
за паљење свећица.
...17, 18, 19 и 20.
Закочи и пуни.
Закачити ово...
...и спремни смо за лансирање.
Знам! Да им барем
могу видети фаце.
Човече!
Могло би бити горе.
Почнимо са одбројавањем.Десет,
...девет,
...осам, седам,
...шест, пет,
четири, три, два...
Хеј! Мој змај може да лети!
... Један!
О, Боже!
Не, не!
Не!
Предивно је.
Најлепше дрвце које је

Не!
Не!
Не.
Крочио је кроз гужву,

У његовим је ушима одзвањала

А то га је вратило

кад био је изгубљен, усамљен

Изгубљен, усамљен

без дома свог,

СИРОТИШТЕИ док се тако освртао,

док сећао се Божића

Кад нико се појавио није,

без карата, поклона или дрвца.И док је другу децу гледао,једно му је постало јасно,да то му је најгори дан у години.И ево сад опет тог данакад сви су су ти

Кад би гледао Ко-грађане младе

...и госте и госте,...и госте и госте.Уживају у Ко-пудингу

А Гринч је подносио није.Потом би радили нешто

Сваки Ко-грађанин у

окупили би се заједно

Држећи се за руке

Певали би и певали,
...певали и певали.
Сећао се тога

Зато је Гринч најзад одлучио...Морам престати са овим.
Зашто?
Трпим ово већ 53 године...
...досад.
Морам зауставити Божић сад,
...али како?
Одједном му је синула мисао,...страшна мисао.Гринчу је синула дивна,

Знам шта ћу.
Украшћу им Божић.
Све украсе.
Сва изненађења.
Све поклоне и венце.
Кад се пробуде
и виде да га нема,
с њим ће отићи сво
њихово весеље и срећа.
Припреми се, Макс.
Сутра почињемо.
ТРИ, ЧЕТИРИ, САД!Геније започиње
са трбушњацима.
Време је.
А сада...
...питање које смо сви чекали.
Како ћу украсти Божић?
Припреми свој мозгић
на изненађење.
ДЕДА МРАЗТа-Да! Тако је.
Постаћу Деда Мраз.
Али уместо да делим
срећу и весеље,
...одузећу их.
Ако он у једној ноћи донесе
Божић целом свету,
онда га ја сигурно могу
украсти малом Ко-граду.
Уосталом...
...шта то Деда има, а ја не?
То боли.
Шта то радиш са мојом
куглом за куглање?
Ловим је.
А куда је носиш?
То је тајна.
Може, али не без доручка.
Хватај.
Вафли, омиљено јело!
Хвала! Видимо се после!
Идемо.
Хеј, Синди-Лу!
Поздрав, г. Кабинс.
Спреман.
Идемо.
Држи се!
Да!
Идемо. Покрет.
Држи се!
И спуштање.
Деда МразОнда, шта знамо?
Вафли су генијални.
Екстра укусни.
Питала сам за сусрет са Дедом.
Знамо да то још
нико није учинио.
Шта кажеш на ово?
Седећу у дневној соби
овако раширених очију
...и одлутам ли,
...раширићу их још више!
Мислим да ћеш заспати.
А кад се пробудиш...
Он ће већ отићи.
Остаће само мрвице од кекса.
Имаш право.
Укапирао сам.
Реци ми!
Јаворов сируп.
У реду, јаворов сируп.
Излићемо га на кров, собови ће
се залепити и неће моћи одлетети.
Наука!
Зар се сируп неће смрзнути?
Добра опаска.
А како ћемо пролити
сируп по крову?
Лоша замисао.
Чекај мало. Мислим да знам.
Шта?
За ово ће нам требати цела екипа.
КРИНГЛОВ БОЖИЋНИ АЛМАНАХАко ћу постати Деда Мраз,
морам се уживети у лик.
Да видимо. "Божићно дрвце,
"божићни обичаји, божићни пудинг.
Како то да се пудинг
увек свуда ували?
Где су подаци о Деди?
Види ово, девојчице и дечаци
смеуље се слаткишима.
Куће од медењакаВиди само како је
украшена глазуром.
Породица гумених.
Глупо. Тако блесаво глупо.
Ево нас!
"Легенда о Деду Мразу.
"Црвено одело, бела брада.
"Увек добре воље".
Нема шансе.
Почнимо с проналажењем собова.
Предивно, зар не, Макс?
Пријатељу мој,
ово је собова труба.
Савршено опонаша собов
зов на парење.
Слушај.
Опрости, мала козо.
Звао сам...
Шта је то било? Бежи!
Чудна коза.
Собови се селе,
па можда ухватимо неке
који су кренули на југ.
Такође сам прочитао да
се паре у густој шуми...
Престани да нас пратиш!
Марш! Одлази!
Врати се на козју фарму.
Иди поједи нешто из конзерве.
Сад кад је то решено,
вратимо се послу.
Свеже је.
Збиља је хладно.
Мајко мила!
Не осећам усне!
Не могу трепнути.
Очи су ми смрзнуте!
Макс...свануло нам је.
Имаћемо сто собова за наше...
Деда је имао само осам.
А он изгледа као да је
појео осталих седам.
Гледај и учи.
У реду.
Смрзнути, смрдљиви...
Стани!
Напред, моји крзнати пријатељи.
Шетамо према будућности.
Лавиринт светлаЗвали сте, стигли смо.
Шта има?
Да, што сте звали?
Хвала што сте дошли тако брзо.
Пратите ме.
Која је велика тајна?
Немам много времена.
Родитељи су ми ставили тајмер.
Друже...
Не питај. Ново је.
Припремите се.
За тачно 48 сати...
...учинићемо нешто
што нико досад није.
Ухватићемо Деда Мраза!
Молим?
Зашто бисмо то учинили?
Да му украдемо све
играчке. Свиђа ми се.
Изврсна идеја.
Ма не зато.
Да разговарамо з њим.
Шта? Зашто би разговарала з њим?
Личне је природе.
Да.
Нећу то урадити ако ми
не кажеш зашто.
Како то мислиш "лично"?
Аксел, кад си ми тражио
16 долара и мамин кофер
јесам ли те питала зашто?
Ниси.
А ти, Ози? Сећаш се кад
си заглавио у ономе?
У реду је. Исусе.
Учинила сам то јер
сте ми пријатељи.
А кад је вама нешто важно,
значи да је важно и мени.
То је предивно.
У реду. Уверила си ме.
Рачунај и на мене.
Може, упадамо.
Сјајно! Бацимо се на посао.
Може!
Обавимо то. Супер.
Супер.
На бицикле.
Синди-Лу, вечера!
Дођите момци, вечера!
Вечера.
Вечера.
Видимо се ујутро.
У реду.
Може.
Видимо се сутра.
Видимо се ујутро.
Ози, тајмер!
У реду, мама!
Најгласнији снег
који сам икад чуо.
Вас двојица идите позади.
Чекајте да бацим
санке с крова, у реду?
Идемо.
Шта се дешава?
Ко је научио Мејбл да звони?
Па то је генијално.
Паметнице моја.
Дивно детешцеШта је ово?
Ево их.
Будите спремни.
Пази сад ово.
Мејбл доноси колаче.
Није ли ово најбољи Божић икад?
Мајко мила!
Не знам шта је у овој торти,
али мислим да сам управо
видео Деда Мраза.
Дај ми још један комад.
Какав сјајан дан!
Правили смо зле ствари
и то са стилом.
Макс, знаш правила.
Ти спаваш у свом кревету,
а ја у свом.
Не и ти. Не могу да верујем.
Ти си га научио овом погледу?
У реду. Само овај пут.
То је сјајна кава!
Макс, ти и ја јутрос
идемо у извиђање.
Фреде, ти остани да седиш.И ништа не дирај!Тражимо информације.
Колико је кућа у Ко-граду
и колико је Ко-грађана?
Колико венаца,
дрвца и димњака?
Стално ћу ти бити у уху
и шта год да видиш
пратићу на монитору.Спреман?
Одлети, момче!
Лети!
Престани да се дружиш!
Тражи.У реду.Шест кућа у Храстовој
улици... Пази!
Шта?
У реду. Хајде!Пресеци главном улицом
и истражи јужну страну.
Погледај само та

Пуне се божићним смећем.
Овде скрени.Јутрос сам се пробудио,
обукао, попио кафу,
изашао напоље

Нестале су ми санке.Питам се ко их је узео.
СМОКИЈЕВЕ КОБАСИЦЕДа видимо. Средимо

у шест сати, то ће бити кобасице.
Кобасице?
Макс! Да ниси ни помислио.Макс!
Добро си?
Макс?Види, то сам ја.
О, не.
Неваљали пас.Фреде! Стигли смо!
Фреде!
Шта то радиш?
У реду.
Дођи, имамо посла.
Да испланирамо руту.
Прво идемо на југ,
па накратко на исток,
а потом у ову кућу,
прескочићемо овај део
...и уништити цео
источни део града.
А потом ћемо све заокружити
у улици Ко-звиждач.
То су 233 куће и
само седам сати ноћи.
Значи да морамо бити
брзи и фокусирани.
А веруј ми да ће бити
искушења свуда око нас.
Погледајте! Поклон!
Ово је наш непријатељ.
Пожелећете да га одмотате
и играте се са њим.
Али не смете!
И ако заобиђете поклон,
једина вам је препрека
...кекс.
Погледајте га како је диван,
овако црвен и сладак.
Не! Погледајте се!
Дисциплина! Морамо...
Одолети.
Спремни?
Ускоро.
Браво. Срећне мисли.
И дебеле.
Спреман сам.
Брзо. Сакријте се!
Три, два, један,
Деда!
То значи ти, Груперте.
Хо, хо, хо.
Види ову предивну кућу.
Оставићу поклоне за људе.
Ма дај, није ово
школска представа.
Зашто сам онда ово обукао?
Груперт, усредсреди се!
Узми кекс.
Али видим жицу.
Не брини се!
Ноћу се неће видети.
А шта ако има батерију?
Јеси ли икад видео
Деду с батеријом?
Не, али...
Груперте!
Само узми кекс!
За Деда МразаШта то имамо овде?
Преукусан кекс.
Груперте!
Груперте?
Хеј, људи.
Смем ли свеједно појести кекс?
У реду.
Мало сам дорадио санке.
Пазите!
Гледај ово, Макс.
Сад ћеш се возити са стилом.
Престо за лајавог принца.
Свиђа ти се?
У реду, Фреде,
...ти си мотор ове
велике справе. Јасно?
Добро.
Упамтите, ово је само вежба.
Али наша екипа вежба
као да је стварно.
Дајмо сад све од себе.
То!
Шта кажете на ово?
Нагазимо их.
Да видимо како се сналазе.
Држ'те се!
Не, не. Нема проблема!
Све је под контролом.
Држите се!
Добро нам иде.
Неће нас нико...
Зауставити?
Шта се догодило?
Фреде?
Опрости, али не
треба нам још собова.
Одлази. Марш.
Имам шта ми треба.
У реду је, Фреде.
Опет смо сами.
Било је Бадње Вече,

чинећи оно што и увек

Неки су куповали поклоне,

Изволите, господине.
Цео је град срећан био,у то нема сумње.Време је савршено било,

Ово је требао бити...Сви спремни?
... Најбољи Божић икад.СПАВАЋА СОБА

Макс! Ту си!
Пази ово!
Израђивао сам много супер...
Ствари.
Још кафе!
Биће то велика ноћ.
Имамо све стварчице
које нам требају,
али и даље немамо
одговарајућу одећу.
Идемо да мало шијемо.
Остала је још једна ствар.
Макс, знаш ли шта си?
Издржљив момак.
И одан.
Веома одан.
Мислим да си најбољи пас
којег Гринч може пожелети.
И зато те...унапређујем.
Макс...
вечерас ћеш возити моје санке.
Знао сам да ме нећеш изневерити.
ОТВОРЕНОЗАТВОРЕНО за БОЖИЋ!Била је Бадње Вече.

Јер за само неколико сати,

Поклоне донети,

И сви су већ јако

Ози, шта то радиш?
Покушавам да се уморим.
Још осам сати до божићног јутра.
То је 28,800 секунди.
И спавање!
Вафл један, овде вафл два.
Јесил` тамо?
Јасно те чујем.Овде Груперт.Скапирала сам.Желим ти срећу са Дедом Мразом.Хвала. Чујемо се сутра.
Имаш ли задњих жеља за Деда?
Имам једну огромну жељу.
Добро.
Јер заслужујеш све
што желиш и више.
Хвала, мама.
И ја теби желим исто.
Одакле мени тако
предивна ћерка?
Не знам. Некад ти се
једноставно посрећи.
Онда мени заиста јесте.
И мени.
Волим те, мама.
И ја тебе, срце.
Лаку ноћ.
Гринч је сада спреман

Стао је попут капетана

Куцнуо је час за велики подвиг.Идемо, Макс.
Покажи шта знаш!
Шта?
Макс?
Добро си?
Макс! Браво!
Напред, момче!
И доле Гринч пође на

СРЕЋАН БОЖИЋ...према домовима Ко-грађана

Планирао га је и припремао

Уништиће Божић једном и заувек.Ти ћеш напољу, ја ћу изнутра.
Кућа број један.
Био је спреман

Осветити се за прошлост

У реду.
А сад украдимо Божић.
Покрао је поклоне

И знао је да тужни ће бити,

Сав овај вишак и глупостито само похлепа је била.Беспотребне стварикоје ни требале им нису.Да.
Гринч се примио посла.

Утркивао се против времена,и утркивао се против радости.За ДедуНа путу је наишао на препреке,љутиту наранџасту мачку...и Ко-грађанина како месечари.Хвала, мама.
Украо је пиштоље и

шаховске плоче,

Справице, глупости

кловнове и лопте и видео игрице.КУЋЕПомео је све пред собом.

И заувек је избрисао

То је то. Последња кућа.
Долове и брег

Са санки кроз ноћ,

Ма нема везе.
ДОБРО ДОШАО ДЕДА МРАЗЕ!Стигао је!
Који...
Како ћу се извући из овога?
Деда Мраз.
Ћао. Помози ми.
Спустићу те, само мало.
Сјајно.
Стижем.
Само покушавам да се
сетим који је канап.
О, не.
Опростите, добро сте?
Ваљда.
Помоћи ћу вам.
Седите.
Попијте.
Биће вам боље.
Хвала.
Не могу да верујем
да сте то ви!
Да.
Жао ми је због замке,
али заиста сам требала...
Зашто узимате наше
божићно дрвце?
Па...
Једна свећица није радила,
па сам га хтео
однети у радионицу
...и поправити је.
Нисам знала да то радите.
Наравно.
Врати се горе у постељу,
а кад се пробудиш,
дрвце је поправљено
а твоји поклони испод.
Не схватате.
Не желим поклоне.
Наравно да желиш.
Сви желе.
Збиља не желим!
Желим да помогнете
мојој мами.
Твојој мами?
Да. Толико напорно ради и
увек нешто за друге људе,
а ја само желим да је срећна.
Желиш да помогнем
твојој мами?
Па ви сте Деда Мраз.
Усрећујете људе.
А сви би требали бити срећни.
Да...
Требали би.
Добро сте?
Шта?
Да, добро сам.
Врати се лепо у постељу.
У реду.
Волела бих да сутра
са нама славите.
Сви се окупимо и певамо.
Толико је лепо да ако
склопите очи и слушате,
нестане вам сва туга.
Звучи лепо.
Хвала, Деда.
Лаку ноћ.
Лаку ноћ.
Упознао сам
најчуднију Ко-девојчицу.
Идемо, Макс.
Покушао је заборавити,

и размишљао је о томе

Било је то тешко замисливо.

Али ако сви они могу бити

Шта?
У глави јој се помутило,

О, не!
Сигурно је шала,

Јер ко би ово учинио?Ко би се спустио овако ниско?А потом је девојчица

900 метара горе

Гринч је возио свој улов

Само тако.
Успећемо.
Шта се збило?
Где су украси?
И сви поклони?
Човече!
Мама, ја сам крива.
Шта?
За све ово.
Синоћ сам ухватила
Деда у замку
јер сам га хтела замолити да
учини нешто посебно за тебе.
Али мислим да сам га разљутила
и да је зато свима украо Божић.
Не, душо, ниси ти крива.
Није он украо Божић,
само је украо ствари.
Божић је овде.
Уосталом, ја већ имам најбољи
поклон који сам могла пожелети.
Тебе.
Још само један корак.
Шта је то? Чујеш ли?
Певају?
Не схватам, Макс.
Зар не знају шта сам учинио?
Док девојчицу је проматрао,

Кад учинио би исто,

Сладуњава се песма

А Гринч ју је слушао срцем

Шта? О, не.
Не!
Не брини се. Држим их.
Макс, у реду је. Ја...
Не, не.
Макс?
Фреде?
Ти...
Вратио си се.
Поклони! Морамо их вратити.
Кад зачуо је њихову доброту,

покушао је исправити

Здраво свима.
То сам био ја.
Ја сам украо ваш Божић.
Украо сам га јер...
Мислио сам да ће поправити
нешто што се десило још одавно.
Али није...
и жао ми је.
Веома ми је жао.
За све.
Не сада, Макс.
Желим да будем сам.
Мислио сам да би ти се свидело.
Не свиђа ти се?
Могу га вратити.
Није важно.
Мислио сам да би...
Хеј.
Срећан Божић и теби.
Истрошиће се.
Шта је то било?
ОЗБИЉНО, ГУБИ СЕ!Здраво.
Ћао.
Сећате ли ме се?
Да. Сећам те се.
Зовем се Синди-Лу.
Синди-Лу Ко.
Драго ми је Синди-Лу.
Ја сам Гринч.
А ово је Макс.
Драго ми је, Макс.
Дошла сам да вас позовем
код нас на божићну вечеру.
Шта? Мене?
Али украо сам вам поклоне.
Знам.
И дрвца.
Да.
Украо сам вам цео Божић.
Знам да јесте.
Али свеједно вас позивамо.
Али зашто?
Јер сте довољно дуго били сами.
Вечера је у 18:00.
Немојте каснити.
Поведите и куцу, такође!
У реду.
Ово је лоша идеја.
Не могу ја ово.
Сви ће ме мрзети.
У реду.
Успео сам.
Г. Гринч.
Тако ми је драго што сте дошли.
Добро дошли!
Хвала на позиву.
Ставио сам кравату.
Веома је лепа.
Синди-Лу, види ко је дошао!
Г. Гринч! Стигли сте!
Здраво!
Уђите, провешћу вас.
У реду.
Здраво. Срећан Божић.
И вама.
Тетка Ида, ово је мој
пријатељ, г. Гринч.
Драго ми је.
Хвала. Лепо је бити овде.
Дајте то мени.
Хвала.
Синди-Лу, направи места.
Не брините се. Ја ћу.
Није ли то обазриво?
Виде ли моје очи
мргудног Гринчија?
Бриклебаум, драго ми је.
Дај ме загрли.
Не рачуна се ако
и ти не загрлиш.
Седите. Вечера је спремна.
Седите до мене.
Изволите.
Ово је моја прва божићна
вечера. Шта се дешава?
Видећете.
Хоћете ли ви, г. Гринч?
У реду.
Смем ли прво нешто да кажем?
Наравно.
Хтео сам вам свима рећи,
цео сам живот провео
мрзећи Божић и све у вези њега.
А сад видим да нисам
мрзео Божић,
него чињеницу да сам био сам.
Али више нисам усамљен.
И то захваљујући свима вама.
Али поготово овој овде девојчици.
Госпођо...
љубазност ваше ћерке
променила ми је живот.
То је моја девојчица.
То је било предивно.
То ми је најбољи пријатељ.
Срећан Божић, г. Гринч.
Срећан Божић, Синди-Лу.
Гринч је подигао чашу

За љубазност и љубав,
оно што нам највише треба.
Превод: Бакица47Обрада : §  СлавијаФИЛМ  §
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
