PAKLENE ULICE
Premesti ga ovde.
Upravo je natovarena roba.|Stiže u tvom pravcu.
Moj čovek je pored kamiona,|ne zaboravite na moj deo dogovora.
Hej!|Pazite!
Sranje!
Sendvič sa tunjevinom bez kore, zar ne?
Ne znam, a kakva je?
Svaki dan poslednje tri nedelje,|tražiš sendvič sa tunjevinom i pitaš kakva je riba.
Bila je odvratna juče,|bila je odvratna prekjuče i pogodi šta...
Ništa se nije promenilo.
Uzeću tunjevinu.|Bez kore?
Bez kore.
Hvala.
Kaži mi nešto Džesi.|Kaži mi da radi, brate.
To je rezervoar čoveče, ima gadnu rupu.
Zato ti je bučan u trećoj.|Rekao sam ti.
To ti je zbog direktnog ubrizgavanja.|Pri tome gubiš nekoliko stotinki.
Vidiš tamo.
Šta je sa ovom budalom?|Da li je lud za sendvičima?
Ne, Vi, nije on ovde zbog hrane.|Oladi, brate.
On samo nalazi delove za Harija.
Znam šta je naumio.|On pokušava da se uvuče Miji u gaćice, čoveče.
Kako ste momci?|Kako si Mija?
Kako si devojko?
Hej Dom, hoćeš nešto da popiješ?	
Prelep je!|Sviđa mi se njegova frizura.
Vins!
Vins!|Šta je?
Da te poslužim nečim?
Dobro izgledaš.
Hvala, Mija.
Vidimo se sutra.|Dobro.
Sutra...|Obožavam ovaj deo...
Od sada jedi masni hamburger,
i dobićeš dupli čizburger|sa pomfritom za 2.95 $ glupane.
Ovde mi se sviđa tunjevina.|Gluposti, seronjo.
Niko ovde ne voli tunjevinu.|Da, ali je ja volim.
Isuse!
Isuse Dom, hoćeš li da izađeš napolje?!|Dosadilo mi je ovo sranje.
Ne šalim se Dom, izlazi odatle!
Zašto mi ne napraviš sendvič?|Veoma duhovito!
Dom!|U redu.
Hej čoveče, uneo mi se u facu.|Ja sam ti se uneo u facu.
Smiri se, ne preteruj!|Sramotiš me!
Beži odavde.|Šta to radiš?
Džesi, daj mi novčanik.
"Brajan Erl Spilmer"|Zvuči mi kao serijski ubica.
Jesi li to ti?|Ne, čoveče!
Ne dolazi više ovde!
Čoveče, znaš, ovo su gluposti.
Radiš za Harija, jel' tako?|Upravo sam počeo.
Upravo si otpušten.
Dominik, cenim to što si uradio u svakom pogledu.  
Dominik, dužan sam ti...
Brajane, mešaš mi se u posao.
Kada Dominik dođe, on je zlatan,
klinci žure ovamo, žele sve što on ima,
... svaki njegov deo.|I plaćaju u kešu.
Šta je Dominik rekao?|Ne želiš da znaš.
Šta je Dominik rekao?|Hoće da odeš odavde.
Hoće da odem odavde?|Da.
I šta si ti rekao Domu?|Šta misliš da sam rekao?
Rekao sam mu da je dobru pomoć teško naći.
Hej, opusti se.
Treba mi "NOS". 
Treba mi "NOS".|Ne!
Vozio sam jutros 140 mph.
Amateri ne koriste nitro kiseonik.
Video sam te kako voziš.|Imaš tešku nogu.
Raznećeš se u delove.|Treba mi jedan od ovih,
jedan veliki. 
Ustvari trebaju mi dva ovakva.|I Hari treba mi do večeras.
Čekaj, čekaj.|Ko je ovaj Sneško ovde. 
Dobra kola.|Kakvo iznenađenje imaš ispod haube?
Hoćeš da ja saznam na teži način.|O da.
Hrabro, hrabo.|Zovu me Hektor.
Imam i prezime, ali ne umem da ga izgovorim...
Brajan Spilmer.|Tipično ime za belog momka...
... ako razumeš o čemu govorim.
Vidiš ono tamo, to je moje.|To je moja lepotica.
Ali se ne trkam sa njom večeras.|Zašto?
Čuvam je za jedno mesto,|hoću da stignem do "Narodnog Cirkusa". 
Čuo si za to?|Da.
A ti?|Čekam da dođe Toreto.
Sranje, sigurno leti.|Tvoj je?
Da, ja stojim pored njega.|Duhovito.
Treba da znaš nekoliko stvari.
A jedna od tih stvari je,|da nije važno kako stojiš pored auta,
već kako ga voziš.
Treba to da naučiš.
Sranje, evo ih!
Zdravo Dom, šta ima?
Zdravo Dom, kako si?|Zdravo Džamil. Treniraš jogu?
Sigurno.
O, Monika.
Osećam... kurve.
Zašto se vi devojke ne udaljite|pre nego što vam ostavim otiske na licu.
Nema problema.
Leti, samo sam razgovarao.|Da, naravno.
Ok, Hektore.|Šta ima, čoveče?
Kako je Evdvarde?|Šta ćemo večeras?
Jedna trka, dva trkača....|Pobednik uzima sve.
Hektore, ti ćeš čuvati lovu?|Zašto Hektor?
Zato što je previše spor|da bi pobegao s parama, čoveče.
Srećno, momci.|Čekajte.
Nemam gotovinu,
ali stavljam na talon auto.
Čoveče ne možeš da uskačeš u ring sa glavešinama,|ako ne znaš da boksuješ?
On zna da znam da boksujem.
Znači biće ovako:
Ako izgubim, pobednik mi uzima auto.|Prosto kao pasulj...
Ako pobedim, uzimam pare i dobijam poštovanje.
Poštovanje?!
Nekim ljudima je to važnije.
To je tvoj auto?
Vidite li ovaj strašan motor?|Ima montirani sitem "NOS",
motor T-4 turbo, AIC kontroler,
direktni otvor za ubrizgavanje goriva,
Da, i samostalni automatski upravljač goriva.
Dobar način da se potroši 10.000 $.
Pogledaj ovo sranje.
Nikad nisam video ovakvu kantu sa "NOS"-om...|Da...
I šta kažeš, da li sam dostojan?|Još ne znamo, ali si u igri.
Idemo.|Idemo.
Šta se dođavola ovde događa?|Ulice su zatvorene.
Nađi drugi put do kuće.
Jebeni ulični trkači!
"22 javi se 22. Gužva na ulicama je velika"
"Ulice su blokirane"
Ne, ne!|Nemaš pravo da prelaziš liniju.
Edvarde...
Ovo je tvoje, nezavisno od toga,|da li pobediš ili izgubiš.
Ali ako pobediš... imaš me celu.
Pobedićeš.
Pobediću.
"22 javi se 22"
"Prijavljeno je ubistvo u 187 ulici u prodavnici pića".
Zagrizli su 187-u, policajci su navalili.|Možemo da počnemo.
Ponavljam, možemo da počnemo.|Dobro.
Trkajmo se!|Dobro.
Start!
O, da!
Dođavola, taj momak je brz!
Idemo!|"NOS" sranje!
Ne, Monika!
Upozorenje!!!|Opasnost po glavno kolo!!!
Umukni!
Idemo lutko!
Evo tvojih para.
Uzmi, čoveče.
Hej Monika, šta ima?
Koji je tvoj problem, crnčugo?|Nisi pobedio.
Jebi se!
Jesi li se zabavio?
Šta je toliko smešno?|Skoro da sam te pobedio.
Skoro da si me pobedio?|Nikad nisi mogao da me pobediš.
Nikad nisi imao ni auto.
Menjaš brzine kao baba,|i ne pretičeš kako treba.
Imao si sreću sa "NOS"-om,|mogao si da odletiš u vazduh.
Skoro me je pobedio?!
Sada ja i ludi naučnik treba da rastavimo ovaj blok|i da zamenimo prstenove koje si spržio.
Pitaj bilo kog trkača, bilo kog pravog trkača.
Nije važno da li si pobedio za inč ili za milju.
Pobeda je pobeda!
"Obaveštavamo sve jedinice,|primećene su ulične trke na..."
Sranje, murija! Murija, murija!|Idemo!
Dom, sedi u auto.|Idemo!
Toreto, stani!
Toreto!
Upadaj!
Ti si poslednji čovek na svetu,|koga sam očekivao da se pojavi.
Pomislio sam ako te spasim,|možda ćeš mi dozvoliti da zadržim moja kola.
Ti jesi moj spasitelj, ali nećeš zadržati kola.
Voziš, kao da si to već radio.|Šta si ti trkač?
Ne.
Kradeš automobile?
Ne, nikada.|Jesi bio nekad u zatvoru?
Nekoliko puta preko noći, ništa važno.
A šta kažeš na 2 godine u ćorci|zbog dizanja automobila?
Tuson, je li tako?
Da, Džesi je proverio Brajana Erl Spilmera.
Može se naći sve na mreži, sve o svakome.
Zašto onda sereš?
A ti?
2 godine u Lan Parku.
Pre bih umro, nego da se vratim tamo.
Super.|Šta?
Biće duga usrana noć, eto šta.
Sledite nas.
Mislio sam da imamo dogovor.
Vi se klonite, ja se klonim.
I svi će biti srećni.
Izgubili smo se, šta hoćeš da ti kažem.
Ko to "mi"?
Moj novi mehaničar.|Brajane, upoznaj se sa Džoni Trentom,
momak u zmijskim pantalonama|je njegov rođak Lens.
To je tvoj auto?|Bio je, sad je njegov.
Nije, nisam preuzeo pošiljku.
Ova kola su ničija.
Neko je dao dobre pare za njih.
Šta ti misliš, Lens?
Zapanjujuća mašina.|Zaista.
Idemo.
Videćemo se u pustinji sledećeg meseca.
Spremite se da vam isprašimo dupeta.
Trebaće ti malo više od one petarde.|Imam nešto za tebe.
Šta je to dođavola trebalo da znači?
Duga priča, ispričaću ti kasnije.|Hajdemo odavde.
"NOS"!
Šta je ono trebalo da znači?|Duga je priča.
Imamo 20 milja ispred nas.
Poslovni dogovor koji je propao.
Plus što sam napravio grešku|i spavao sa njegovom sestrom.
Pazi se.
Hej Spilmere!
Hoćeš pivo?|Da, naravno.
Sranje.
Sranje.
Hej Dom, upravo smo hteli|da pođemo da te tražimo, čoveče.
Gde si bio?
Pojavila se masa pandura,|dolazili su iz svih pravaca.
Govnari su se razmileli po ulicama.
To je tvoje pivo?|Da, moje pivo.
Hej, Ajnštajne vodi je gore.
Ne možeš dobro da pregledaš kola bez kanala.
Možeš li bar to da uradiš kako treba.|Jesi dobro?
Da li sam dobro?|To je samo pitanje.
Hej, Dom!
Zašto si doveo seronju?|Zato što me je seronja spasio od murije!
Nije se odmah vratio u tvrđavu.|Seronja je dovezao mene natrag.
Možeš da uzmeš koje pivo hoćeš.|Samo da je Corona...
Hvala ti, čoveče.
To je Vinsentovo, pa uživaj.
Ti...
Čoveče, imaš kupatilo?
Da, gore je, prva vrata desno.
Nema nikakva dokumenta za auto,|ne znaš ništa o tom seronji.
U pravu je Dom.
Vins, jedno vreme nisam poznavao ni tebe.|To je bilo u trećem razredu!
Kakve su devojke ovde?|Samo kaži ime, hoćeš moju...
Treba da zatvoriš ta tvoja...
Ti nisi našla ništa?|Izgledaš umorno.
Mislim da bi trebali da odemo gore da me izmasiraš.
Pogledaj koliko gostiju imamo.
A šta kažeš da odemo gore i da me izmasiraš?
Dobro.
Hej.
Znaš da mi duguješ auto od 10 sekundi?
O... sranje.
Da li si obrisao sedišta?
Isuse, hoćete li već jednom da prestanete?|Hajde!
Hajde, vodi me na piće.
Hajde Mija, samo smo hteli da se zbližimo.
Koje hoćeš?|Bilo koje, samo da je hladno.
Dopadaš se mom bratu.|Obično mu se niko ne dopada.
Složen je čovek.|A ti?
Ja sam prost.|Ti si užasan lažov.
Shvatiću to kao kompliment?
Ima mali problem.|Kakav?
Treba da se naspavaš.
I sigurno, sigurno treba da se istuširaš.
Hajde.|Odvešću te kući.
Pokazi ruke.
Dobro, a sad otvori vrata.|Stavi ruke na glavu,
na potiljak,
Stani ispred auta,|i kreni unazad bez okretanja.
Napravi dva koraka desno i stani.
Šta sam uradio?|Umukni!
Čist je naredniče.
Sranje!|Skinite mi ovo?
Stežu me.|Volim da budem siguran.
Razumem.|Nikad se ne zna ko gleda, Brajane.
Lepa gajba, naredniče.|Lepša je od predhodne koju ste zaplenili.
Edi Fišer je 50-tih napravio|ovu kuću za Elizabet Tejlor.
A kažu da policajci ne žive na Holivudu.
Dobro, ovako stoje stvari.
Novosti iz Toretovog skrovišta.
Kako je vozilo od 80 000 dolara, pozorniče? 
Jesi li mu rekao šta se desilo?|On zna šta se desilo.
Znaš, zašto ne pošalješ račun Džoniju Trentu?
Brajane.|Momak je drzak.
I govoriš loše za policajca koji sarađuje sa FBI.
Šta je ovo?|Ja uđem i momci me napadaju...
Dobro, dobro, dobro.
Razgovaraćemo.
Ok, razgovaraćemo o tome.
Luise, zašto nam ne bi napravio četiri ledena kapućina.
Hajde.
Obična ili bez kofeina?|Bez kofeina.
Četiri krađe za dva meseca,|a mi nemamo ništa.
DVD plejeri i digitalne kamere|samo vrede milion ili dva...
...što celokupnu količinu|novca podiže na 6 miliona.
Mi smo sada između političkih ukrštanja,|zato moraš da radiš tajno.
Hoćeš onu detektivsku značku, brzo?
Znaš šta?|FBI može da ti pomogne.
Ako nam izađeš u susret...
Šta je rekao vozač kamiona?
Dao nam je iste informacije.|Tri Honde Civic,
precizna vožnja,|zelena neonska svetla ispod šasije.
U laboratoriji kažu da su tragovi isti.
gume Mashimodo-DX, što znači,|da je bio neko od uličnih trkača.
Ako ubrzo ne rešimo ovaj slučaj,|kamiondžije će preuzeti slučaj u svoje ruke.
Rekao sam im da smo blizu.|Hoćeš li da me napraviš lažovom?
Slušajte, šta znamo?
Svi znamo da se ova stvar vrti oko Toreta.
Ne kažem da je on sigurno taj koji otima kamione,
ali vam garantujem da zna ko je.
Samo je pitanje vremena dok ne...
Tražiš vreme? Kupi časopis.|Mi nemamo vremena.
Samo mi daj nešto što mogu da iskoristim.
Da li Hari sarađuje?|Da.
Tip bi dobio 3 do 5 godina za čuvanje ukradene robe,
ako ne sarađuje.|On ne bi mogao da preživi bez Toreta.
Mislim da je zbog toga preplašen na smrt,|može da mu se desi nešto loše.
Ne bih da ti protivurečim,|Hari ima dobru procenu karaktera,
ali Toreto je bio u zatvoru,|zato što je umalo ubio momka.
Ima nitro oksid umesto krvi i gas umesto mozga.|Nemoj da mu okreneš leđa.
Poručniče!
Trebaju mi druga kola.
A šta je sa cenama parkinga i popravke?|Sačekaj malo.
Dom, ne znam ovo da radim.
Šta je to dođavola?|Šta imaš tu?
To je tvoj auto.|Moj auto?
Rekao sam ti auto od 10 sekundi|a ne auto od 10 minuta.
Možeš da ga doguraš do finiša ili da ga dokotrljaš.
Ne možeš ga ni dokotrljati do finiš linije.
Ne veruješ mi?|Verujem ti, ali ovo nije otpad nego garaža.
Otvori haubu.|Da otvorim haubu?
Otvori je.
Dva J-Z motora, sranje...|Šta sam ti rekao?
Povlačim predhodnu izjavu.|Znate li šta?
Ovo će sve okončati, ako uložiš 15 000 $ ili više,
ako uvezemo delove iz Japana.
Stavi na moj račun kod Harija.|Dobro.
Moram da ti sredim da se ponovo trkaš,|da bi zaradio malo para.
Postoji događaj u pustinji koji se zove|"Trkački Ratovi" i tamo ideš.
Reći ću ti nešto,|ako ne radiš kod Harija radićeš ovde.
Ako ne možeš da nađeš pravi|alat u ovoj garaži, gospodine Arizona,
onda ti ne zaslužuješ ova kola.
Sad te poseduje.
Kaži mi šta misliš o ovome?|Trebalo bi malo da ga poboljšam i popravim.
Uštedećemo oko 1kg,|i daće nam bolju stabilnost celoj šasiji.
Ovo je baza automobila.
Ovako bi otprilike trebao da izgleda kad se završi.
Crvena, zelena...
Čoveče, trebalo bi da studiraš MIT...
Da, kako da ne.|Imam... kako se ono zove...
Poremećaj praćenja...|A.D.D.? Da, to sranje...
Bio sam dobar.|Matematika i sranja...
Ali sve ostalo. Pao sam...|Izbacili su me.
Ne znam, ima nešto u motorima što me smiruje, znaš...
Idem ja.|Ma daj, Dog.
Smiri se, čoveče.|Vins, dođi ovamo i pomozi nam.
Izgleda da imas svu pomoć koja ti treba, brate.
Mija! Piletina je gotova.|Čujem te.
Čekaj.
Pošto si ti prvi koji se pružio da uzmeš piletinu,
reći ćeš molitvu.
Mili, Sveti...|Duh.
Duh, hvala.
Hvala ti što si nam podario...|nitro ubrizgivače,
super ubrizgivače, amortizere,|turbo kompresore i...
... titanijumske konzole.
Hvala.|Amin.
Nije loše.|Amin.
Molitva Bogu automobila, čoveče.
Zar nije najbolji.|Šta hoćeš?
Hvala.
Pogledajte ko je ovde.
Ti stari kojote.|Znao sam da ćeš ogladneti, tikvice.
Znaš, moram da jedem.|On je uvek gladan.
Hajde, sedi.
Kako si Mija?
Kako si glupane?
Džesi daj mi piletinu.|Treba da se hraniš, čoveče.
Da.|Hoćeš li pile?
Dodaj ostalima?
Treba li ti pomoć?|Ne, u redu je.
Možeš da ideš da gledaš film sa momcima.
Kuhinja nije ovako čista tamo odakle ja potičem. 
Da, volela bih da odem tamo.
Mislim da bi trebali da izađemo neki put.|Ne, ja ne...
ne izlazim sa prijateljima mog brata.
To je bez veze.|Znači morao bih da ga prebijem.
Volela bih da to vidim.
U stvari, rado bih platila da to vidim.
Operi mi auto, kad to završiš.|Šta kažeš?
Ne govorim tebi Mija, već tom glupanu.
Obuci svoje najbolje haljine,
i vratiću te na ulicu,|tamo gde ti je i mesto, lepotice.
Je li ovo pokvareno?
Šta nije u redu s ovim čudom?|Vi?
Kako se zove onaj kubanski restoran,|gde si želeo da me izvedeš?
"Buona Fe"?|Blizu "Ria Ciano"?
Baš taj.|Kako se zove?
"Ča Ča Ča"|Da, baš taj. Da.
Ti možeš da me izvedeš tamo?
Može li u petak uveče u 22:00?
Da, super.|Odlično.
Jesi li mi napravio kokice?|Sam sebi napravi proklete kokice!
Dobro, to je super parkiranje.
Zdravo Hari.|Šta ima?
Vidi ko je tu?
Treba li Hariju novi pomoćnik?|Nemoj ni da razmišljaš o tome.
To mi se sviđa.|Kako je Brajane?
Kako je stari?|Nije loše.
Šta ima? Šta ti treba?|Treba mi tvoja pomoć.
Po tri od svega, napravio sam spisak.
Hoću da ga pogledaš.|Za kad ti treba?
Za sutra, danas, odmah.|Razumem.
Moji momci rade brzo, zar ne.|Beto!
Daj pare.|To je to.
Kažeš da ti treba po tri od svega?|Da, po tri od svega.
Šta misliš o ovome?|Vidi ovo.
Mirišeš mi na pandura.
Brajane, ovo je jedan od onih trenutaka kada moraš|da budeš potpuno jasan o onome što ćeš reći.
A sad ako me razumeš...|Sad!
Sedi.
Reci mi šta si dođavola radio dole?
Sranje... Šta sam radio?
Dom... ja...
Dugujem ti kola od 10 sekundi.
O čemu se ovde radi?|Radi se o "Trkačkim Ratovima"!
Samo sam ušao dole...|I Hektor će da se trka...
tri Honde Civic sa najnovijim digitalnim sistemom.|Garantujem ti...
Danas je bio kod Harija.
Naručio je tri digitalna T-66|sitema sa "NOS"-om,
i MoTech-ov sistem za izduvavanje.
I šta kažeš?|Ići ćeš okolo i proveravaćeš svakoga?
Iz garaže u garažu?
Da...
Jer znaš, Dom, ne smem opet da izgubim.
On je pandur.|On je pandur!
Jesi li pandur?
Hajde da se provozamo.
Kreni!
U redu je.|Ostani da osmatraš.
Hej, Dominik!
Nema motora!
Kako planiraju da pobede u trci?|Nadama i snovima?
Ne znam, ali znam da ovaj kreten,|ima dovoljno para
da kupi šta god poželi.
Trenutak.
Šta je bilo, Džes?
Dom, čopor Vukova.
To je Džoni Trent i približava ti se veoma brzo.
Dobro, imamo društvo.|Spilmere!
Hajde.
Mrdni!|Dozvoli mi da te pitam nešto, Ted?
Vidiš li ovde nešto pogrešno?|Ne!
Imamo li motor?!|Ne!
Imamo li?|Ne!
Imamo li?|Ne!
Treba da ubacimo oko 20 motora,|da bismo pobedili na trci.
Možda.
Mnogo si pametan, Ted.|Možda prepametan.
Šta misliš o ovome Lens?
40 gutljaja?|50?
Može 40 gutljaja.
Gde su, Ted?|Gde su?
Dosta.|Gde su?
U skladištu.|U skladištu, čoveče.
Ted, poljubi mi cipele.
Hajde, da uzmemo naše motore.
Moji predpostavljeni prekosutra dolaze iz Vašingtona.|Hoću nešto da im pokažem.
Za sada imamo spisak osumnjičenih,|ukrađeno automatsko oružje,
prepune dosijee svakog od tih bitangi,
garažu punu DVD plejera.|I opšte nedolično ponašanje.
I kaži mi zašto ne bismo|odmah prešli na Džonija Trenta.
i da vidimo šta će biti.|Zato što jedino imamo nedolično ponašanje.
Dozvoli mi da sakupim čvršće dokaze,|jer ono što sada imamo je...
Ono što imamo je osnovana sumnja.|I kamiondžije koji se naoružavaju.
Prišaj nam o Hektoru, Brajane.|Latino gangster, ništa posebno.
Hektor još uvek radi na motorima za kola,|ali se ni gume ne uklapaju.
Neka mi neko da cigaretu?|Nemojte da mu date cigaretu.
Idi i donesi mu.
Mislio sam da si prestao.|Da, prestao sam, samo mi donesi.
Donesi mu cigaretu.|Ne!
Pričaj mi o Toretu.|Rekao sam ti, mislim da se dobro kontroliše u ovome.
Da izvrši samoubistvo ili tako nešto,|nema šanse,
Možda mu je Vins prijatelj,|ali nije toliko glup da pomisli na tako nešto.
Mislim da ti je njegova sestra pomutila um.|Šta si rekao?
Ne krivim te, i ja sam pao na snimke tih devojaka.
Prekini!|Hoćeš da me iznerviraš, Brajane?
Jesi li pročitao Toretov dosije?|Da, zapamtio sam ga.
Pročitaj ga ponovo.|Ili ne, ostavi to. Vidi ovo.
Rekao sam ti za tipa koga je prebio skoro na smrt?
Toreto je ovo uradio palicom.
On je uzor samokontrole.
Treba mi još nekoliko dana.
Treba mi još nekoliko dana.
Imaš li gidoru 7 sa krckalicom?|Kad zategnem ovo, biće idealno.
Moram ovo da završim 24-kom.|Dobro.
Imaš li neke planove za večeras?
Da, idemo na večeru.
Ako joj slomiš srce, slomiću ti vrat.|To se neće desiti.
Hoću da ti pokažem nešto.
To je napravio moj otac.
900 konja, Mišići Detroita.
Prava zver.
Možeš li da zamisliš da si u njemu?|Kako ubrzava?
9 sekindi do 100.|Bože.
Moj otac ga je vozio.|Ima takvo ubrzanje,
da prednji deo preskače startnu liniju.
Koje je tvoje najbolje vreme?|Nikad ga nisam vozio.
Zašto?
Plaši me.
To mi je otac.
Učestvovao je u "Prostak Krugu".|Poslednja trkačka sezona.
Tip po imenu Keni Linder je došao iznutra.
Poslednji krug...
Udario ga je u branik,|i razbio se o zid pri brzini od 120 mph.
Gledao sam mog oca kako gori.
Slušao sam ga kako vrišti.
Ljudi, koji su bili tamo,|rekli su da je umro pre nego što je rezervoar eksplodirao.
Rekli su da sam ja bio taj koji je vrištao.
Video sam Lindera posle nedelju dana.
Imao sam palicu...
i udarao sam ga...
i nisam nameravao da nastavim,|ali vremenom nisam mogao da sklonim ruku.
On je domar u školi.|Putuje autobusom na posao svaki dan.
Proganjali su me zbog toga ceo život.
Živim moj život za četvrtinu milje.
Ništa drugo nije bitno:|ni hipoteka, ni prodavnica,
ni moj tim i sve te takve gluposti.
U tih 10 poslednjih sekundi...
... ja sam slobodan.
Kako je uopšte banda nastala?|Šta?
Banda.|Banda? Ne, ne zovu se tako.
Kako ih zovete?|Oni su tim, nazivaju se timom.
Dobro, kako je nastao taj tim?|E, to je duga priča.
Ja imam vremena.|Dobro.
Vins je odrastao sa mojim bratom,|u stvari kao što vidiš i nije odrastao.
Oni su prijatelji od malena...
Leti je živela na ulici|i uvek je bila u vezi sa kolima.
Još od svoje desete godine.|I zbog toga... znaš,
i oduvek je privlačio moj brat.
I kad je napunila 16 godina...|Onda je privukla Domovu pažnju.
Da... zar nije smešno,|kako to funkcioniše u životu, zar ne? Da.
Kako se Džesi uklapa u sve ovo?
Džesi? Džesi i Leon, su se jednostavno pojavili|jedne noći i nikad nisu otišli.
Takav je moj brat, Dom je...
On je kao... gravitacija.
On sve privlači.
Čak i tebe.
Ne, ne.
Jedina stvar koja me privlači si ti.|To što sam njegov prijatelj je samo bonus.
To je... to je dobro... to je...
To je dobro... lepo je kad ti neko|kaže nešto tako lepo, što nisi čuo odavno.
Hoćeš li da se provozamo?
Da. Ponovo je izvršena otmica.|Treba brzo da donesemo odluku,
Krenućemo na Džonija Trenta i njegove momke u 17:00.
Da li pristaješ.|Ako pristaješ, kaži da.
Da.|Ko je to?
Pogrešan broj.
Zdravo...
Da, gospodine, znam, ali...
Da... da... da..., gospodine...
Da... razumem.
DVD plejeri su legalno kupljeni.|Jedino što imamo o Džoniju Trentu i njegovoj družini,
jesu nekoliko slabih optužbi za posedovanje oružja,|i nekoliko kazni za brzu vožnju.
Znači puštaju ih?|Da, otac je platio kauciju.
Je li ovo ta vrsta pameti koju|mogu da očekujem od tebe O'Konere?
Krivicu ćeš svaliti na mene? Mogu da je svalim|na koga hoću, momče. To su privilegije mog posla.
Nema šanse da ovo svališ na mene!|Čekaj, čekaj... Dozvoli mi da ti kažem nešto:
Ne interesuje me ako moraš|da uperiš pištolj u nečiju glavu,
i da otkriješ ko si.|Imaš 36 sati da slomiš tog gada.
Ili ćeš morati da razmisliš o novom poslu.
Toreto je, Brajane, oduvek je bio on.
Trent i Hektor su samo dim.
Znam, da me lažeš,|ali interesuje me da li lažeš i sebe,
jer ne možeš da zaobiđeš Miju?
On se neće vratiti u zatvor.
E, to je izbor koji će on morati da donese.
Ima različitih vrsta porodica, Brajane.
I to je izbor koji ćeš ti morati da doneseš.
Jesi li spreman za ovo Trenti?|Slušaj samo taj zvuk!
Lepa kola.|Koliko razvija?
Mnogo, čoveče. Više od onoga što ti|možeš sebi da priuštiš. Ferrari.
Uguši ga.
Ne znam.
Šta nije u redu Brajane?
Nista, čoveče, dobro sam.|Ma daj.
Očigledno je da se nešto dešava.
I ja kao i svako drugi imam svoje dobre i loše dane.
Brajane, nemoj da izgubiš svoj mir.
Moj račun?|Ne mogu da ga platim.
Ja ću da platim.
Ne, vidiš postoji jedna stvar u vezi mene, Dom.|Ti ne razumeš.
Meni ne treba pomoć.|Ja zarađujem svoje na svakom koraku.
Ne trudim se da zaradim nešto sa strane, kao ti.|Kako to misliš "kao ja"?
Šta to treba da znači?|Tačno to što sam rekao.
Šta to znači "kao ja"?
Nisam glup, u redu.
Znam da nema šanse da platiš onakvo sranje...
Znam da nema šanse da platiš onakvo sranje...|što je ispod hauba tih automobila,
prodavanjem tunjevine i namirnica.
U šta god da učestvuješ,|želim da sam i ja deo toga.
Šta je ovo?|Čitaj.
Čemu ovo služi?|To su uputstva...
...za "Trkačke Ratove".
Videćemo šta ćeš uraditi.|A onda ćemo pričati.
Kako je, brate?
Dobro došli na "Trkačke Ratove".|Hvala.
Srce, hej srce.
Trebalo bi da posmatraš sa strane.|Ne bih voleo da umoriš to svoje lepo lice.
Zašto ne zapušiš usta svojim parama?|Šta kažeš da se trkamo u tvoje lepo dupence?
Ako hoćeš dupe, zašto ne odeš na holivudski bulevar.
Ako hoćeš adrenalinsku trku, biće velika.|Ovde upravo sada.
Šta će biti?
U redu!
Hajde, pokaži šta znaš!
Vidimo se!
Kako je, Brajane?|Kako si Džesi?
Šta si smislio?|U istoj sam igri, kao i ti.
Trkaćeš se sa Jetom?|Da.
Ne možeš da založiš kola svog oca.|U redu je, neću izgubiti.
Taj glupan vozi Hondu 2000.|Ako pobedim ja i moj otac ćemo biti zajedno,
kad izađe iz zatvora.|Sve je to dobro.
Vratiće ga opet u zatvor, ako te ubije.|Sranje!
Opusti se i pobedi.|Opusti se i pobedi, Džesi.
Ozbiljan sam, slušaj me.|S kim se trkaš?
Džesi, ne radi to.
Kladim se da ispod haube ima|mašinu vrednu preko 100 000 $.
Prerano, juniore!
Ne!
Sranje!
O Bože.
Hej, imamo problem. Šta je bilo?|Džesi.
Gde je bio Džesi?
Trkao se sa Trentom i izgubio.|Sranje.
Kuda je otišao?|Otišao je da opere kola.
Plati njegov auto.|Ja da platim njegov auto?
Više nismo na tvom terenu,|bolje pazi šta govoriš.
Toreto!|Pazite se. Toreto!
SWAT je upao u moju kuću.
Obeščastili su moju porodicu,|zato što me je neko ocinkario.
I znaš šta?|To si bio ti!
Držite ga!
Držite ga!
Nikad nikoga nisam ocinkario!|Nikad nikoga nisam ocinkario!
Idemo!
Mija!
Mija.
Nikome nisam ništa rekla?|Poštujem te.
Nisam ništa rekla.|Znaš šta?
Molim te da ne ideš.|Mija, radim to za nas dvoje.
Ne, ne govori mi te gluposti.|To radiš za sebe.
Zašto insistiraš na tome?
Mija, šta se događa?|Šta?
Znaš o čemu govorim.|Ne znam Brajane.
Šta je to uvek su ti oči pune suza kad Dom ode.|Šta je s tobom?
Ma daj! Zašto bi se tvoj brat trkao u sred noći?|Pričam ti o kamionima. Znaš li za njih?
Ne Brajane, kakvi kamioni?|Bože Gospode!
Šta?|Slušaj me!
Mija, ja sam policajac.
Brajane o čemu govoriš.|Šta je ovo?
Još od prvog trenutka kada sam te sreo radim tajno.
Ja sam policajac.
Prokletniče!
Prokletniče!
Mija!|Ostavi me na miru, Brajane.
Mija, slušaj me!
Sve što sam ti rekao da osećam prema tebi je istina.
Kunem se, moraš da mi veruješ.|Ali ovog trenutka nismo u pitanju ti i ja.
Tvoj brat je tamo.|Nešto se bitno dešava. Nemamo vremena.
Te kamiondžije nisu opasne.|Možda će pregurati noć.
Ali će ga sve patrole u Kaliforniji tražiti.
Ako ne želiš da se išta desi|tvom bratu, Leti, Leonu i Vinsu,
moraš da uđeš u kola sa mnom.|Moraš da mi pomogneš.
Mija, ti si jedina osoba koja sada može da mi pomogne.
Molim te, Mija.|Molim te, pomozi mi.
Honde su negde oko termoelektrane.
Nemamo podršku, nema patrola u blizini.
Gde možemo da ih tražimo?|Mogu biti bilo gde.
Centrala.|Ovde pozornik Brajan O'Koner.
Broj značke: 34762,|treba mi pratnja mobilnog telefona.
Koji je broj telefona?|Mija, reci mi broj?
Hajde Mija, treba joj broj Domovog telefona.
3235556439.
Hvala ti.|Imate li ga?
Dobro, kasnimo jedan minut.|Leti trebaš mi na levoj strani.
Tvoja sestra je u pravu u vezi ovoga,|ne izgleda dobro.
Ne govori tako.
Nešto nije kako treba.|Prestani.
Ne bi trebalo da radimo ovo bez Džesija.
Ovo je poslednja tura koju smo planirali tri meseca.|Nakon ovoga svi idemo na dugi odmor.
Idemo.|Nadam se.
Slušaj, sanjao sam san:|ti i ja na plaži u Meksiku.
Stvarno?|Stvarno.
Hajde da uradimo ovo.
Leone, pazi na skenere.|Razumem.
Dobro, idemo.
Da?|Otkrili smo ga u Severnoj Dolini broj 6,
na 1,14 milja od Kočile.|Nastavićemo da ga pratimo, pozorniče.
Daj da vidim!
Dobro, mislim da su na 40 milja ispred nas.
Šta ćeš da uradiš?
Šta ćeš da uradiš?
Ok, vreme je za akciju.
Za sad je dobro, vidim vas na monitoru.|Nastavite.
Vins!
Vins, ne, vrati se!
Vins!
Ima sačmaru! Leone!|Povuci se, povuci se, beži odatle!
Sranje!
Bože!
Skini me sa ovog čuda!
Odveži se, odveži se!
Uradi to!|Odveži se!
Uradi to!
Ne mogu!|Možeš!
Hajde Vins!
Dom, odvući ću mu pažnju!
Hajde, čoveče!
Tvoja puška ne može bolje od ovoga!
Sranje!
Leti!|Kučkin sine!
Pomozi mi da siđem, pašću!|Probaj da se otkačiš: jedan, dva, tri!
Otkači se!|Vins!
Ne mogu da oslobodim ruku!
Vins, hajde!|Moja ruka!
Daj mi ruku!|Ne mogu da te uhvatim!
Vins!
Slušaj me!|Dominik!
Dominik!
Dominik!|Sranje!
Pomozi mi!
Dominik!|Drži se!
Dom, skloni se s puta, evo me opet.
Leti!
Leone!|Šta?!
Idi po Leti. Beži odatle!|Razumeo!
Imam je, a ti se pobrini za Vinsa i taj kamion!
Leti!|Hajde mala.
Leti!|Jesi li dobro?
Sranje!|Hajde mala, jesi dobro?
Daj da te pogledam.|Hajde, moramo da idemo! Idemo!
Dominik!
Vins!
Domink!|Vins!
Uhvati volan!|Kako to misliš da ga uhvatim?
Uhvati volan!|Stavi nogu na gas!
Idem po njega! Stavi nogu na gas!|Dobro, dobro!
Idi pravo!
Brajane!|Drži se!
Mija!|Drži se, Vins!
Dobro!
Daleko sam, približi se malo!|Dobro!
Bliže!|Približavam se!
Nastavi!
Ne!
Vins, moraš da mi pomogneš.|Izbaviću te odavde!
Sranje!
Biće sve u redu, mala, volim te.
Pazi je.|Razumem.
Hajde, Vins, drži se, hajde!
Ako ne stigne do bolnice za 10 minuta, umreće.
Izvrši pritisak, ovde.|Drži.
Drži mu ruku visoko.|Vins!
Da, ovde pozornik Brajan O'Koner.|Nisam na dužnosti, iz LAPD-a sam.
Treba mi spasilački helikopter, odmah.
Moja lokacija je: auto-put 86,|udeljen 147 milja.
Imam jednog ranjenog, starog 24 godine.
visokog oko 180 cm,|i teškog oko 90 kg.
Ima duboku ranu na desnoj strani trbuha,
i prostrelnu ranu na levoj ruci.
Da.|Da, pada u šok.
Dom, spusti oružje!
Pomeri auto.|Gluposti! Spusti odmah svoje oružje!
Nema više bežanja!|Ja ne bežim!
Gde su Leon i Leti? Otišli su.|Onda je sve završeno.
Nisam zvao policiju, ali me ne primoravaj na to.|Spusti oružje!
Kunem ti se...!|Ti si pandur!
Ti si pandur!
Brajane, moram da pronađem Džesija pre njih!
Ja sam sve što on ima!|Pozvaću policiju.
Policija će ga pokupiti pre nego što mu se Džoni približi.
Pomeri auto.|Dom, prestani! Gotovo je, molim te!
Mija, ne mešaj se.|Pomeri...
Dominik, tako mi je žao.|Ne znam šta sam uradio, Dom.
Tako sam uplašen sada.|Ne znam šta se dešava.
Džes! Šta si mislio, čoveče?|Ne znam, uspaničio sam se, izvini!
Uplašen sam, ne znam šta da radim,|molim te pomozi mi!.
Dom!
Džesi!
Džesi!|Ne, Džesi!
Ne, Dom.|Ne, nemoj da ideš!
Zovite policiju, zovite policiju!
Vozio sam ovde kao srednjoškolac,
odavde do one raskrsnice ima tačno 0.25 milje.
Na zeleno ja krećem.
Dom
Ovo nisam imao na umu.
Šta to radiš?
Dugujem ti kola od 10 sekundi.
Prevod|Milić Aleksandar|016/296-459	064/139-27-77
© SURTEX INC.
