PAŽNJA!OVAJ FILM JE SNIMLJEN BEZ IČIJE PODRŠKE,

MOLIMO VAS, NE DISTRIBUIRAJTE "PRAZNIK"

ZA NAS JE OVO JEDINI NAČIN DA SKUPIMO

HVALA NA PAŽNJI!Opet si se posvađao
s političkim rukovodiocem?
Ne, nisam se posvađao s
političkim organizatorom.
Videla sam danas Tjapovskaju.
Njima su dali patku, a nama...
Kokošku.
Iako Tjapovski radi samo u kadrovskom
odeljenju gradskog odbora partije.
Ako se nisi svađao,
zašto su nam je onda dali?
Mi smo na višem položaju.
A ti želiš da nam daju pauna?
-Želim.
Stvarno želim.
Zato što kokoške dobijamo već pola godine.
A ti si na pragu velikog otkrića.
Treba lepo da ih pitaš.
Nego, jesi li video kakvu
bundu ima Tjapovska?
Naravno da me se to ne tiče, ali neko bi
trebao da se zapita odakle im pare za to.
Doneo sam ti knjigu sa receptima.
Zar nam neće vratiti Ljubu?
Samo na pola dana, u kuhinju.
Budi zahvalna što su nam bar ostavili
Matveja s automobilom.
Da ga nema, ne znam kako bismo
Lizočka i ja stigli do laboratorije.
Kako nam se ružno završava godina.
A Liza mi je rekla da si vikao na Maksima.
Razbio je Petri šolju.
-S bakterijama?
Da je bila s bakterijama, ubio bih ga.
Slušaj... Sledeći put...
Sledeći put ga ubij zbog mene.
Zato što ne želim da se naša ćerka
viđa s njim.
Margarita, naša ćerka...
Ona je odrastao čovek.
I mi moramo poštovati njen...
Izbor.
Misliš da sam ga ja izabrao za posao?
Uopšte mi nije jasno kako je Maksim
uspeo dobiti diplomu u Bakuu.
Kod nas u Lenjingradu bi ga izbacili
već na prvoj godini.
Stalno nešto brka.
Tek nakon pet dana je zapamtio gde
se nalazi moj kabinet.
A tek njegova glupa pitanja o deljenju...
Rita, hajde da ne pričamo o mom poslu.
Kada te ne pitam o poslu,
ne sviđa ti se.
Kada te pitam, opet ti se ne sviđa.
Ko bi ti ugodio?
Who are the real-world Illuminati ?
Baka me je zamolila da iznesem smeće.
Baka već tri dama ima zatvor.
Verovatno se olakšala.
Zar se ne možemo prosto dogovoriti?
Dva puta kuca smeće, tri puta fekalije.
Tri puta popiti. Četiri puta
otvoriti-zatvoriti prozor.
Pet puta smo se već dogovorili.
Mogla bi već jednom zapamtiti.
Još uvek postoje nezauzeti brojevi.
Fekalije su takođe smeće. Ili možda
želiš da kuca po ceo dan?
Ne želim. Samo želim znati
na šta da budem spreman.
Na sve.
Fuj.
Ljuba!
Gospode, još uvek je nema.
Nikada se neću navići na ovo.
Idem!
Idem, idem!
O, sine...
Mama, ovo je Maša.
Dočekaće Novu godinu sa nama.
Šta?
Nemoj. Mama, upoznajte se. Ovo je Maša.
Može li dočekati Novu godinu sa nama?
Dobro veče, Margarita Polikarpovna!
Dobro veče.
Možeš me jednostavno zvati teta Rita.
Denis... Ja sam mislila da poznajem
sve tvoje školske drugove.
Pa... Maša mi nije školska drugarica.
Upoznali smo se u skloništu.
Za vreme bombardovanja.
Da.
Pa, dobro.
Pa, uđite kad ste već došli.
Upoznaš nekoga i odmah je dovodiš kući, a?
Ja..
Ja mogu otići ako smetam.
A kuda da odeš?
Vozač je već otišao a najbliža stanica
odavde je udaljena 15 kilometara.
Ne, ne Mašenjka.
Ne smetaš nam uopšte.
Oj, kakvu lepu peć imate.
Osušiću uloške za cipele. Može?
Hvala, baš sam se smrzla.
Mašenjka, imamo mnogo starih novina.
Mogu ti dati koliko želiš.
Mama se malo šali.
Imamo dovoljno suvih uložaka.
Mašenjka, Nova godina se obično
dočekuje u krugu porodice.
Tvoji roditelji znaju da si ovde?
Umrli su. Mama od gladi,
a tata je upao pod led.
Žao mi je.
Ti si siroče?
Nisam. Imam mlađu sestru,
stariju sestru, baku...
Polusestra Julija koja nije uspela
otići u Tadžikistan.
I ona sa ćerkom živi sa nama.
-Sve same žene kod vas.
Hvala ti što ih nisi sve pozvao.
Pre dva dana joj je umro otac. Prepolovili
su im sledovanje. Znaš li šta to znači?
Šta je tu je. Kako se kaže:
"Gde čeljad nije besna, ni kuća nije tesna".
Tata, ovo je Maša.
Zdravo.
-Zdravo.
Upoznali su se u skloništu.
Može li Maša da dočeka Novu godinu
sa nama?
To je jako lepa zamisao. Doček sa decom
je suština ovog praznika.
Bilo bi bolje da odneseš tu posudu
tamo gde joj je mesto.
Gde žuriš?
Do Nove godine je ostalo još...
tri sata i dvadeset minuta.
Prazna je, prazna.
Lažna uzbuna. -Idi.
Maša, treba li ti još nešto?
O, ne. Ovde je jako lepo.
Kod vas je kao u raju.
I šta ćemo sada staviti na sto?
Neka to Ljuba reši.
-Ljubu su nam uzeli.
O čemu si razmišljao kada si pozvao Mašu?
Želiš da svi saznaju kako živimo,
šta jedemo? Ceo grad gladuje.
To si pročitala u novinama ili videla
kroz prozor automobila?
Ako već ne misliš o meni, razmišljaj o njoj.
O njenom zdravlju. Tanka je kao šibica.
Možeš li da zamisliš šta će biti
s njom ako iznesem na sto svo jelo?
U ovom stanu ima pet soba.
Ako te Maša nervira,
dočekaćemo Novu godinu
u mojoj sobi.
Ne želim da dočekujemo Novu godinu
odvojeno. Ovo je porodični praznik.
Dobro, uskoro dolazi Liza pa ćemo
kolima vratiti nazad tvoju Mašu.
Zašto maltretirati vozača?
I Matvej verovatno ima porodicu. I oni
žele videti oca za Novu godinu kod kuće.
Daću joj kolače, pokloniću uloške.
Ili još bolje čizme.
Baki više nisu potrebne.
Mislim da je to jako raskošan poklon.
I crvenu kapicu. Idealno se slaže
uz korpicu i kolače.
Sine... -Ako oteraš Mašu,
i ja idem sa njom.
Sačekaj...
-Maša, idemo. Pokazaću ti svoju sobu.
Tvojoj mami se ne sviđa što sam ovde.
Mojoj majci je teško udovoljiti.
Otac radi u tajnoj laboratoriji
i moji roditelji žive u strahu da će Nemci
saznati gde žive i čime se bave.
Zato i živimo izvan grada kako
niko ne bi saznao.
Sada i ja znam.
Dobro je što ti nisi neprijatelj.
Izgleda da te držim u šaci.
Izgleda da je tako.
Možeš li mi reći gde vam je kupatilo?
Moram se oprati.
Pravo, pa desno.
A šta će ti ruksak?
Tamo mi je sapun.
U kući imamo puno sapuna.
-Ja se perem svojim.
Moja soba je gore.
Zdravo svima.
-Zdravo.
Srećna Nova godina, mama!
Sretna Nova godina.
A šta će ti nož?
Jesu li nas napali fašisti?
Nevolja. Uzeli su nam Ljubu.
A ja se borim s ovom kokoškom.
Nikako da je očerupam. Kada neko otvori
vrata, kao da joj ponovo raste perje.
Zašto si sama?
Mislila sam da ćeš dovesti i Maksima.
Maksim više nema šta da traži u
mom životu.
Hvala bogu.
-Da, znam da ti je drago što to čuješ.
Samo nemoj da uplićeš boga.
Svakako u njega ne verujete.
Onda hvala onome ko se za to pobrinuo.
Zove se Vitalij.
-Molim?
Moj budući muž se zove Vitalij.
Zahvaljujući njemu, okrećem novu
stranicu u svom životu.
Možda ste počeli zajedno i piti.
Kada si to shvatila?
Pre tri dana.
Upoznali smo se pre tri dana
i shvatili da smo stvoreni jedno za drugo.
Šampanjac ili vino?
-Pijana sam od ljubavi, mama.
Naravno.
Dobro veče, Lizočka.
-Dobro veče. -Srećna Nova godina.
Srećna Nova godina
Uzgred, kako se tamo snalazi Maksim?
Zamolila bih sve da zaborave to ime.
Mogu li ga onda otpustiti? Kao saradnik
je nikakav. Danas je zakasnio na posao,
i nije se čak ni izvinio.
Margarita, misliš li da je to normalno?
Posle Nove godine možeš da uradiš
šta god poželiš, tata.
I s Maksimom, i sa svojim bakterijama.
Opet si obukla ovu bundu?
Molio sam te da je ne nosiš.
To je veoma skupocena stvar.
Mogu te opljačkati ili ubiti.
Zima je, tata. U drugim bundama mi je
hladno. Zato sam stalno sa tvojim vozačem.
Lizenjka, ubiti je moguće u trenutku.
-To kaže veliki stručnjak za ubistva.
Bolje mu reci šalu o novom mužu.
-To nije šala, stvarno se udajem.
Udaješ se za Maksima?
Zašto me nikad ne slušaš, tata?
Zašto? Slušam te, ali uvek razmišljam o
svom poslu. To je složen, odgovoran posao.
Molim te, nemoj samo da se ljutiš na mene,
barem ne danas.
Hajde smirite se pa da rešimo šta da
radim sa tom prokletom kokoškom.
Ima perja više nego mesa.
Uostalom, Vitalij tako dobro kuva.
Možemo ga pitati kada dođe.
Ko je sad pa taj Vitalij?
-Moj budući muž.
Ovo nije bilo smešno ni malopre,
pa nije smešno ni sada.
Ponavljam profesoru i njegovoj ženi.
Moj verenik se zove Vitalij.
Iz Čerepavca je i uskoro stiže.
A zašto nije došao sa tobom? -Zato što
je rekao da ne može u goste praznih ruku.
Poslala sam Matveja po njega.
Uskoro stižu.
Slušajte me pažljivo.
Danas ću ozbiljno porazgovarati s Matvejem,
i zabraniću mu da ispunjava vaše hirove
jer je on moj lični vozač. Moj, a ne vaš.
Stani malo.
Ti se to nama svetiš jer nam se
Maksim ne sviđa?
Nema se zbog čega njega voleti.
On je ništarija.
I prestanite više pričati o njemu.
Posebno ne pred Vitalijem.
Tako... Znači, sada je Vitalij.
Da, znači.
Jako mnogo mi znači.
Iz Čerep-ovca?
Iz Čerepovca.
Koliko mu je godina? -Dozvoli, ja ću.
Koliko mu je godina?
47.
-47? Nema ni 50?
Rođen je 7. juna.
Bio je oženjen pa se razveo.
Iz prvog braka ima sina Rodiona.
Živi u Kazanju s majkom.
Druge dece i žena nema.
Ima li još pitanja?
Mene samo zanima odakle joj samo
takva mašta.
Pojma nemam.
I čime se bavi taj Vitalij iz Čerepovca?
Pre rata Vitalij je pravio skulpture od
mramora i metala.
A sada pravi od otpada zaštitne ograde.
I kako se to zove?
Kovač?
Možete ga smatrati skulptorom.
Dobro, ugrejala sam se.
Treba mi lopata.
Gde si to krenula?
-Idem da očistim sneg.
Sneg je preko glave.
Možda da spremiš lopati za Vitalija?
Zamoli ga da on to uradi.
Mama, Vitalik je izgubio levu
nogu na frontu.
Ako bude prolazio kroz ove naše smetove,
izgubiće i drugu nogu.
Misliš da je to stvarno šala?
Kovač, Čerepovec, bez noge...
Ne, dobro je poznajem.
Nije nam se svideo Maksim, i eto.
Ako Liza želi da nam se osveti,
udaće se za prvog na koga naiđe.
Ne, neće. Liza je pametna devojka.
Seti se sebe u njenim godinama.
Proći će je i to.
To me i nervira.
Zašto se to stalno ponavlja?
Kada bi nas barem baka ostavila
na miru do Nove godine.
Pet udaraca.
Baka je gladna.
Ne samo baka.
Izvini.
Hvala ti što si mi dozvolio da odem
do kupatila.
Mislim da nisam bila u kupatilu
bar pola godine.
Nije to ništa, nisi morala da žuriš.
Na drugom spratu imamo još jedno kupatilo.
Tamo te niko ne bi uznemiravao.
Imate dva kupatila u kući?
Je li u ono drugo veliko kao i ovo?
Moram ti se izviniti što sam te
pokušao poljubiti.
Ne moraš.
Ne treba da se izvinjavaš. Ja sam tebe
prva poljubila u skloništu.
Bila je to drugačija situacija.
Možda si samo želela da te neko uteši.
Sve razumem.
Pre dva dana ti je umro otac.
Tata je odavno umro.
Odneli su ga tek pre dva dana.
Držali smo ga na balkonu kako ne bismo
izgubili kartice za hranu.
Komšije su znale i prijavile nas.
Strašno.
Mislim... Želim reći, to nije pošteno.
Vi...
Ne bi trebali tako živeti.
-A ko bi trebao?
Tako!
Hajdemo o nečem drugom.
Obećao si da ćeš me nacrtati.
Gde da sednem? -Tamo.
A...
Kakvu pozu da zauzmem?
Samo da znaš.
Ne mogu dugo da stojim.
Možeš da legneš.
-Ne, ako legnem, zaspaću.
Onda sedi.
Denise, htela sam...
Izvinite što vas prekidam.
Želela bih da se posavetujem sa Denisom.
Brzo ću.
Imala sam idealan plan.
A onda je počelo da ide sve naopako.
Prvo su nam uzeli Ljubu koja je jedina
znala šta treba da se radi sa kokoškom.
Zatim si ti doveo Mašu. Sada se Liza
sprema da dovede nekakvog Vitalija.
Misliš Maksima?
-Maksim je sada zabranjena reč.
Ako želiš mogu ti pomoći oko kokoške.
-Već sam se snašla s kokoškom.
Ostalo je samo staviti je u peć kada se
svi okupimo. Treba da spremiš Mašu.
Objasniti joj da sve ovo imamo
samo zato što je danas praznik.
Šta to?
Da će tamo biti svega.
Gde? -Na stolu. Šta se praviš lud?
Savršeno dobro razumeš o čemu pričam.
Moraš objasniti Mašenjki da je kod nas
svakog drugog dana obično kao i kod ostalih.
Obično? -Da.
-Kod nas je sve bolje.
Zato što je Ljuba sve spremala.
-Znači, ovako!
Ako želiš da Maša ostane ovde,
moraš mi pomoći.
Neću da lažem. -A ja želim?
Niko to ne želi, ali svi žele da jedu.
Ne možemo svi jesti samo kokošku.
Biće još i šampanjca, krompira, slanine...
Gde sve to smestiti?
Ako Maša vidi toliko hrane
na jednom mestu, poludeće.
Dobro. Prvo ću izneti hleb i slaninu.
Posle ćemo videti šta dalje.
Baka je već jela?
Nadam se da nije sve pojela.
Jesi li već gotova?
-Šališ se?
Očistila sam jedva dva metra.
Samo da uzmem rukavice.
Malo ću se ugrejati i nazad.
Ma, ostavi.
Kada se Matvej vrati reći ću mu da očisti.
To nije njegov posao.
I sam si rekao da ga iskorišćavamo.
Da, u pravu si.
Dobro, onda ću ja.
Ne, ti ne možeš. Bole te leđa.
Suviše si važan za partiju.
Elizaveta, kao prvo, leđa me više ne bole.
A kao drugo, ne sviđaju mi se tvoje šale
u vezi partije.
Zato što nam je ovo sranje,
ovu kuću dodelila partija
jer ja radim jedan veoma odgovoran posao.
Šta tu nije jasno?
Zašto si se posvađala s Maksimom?
-Kakve to sad ima veze?
Ionako vam se nije sviđao.
Nije nam se sviđao.
Ali mi smo videli samo jednu njegovu stranu.
Možda je on u stvari sasvim drugačiji.
-Nije.
Pokvaren je sa svih strana.
Prošle nedelje sam ga pozvala u pozorište,
a on je slagao da morao
otputovati iz grada.
Otputovati iz grada?
-Da.
Kao da je to baš tako jednostavno.
Ali nismo se zbog toga posvađali.
Liza, jesi li videla gde je moj fotoaparat?
Mama želi da sve ovo ovekovečimo.
A zašto si pitao za Maksima,
ako te ne zanima?
Mislim da si već odgovorila na to pitanje.
Želela sam, ali sada neću.
A šta je s fotoaparatom?
A šta je s mojim osećanjima?
Nisi čak ni pokušao da se iskupiš,
da me pitaš kako sam, barem onako kurtoazno.
Izvini, imao sam težak dan.
Liza, zašto si se posvađala s Maksimom?
Đavo te odneo!
Tiše, šta ti je?
Baka ne voli kada galamimo.
Od kada je izgubila moć govora,
pojačalo joj se čulo sluha.
Ja sam uzela fotoapparat.
-Koji?
Tvoj. -Da?
-Da. -A zašto?
Ako ti kažem, naljutićeš se.
-Naljutiću se ako mi ne kažeš.
Snimala sam bele noći.
Sada, zimi? -Ne, leti.
-Tata, ti to ionako ne shvataš.
Liza, danas je gotovo nemoguće
doći do filma.
Je li ostalo nešto od onog što je
bilo snimljeno? -Ostalo je, ne brini.
To je jako dobro.
Tako, tri puta. Baka je žedna.
A šta ja da radim?
Ja joj odnesem kompot,
a ispostavi se da je htela čaj.
Zašto se ne dogovorimo da radi drugačije?
Tri puta kompot.
Tri puta, pauza, tri puta čaj.
Ne može biti jednostavnije.
Gospode bože!
Ko je od nas dvoje obrazovaniji? Zašto joj
ne odneseš i čaj i kompot? Evo, nosi.
Elizaveta, molim te za ubuduće:
Ne pominji više Gospoda predamnom.
Kakve to ima veze?
Ti si ateista.
Dobro, predobro veče! Ovo je
kuća Voskresenskih, nisam pogrešio?
Mama, upoznajte se.
Ovo je Vitalij.
Grešiš, kćeri. Ja sam Deda Mraz.
Jedan jedini. Dolazim sa Severnog pola.
Doneo sam vam mnogo poklona.
Drago mi je Vitalij.
-I meni.
Morozovič.
Idem ja.
-Kuda?
Kuda?
Idem da kažem Matveju da je slobodan.
A vi...
-Oh, ispala je činija.
Hvala, uđite.
-Hvala.
Vitalij, prestani da se izmotavaš.
Roditelji su mi ionako uplašeni.
Još će pomisliti da je ova brada prava.
-Želeo sam da vas malo razveselim.
Znam. Reći ću ti kada dođe
vreme za zabavu.
Pa, uvedi me, gazdarice.
Doneo sam ukrase za jelku
sopstvene proizvodnje.
Prelepo. Ja sam krenula da kitim,
ale je nešto iznenada iskrslo.
Onda, ako dozvoljavate, ja ću...
-Samo izvolite.
Doneo sam još i «Azalmar».
Aza-šta?
-«Azalmar»!
Ne znate šta je to?
Ne znate?
Vino ili šampanjac?
Niste pogodili. Društvena igra.
Među nama, prokrijumčarena roba iz Nemačke.
Igra za mnogo ljudi. Što više to bolje.
Šta to miriše kod vas?
Pečete kokošku.
Imate istančano čulo mirisa.
-Hvala.
Sada malo o «Azalmaru».
To je jedna jako zarazna igra.
Priča se da je Hitler lično streljao svoje
oficire kada je primetio da je igraju.
Zašto bi ih streljao? -Toliko su se zaneli
da su zaboravili na sve ostalo.
A gde si je nabavio?
-Tamo gde sam je ja nabavio, više je nema.
Vitalij, objasnite nam kako ste se
upoznali s našom ćerkom?
To je bio najlepši dan u mom životu.
Nikad ga neću zaboraviti.
Upoznali smo se na pijaci. Ja sam prodavao
neke sitnice, kada se pojavila Liza...
...i donela nekakav...
Naprotiv.
Došla sam da kupim...
Perle! -Tačno tako.
Liza je došla da kupi perle,
a ja nikako da ih prodam.
A ja ti kažem, vama:
"Kako to da niste prodali te perle"?
"Imate tako lepe stvari. Ručna izrada".
A znate li šta sam joj ja odgovorio?
-Pa...
Nikada neću zaboraviti tu frazu.
-Aha...
"Ako stavite ove perle oko vrata,
otkinuće vam glavu".
Zdravo. Opet sam pogrešio.
Baka hoće vodu, samo vodu.
Tata, upoznajte se.
Ovo je Vitalij, naš Deda Mraz.
Vitalij.
-Drago mi je, Georgij Aleksandrovič.
I meni je drago.
Priznajem, mislio sam da vas je
Liza izmislila.
A ja stvarno postojim.
Da, vidim.
Izvinite.
Liza, da li si možda videla moj oštrač
za olovke. Ne mogu da ga nađem. -Tata...
Šta će njoj tvoj oštrač?
Stalno ti nešto fali.
Nije istina. -Jeste. -Bio je na stolu.
Kada sam se vratio, više nije bio tamo.
Znači, tvoje bakterije su ga negde odvukle.
Imate raskošnu jelku.
Ako mi date
neke merdevine, zakačiću ove igračke
na sam vrh.
A, vi... Možete da dohvatite vrh?
S vašom nogom?
Fale mi samo tri prsta.
Stopalo je u redu.
Hvala.
Šta je ovo?
-Ne šta, nego ko.
To je naša baka.
Očigledno želi da odnesemo smeće.
Malopre sam bio kod nje.
Kakvo sad smeće?
Ja mislim da nije smeće u pitanju.
Margarita, molim te, idi kod bake
i vidi šta hoće.
Pa, vi se malo družite,
a ja idem da čistim sneg.
Zašto, Liza.
Vitalij je već stigao.
Došao je, super.
A kako ćemo sutra izaći napolje?
I recite Denisu da mi se pridruži.
Šta radi tamo?
Vitalij, kako ste ranjeni?
Bilo je to već prvog dana.
Krenuli smo u napad na Nemce.
Kako su samo raspalili po nama.
Rafal.
Svi momci iz odreda su poginuli.
Ja sam ostao samo bez tri prsta.
Vidim, nisam ja baš za ratovanje.
Dajte mi, molim vas, bicikl.
-Evo, izvolite.
A, kako vi i Liza?
Je li to nešto ozbiljno?
Da.
Mislim da smo zaljubljeni jedno u drugo.
Drago mi je da tako mislite.
Jeste li sigurni?
Ništa nije sasvim sigurno,
neću da vas lažem.
Hvala lepo.
Vitalij, zar vam se ne čini da je Liza,
kako bih to lepše rekao...
Mlađa od mene?
-Mnogo mlađa.
Mnogo, nije lepše.
Znate, ja ne osećam razliku u godinama.
Ponekad mi se čini da sam ja mlađi od nje.
Ne u smislu da ona izgleda
starije nego što jeste.
Ona je prelepa. Sa kapom,
bez kape, bez bunde...
Molim vas, prekinite.
Rizikujete da padnete s tog tabureta.
Mislite da sam stavio dosta igračaka?
-Dosta je komplimenata na račun moje ćerke.
Oprostite.
-Šta to radiš. Tebe boli kičma.
Šta ti je? Želiš završiti
u krevetu kao baka?
Idi po slaninu. U podrumu je.
-Je li baka završila?
Nije, ali je obećala da će
probati još jednom.
Vitalij, Liza nam je rekla da nameravate
da je ženite. -Aha.
Sledeće subote.
-Bojim se da neće moći.
Zašto?
Opština radi u subotu, ja imam vremena...
Zar ne želite da to malo proslavite?
-Ne.
Želimo svadbu bez velike pompe. Tim pre
što sam ja već bio oženjen. -Evo! -Hvala.
Ne vidim nikakav smisao u tim ceremonijama.
Vidite i sami kakva su vremena.
Znači, niste planirali da pozovete
roditelje na venčanje.
Kako ste mogli to i pomisliti?
Vi ste uvek rado viđen gost.
Lepo je to čuti, ali, zamolila bih vas
da pomerite svadbu za kasnije.
Četiri meseci, najkasnije šest.
Samo dragi bog zna šta se sve može dogoditi
do tada. Nemci mogu zauzeti Lenjingrad.
Nisam želela da pričam Lizi o tome.
Molim vas, nemojte joj to ni vi to reći.
Liza je dugo plakala kada je saznala
da baka ima tumor.
Ako joj kažem da i ja imam isti problem...
plašim se da to moja devojčica
neće izdržati.
I vi imate tumor?
Na grlu.
Predstoji mi operacija.
Zato se trudim pričati što tiše.
Nisam primetio.
Obično pričam jako glasno.
Ako je stvarno toliko ozbiljno, onda...
-Jako je ozbiljno.
Naravno da ćemo pomeriti svadbu.
Samo, nemojte ništa da govorite Lizi.
Neka to bude naša tajna.
Kasnije ću joj sve objasniti.
Stvarno bih se želela glasno proveseliti
na vašoj svadbi.
Shvatam.
Biću nem kao... Izvinite.
Izvinite, omaklo mi se.
-Ništa zato.
A šta kažu doktori.
Može li se izlečiti? -Ne.
Medicina je ovde nažalost nemoćna.
To je kod nas nasledno.
Prenosi se samo po ženskoj liniji.
Ne...
Nadam se da neće zakačiti i Lizu.
Mama!
Šta si to uradila?
Izvinite, molim vas.
Stoji ovako već jako dugo. Ne pomera se,
ne trepće. Nisam siguran ni da li diše.
Diše, diše... Maša!
Maša, šta ti je?
Kćeri!
Čuješ li me?
Da pozovemo doktora?
-Da, sa celim titmom.
Samo nam još doktori fale ovde.
Oj, oprostite.
Ponekad zaspim stojeći.
A ti spavaš s otvorenim očima?
-Da.
Posle škole radim u fabrici,
a noću učim.
Mašenjka, daj nož.
Sama ću iseći hleb.
Odakle vam toliko hleba?
Cela vekna.
Ja...
Ne volim baš previše hleb.
Da...
I Liza takođe.
Kartice su se skupljale, skupljale,
pa se nakupilo. I...
Georgij Aleksandrovič je dobio povišicu...
Tako je ispalo, ukratko.
Stanite, stanite!
Zar vi sečete hleb bez novina?
Ko, ja? Naravno, na novinama.
Kao i svi ostali normalni ljudi.
Hajde ti. Čistila sam sneg.
Ruke su mi se smrzle.
Mislio sam da je to uradila Liza.
-A ja sam mislila da joj ti pomažeš.
Da... Da, hteo sam.
Dok nisam sreo Mašu.
Evo, sada se neće izgubiti ni jedna mrvica.
Igrate li?
Ja? Ne. Georgij Aleksandrovič
je zaboravio da oriba pod.
Da, baš sam se setio da sam
zaboravio da oribam pod.
Jesi li otvorio prozor?
Više se ni ne sećam.
-Onda idi i otvori ga.
Vitalij... -Pažljivo...
-Imam jedan predlog za vas. -Izvolite...
Spremila sam obilnu prazničnu večeru,
a moj mlađi sin Denis je doveo devojku Mašu.
Roditelji su joj umrli
i ona verovatno ne shvata...
Odakle vam toliko igračaka?
Odakle nam toliko hrane.
Vi ste odrastao čovek. Ne treba vam
objašnjavati. Mi smo posebna kategorija.
Deci to nećete objasniti.
-Tako. Tačno.
Bože moj, dobro je da me bar vi razumete.
Ovako...
Da li bi ste... Pa...
Poput pravog Deda Mraza
objasniti da ste sve ove namirnice
vi doneli. Naprimer, u ovom džaku.
Ali to nije istina.
Ovo će biti više od toga.
Biće to čudo koje svi očekujemo.
Spasite nas, Vitalij Morozovič!
Zna li vaš muž za vaše ideje?
Još uvek ne. Ali neće imati ništa protiv.
Obećavam.
Dobro.
-Dogovorili smo se? -Jesmo.
Kako sam srećna.
U vašem slučaju ne bi ni trebalo da
se osećate drugačije. -Imate pravo.
A šta ako me Maša bude pitala
odakle mi sve ovo?
Recite joj...
Recite joj da ste dovezli sa Severnog pola.
Na jelenskoj zaprezi.
Maša ima četiri godine?
Više.
-Onda joj je potreban neki drugi odgovor.
Šta je?
Deda Mraz će reči da je sve doneo u džaku.
Sada smišljamo šta da kaže ako ga Maša
bude pitala odakle mu sve to.
Može reći da je to čarobni džak.
Kako bi reagovao da to neko tebi kaže?
-Bilo bi mi čudno. -Vidiš?
Recite da ste nešto prodali kako
biste imali za prazničnu trpezu.
Zbunjena sam.
Šta ako bude dodatnih pitanja?
Šta smo prodali, pošto?
Nikada se u životu nisam time bavila.
Da, nije baš jednostavno.
Liza je rekla da ste vi naučnik.
Čime se bavite?
Ja sam mikrobiolog.
Proučavam bakterije po nalogu parije.
Izvinite, ali ne smem pričati o tome.
Naredili su vam da napravite
biološko oružje?
Šta vam je? To je besmislica.
Biološko oružje je zabranjeno još 1925.
Ženevska konvencija. To je fikcija.
To je utopija.
Ne umete da lažete.
Svo vreme mu to govorim,
a on ne veruje.
Eto.
Moj muž bi vas sada najrađe ubio.
-Margarita, nisi duhovita.
Imate li oružje?
-Ne. -Da. Da...
Trofejni pištolj.
Dobio ga je lično od druga Staljina.
Stvarno? -Da.
-Mogu li ga pogledati? -Ne.
Pokaži mu.
Pokaži mu.
Evo. -Solidan poklon.
Za tako nešto dao bih i drugu nogu.
Znate li koliko možete dobiti za njega
na crnom tržištu? Mogu li da pogledam?
Ne, oprostite. Ne mogu vam ga dati u ruke
jer je napunjen.
Nisam smeo ni da vam ga pokazujem.
Izvini!
-Ništa.
Imam ideju.
Šta mislite da kažemo da sam
ja iz milicije.
i da smo uhvatili lopove
koji su napali skladište?
I da su vas nagradili namirnicama?
-Čitate mi misli.
Gospode, pa vi ste genije.
-Hvala.
Meni nisi nikad udelila takav kompliment.
Ostaćemo na ovoj varijanti.
Ako si gladna, uzmi.
-Ne mogu.
Još uvek nismo svi seli za sto.
Zar nisi gladna?
Vidim kako ti se tresu ruke.
Usne.
Hteo si reći usne.
Ruke mi se ne tresu.
Jedi, dozvoljavam ti.
-Ovo nije tvoj hleb.
Koja je razlika gde ćemo jesti?
Tamo ili ovde. Ako ga ne pojedeš ti, ja ću.
Mogu i sve pojesti.
Shvataš?
Stani!
Hleba mora biti za sve podjednako.
Baka?
Ne, ovo je tradicija.
Neka loše dane odnese strela,

Mogu li da to objasnim svojim rečima?
Liza, zašto uvek sve pokvariš?
Svake godine za stolom
recitujemo ove stihove.
Već 20 godina se suzdržavam da kažem
kako su mi odvratni.
Zašto gledaš u mene?
Oboje smo znali da će jednom
doći taj trenutak. -Ovako...
Ovako, deco... Danas je neobičan dan.
Danas nas je posetio Deda Mraz.
I ne samo Mraz, nego saradnik milicije
koji je ceo dan jurio lopove
i evo napokon ih je uhvatio.
Zašto odmah zvati miliciju?
Ja bih vam i sama sve priznala.
Ja sam ta.
Detektivi.
Ovo je moj oštrač.
Rekao sam da ga nisam izgubio.
Kutiju s puderom si džaba ukrala.
Slomljena je i prazna. Htela sam je prodati.
Bezuspešno.
-Mašenjka, zašto radiš sve ovo?
Ako su ti potrebne pare ili neke stvari,
traži. Dali bi ti. -Stvarno?
Onda dajte. Najbolje zlato.
Ako nemate može i srebro.
Mašo, razumemo kroz šta si sve prošla.
Znamo da su ti potrebne pare.
Milicija je neće odvesti.
Neću to dozvoliti.
Dobro, smirite se. Nisam iz milicije.
Bila je to samo šala. Razbibriga.
Igra je završena.
-Bez panike.
Mašenjka, ako ti se sviđaju ove stvari,
možeš ih uzeti. Sve do jedne.
Sve ti vraćam.
Nosi.
Opet se šalite sa mnom?
-S takvim stvarima se nikada ne šalim. Uzmi!
Mašo, izvinite, mogu li vam dati drugi
oštrač? Manji. Na ovaj sam se navikao.
Jako tanko naoštri olovku.
Idealno za hvatanje beleški.
Neka uzme sve. To je najmanje šta
možemo uraditi za nju.
Danas je praznik. Praznik.
Ostalo je jako malo do Nove godine.
Hajde da zaboravimo sve naše nesuglasice
i sednemo svi za sto.
A Deda Mraz nam je doneo nešto jako ukusno.
Slanina.
Čokolada.
Konzerve. -Tako...
Hleb!
I na kraju pecivo.
Opa! Oooo!
Uraaaaaa!
Mašo! Mašo!
Mašo!
Ne svađamo se!
Nemoj da lupaš!
Gospode bože moj...
-Mašo.
Mama, ne tuci Mašu.
Već si joj sve oprostila.
Pokušavam da je osvestim.
Kako da to uradim?
Potreban nam amonijak. -A gde je?
Znam da smo imali amonijak.
Ljuba je znala gde se nalazi.
Imam parfem.
-Mašenjka, čuješ li me?
Već sam ti rekao da ga se rešiš.
Zašto da konstantno privlačiš pažnju?
Ostalih sam se rešila,
ali ovog ne mogu.
Nema veze, pomoći ću ti.
Pogledajte, došla je sebi.
Nikad ne znaš šta će ti zatrebati
u datom trenutku.
Šta, opet sam doživela prekid?
Koliko prstiju vidiš?
Šta ti je, pozdravljaš Hitlera?
-A sada?
Sada vidim dva.
-Mašenjka, šta se dogodilo?
Možda bi...
Možda bi trebalo malo da odspavaš?
Na prazan stomak?
Odlična ideja.
Denise, molim te, prestani svo vreme da
govoriš o hrani. Devojci je loše od toga.
Sve je u redu sa mnom. Jednostavno
odavno nisam videla toliko hrane
na jednom mestu.
-Ni mi.
Relativno dugo nismo videli.
Zahvalimo našem zetu, budućem...
Vitaliju.
Pretpostavljam da je ovo
generalna proba za svadbu.
Jedite, deco, jedite.
Baš je dobro ispalo. -Rita, da nalijem?
-Naravno, davno je već trebalo.
Sipajte, sipajte...
Hvala.
-Sedite. Hajde, hajde...
Šampanjac je predratni?
-Uzmite čaše.
Tako...
Pa... Dajte da napokon ispratimo
ovu staru prokletu godinu.
Da se više nikada ne ponovi.
Šta ti je, draga?. Valjda se prošle godine
dogodilo i nešto dobro.
Da, sećam se tvojih uspeha
u laboratoriji.
Ali ti nikad ne dozvoljavaš da se
o tome priča.
Kao u nekoj bajci. Samo se hvalite.
Ja mogu pokriti uši bradom.
Sećate li se kao je naša Ljuba pevala
pesmu o polju. -Da.
Oj...
Kako su išle reči?
Polje... -Polje...
-Moje.
Polje, polje zlatno.
Ne peva se tako.
Liza me je zamolila da se setim reči,
a ne da pevam.
Tako...
Polje moje, polje, polje zlatnoTužnu prošlost rasteraj s vetromIznad tebe, polje, plavi se neboPlavo nebo moje otadžbineIznad tebe, polje, plavi se neboPlavo nebo moje otadžbineDočekujemo jutro s veselom pesmomI čuju se iznad polja naši glasoviI ori se pesma po kolhoznim selimaI čuje se eho te pesme iznad reka i šumaI ori se pesma po kolhoznim selimaI čuje se eho te pesme iznad reka i šumaIznad tebe, polje, lete pticeIza plavog mora u daleke krajeveI nose na krilima iza maglePesmu o mojoj otadžbini.I nose na krilima iza maglePesmu o mojoj otadžbini.Gde ćeš?
Nosim baki šampanjac.
-Da, ali nije ga tražila.
Ipak ću joj ga odneti. I njoj je danas
praznik iako ne može biti ovde sa nama.
A zašto ne odemo kod nje.
Svi zajedno.
Ne možemo svi stati u njenu sobu.
A baka i ne voli baš nepoznate ljude.
Izvinite, molim vas.
Ispravi se.
Voskresenski na telefonu.
Zdravo, Arkadije Kapitonoviču.
Srećan praznik i vama.
Kao i uvek.
Na svom mestu.
Ne, kod mene su, kao i obično.
Ne, nisam proveravao.
Šta?
To nije moguće. Razumeo sam vas.
Proveriću, pa ću vas nazvati.
Šta se dogodilo?
Zvao me načelnik obezbeđenja.
-Da?
Rekao je da je laboratorija
bila noćas otvorena,
a jako dobro se sećam da sam je
lično zaključao.
I još ne mogu pronaći ni ključeve
od laboratorije.
Mašo, izvinite, da niste slučajno
uzeli moje ključeve.
Znate, mali privezak.
Dva dugačka i jedan mali ključ.
Slučajno nisam uzela.
Namerno takođe.
Šta je ovo? Zar je ovde Maša
za sve glavnoosumnjičena?
Kada je već reč o ključevima...
U igri «Azalmar» postoji kartica
koja otvara svaka vrata.
S jedne strane, dobro je ako
dobijete karticu, a s druge strane...
Zašto to pričaš, dragi?
Da malo podignem atmosferu.
Dobro, igraćemo kasnije.
Posle Nove godine.
Možda su ti negde ispali. -Nisam moga
da ih izgubim. Oni su moj život.
Ako neko nepoznat uđe u laboratoriju,
biće to katastrofa.
U zgradu ne puštaju nepoznate.
Napolju je straža.
Da, straža je napolju,
ali unutra nema nikoga.
Gospode, zašto su mi to javili
baš sada?
Jesi li siguran da si
zaključao laboratoriju?
Ne postavljaj mi glupa pitanja!
Sigurno sam je zaključao.
Ne svađamo se!
Gospode bože moj.
Ne deri se na mene.
Oprosti. Ako uskoro ne nazovem
Arkadija Kapitonoviča,
obavestiće više instance, a onda...
Reci da su ključevi kod tebe.
Kasnije ćeš ih pronaći.
A šta ako ih ne pronađem?
Znaš i sama da ne umem da lažem.
Smiri se, smiri se, smiri se...
Reci, da li je laboratorija sada zaključana?
Zaključana je. -Onda je sve u redu.
Moramo se svi smiriti.
Uskoro će Nova godina.
Pronaći ćemo ih kasnije, Georgij.
Svi su već gladni.
Margarita... -Molim?
-Moj život je u pitanju. Moj posao.
Sudbina cele zemlje visi o koncu.
A ti mi u ovom trenutku pričaš o hrani.
Da, jer mislim o porodici
Želim da svima bude dobro.
Brinem se za vas.
Jesi li proverio u kaputu? -Jesam.
A u ostala dva?!
Juče si bio na poslu u onom braon boje.
A vi imate tri kaputa? -Da, tako je ispalo.
Jedan sam nasledio od oca.
A ostala dva su jako topla.
Oblačim ih jedan preko drugoga.
Gospode, šta to pričaš?
Ne lupetaj.
U pravu ste. Margarita,
hoćete li mi dodati flašu? -Izvolite.
Izvinite.
-Hvala.
Da, Mašo, Georgij Aleksandrovič
ima tri kaputa, a ja četiri.
I krzno oko vrata.
Da, živimo dobro. A postoje porodice
koje žive još bolje.
Ima zemalja gde nema rata a ipak žive loše,
i tu se ništa ne može uraditi.
Je li ti ukusno?
Sviđaju ti se sve ove salate, slanina?
To ti je najvažnije.
Važno ti je da znaš ko nam je sve ovo doneo.
Deda Mraz ili drug Staljin?
Rita, našao sam ih. Bilu su u aktovki.
Nemam pojma kako su završili tamo.
Da, stvarno.
-Oprostite.
Vama obezbeđuje namirnice drug Staljin?
Da, Mašenjka.
-Dodajte salatu, molim vas.
Georgij Aleksandrovič radi odgovoran
posao od izuzetno važnog državnog značaja.
Ima pravo na poseban paket namirnica.
Nismo mi tako odlučili nego
nam je to dodeljeno.
Misliš da smo sve to trebali odbiti
i gladovati kao svi ostali?
Mogli ste podeliti višak sa drugim ljudima.
Kako, na koji način? Šta da damo drugima,
a šta da ostavimo sebi?
Dobro, daću deci. Sutra će doći opet.
Sa svojim roditeljima.
A prekosutra će ovde biti ceo grad.
Tajapokovski svakog meseca daju
pola sledovanja sirotištu.
Da, da, da...
Jednom mesečno nahrane nesrećnu decu.
Kakva velikodušnost.
Jedan dan deca će biti sita.
-Bolje i tako nego nikako.
Potrebna vam je pomoć?
Suočite se sa uzrokom.
Nismo mi počeli ovaj rat.
Mi ne stojimo po strani, i mi se borimo.
Ne na prvoj liniji, ali se borimo.
Moj muž naročiti.
-Nemoj. -Moram.
Zato što je to istina. Ti se
boriš na svom radnom mestu.
Da, nije na prvoj liniji fronta, ne dolazi
kući krvav, ali i on jako mnogo rizikuje.
Rita, nemoj da me braniš, mogu to i sam.
-Ne možeš, ne možeš.
Moram da telefonira.
Izvinite, molim vas.
Kako uopšte mogu sumnjati u tebe?
Kakav šef obezbeđenja?
Šta bi čuvao da nema tebe?
Možete dodati kupus?
Lako je biti pametan kada na
stolu ima svega.
A znaš li zašto kod nas ima svega?
Zato što nas ova država ceni.
Brine o nama.
Zašto bi vas voleli?
Čime ste vi zadužili ovaj svet?
Da umete da uzimate, to smo već videli.
Šta nudite zauzvrat?
Mama, roditelji su joj mrtvi, kako možeš?
-Meni je žao njenih roditelja. -Naravno.
Da, žao mi je tvojih roditelja i svih
nesrećnih ljudi na planeti. Žao mi je.
Ali hleba nema dovoljno za sve.
-Ima, ako se pravedno podeli.
Znači, ljudima ne fali ništa drugo.
Šećer, pantalone...
Ili novac.
Evo. Dodajte mi taj bokal, molim vas.
-Izvolite.
Margarita, salata vam je odlična.
Idealna proporcija haringi i krompira.
Koja korist od novca ako omiljenu odeću
nosimo samo kod kuće,
ili samo kada idemo u goste?
Kupili su mi kožne rukavice,
a svuda me voze kolima.
Ali ako nešto zaslužite,
zašto to tajiti?
Da, Maša je ukrala te stvari.
Ali ona je i dalje hiljadu, milion puta
bolja od svih nas.
Nije istina.
Nema potrebe da me braniš.
Sve sam ih ubila.
Rekla sam im da ostanu kod kuće
i ne izlaze napolje
jer nam ionako ne mogu
ništa obezbediti.
Oni će sedeti kod kuće
i čekaće me.
Ubila sam svoju porodicu.
-Mašo...
Nisam bolja od vas.
Ja vas uopšte ne poznajem.
Želela sam samo da se najedem.
Ti si samo želeo da mi se zavučeš u gaćice,
a ja sam samoi želela da se dobro najedem.
I ako budem imala sreće, nešto ukrasi.
Znate li šta je ovde najstrašnije?
Nije me sramota.
Meni je sve ovo smešno.
Smešno mi je da vas gledam
kako se celo veče pretvarate
da živite kao i svi ostali obični ljudi.
Za vas.
Đavo vas odneo.
Mašo!
Mašo!
Da krenem za njom!
-Ne pitaj nego kreći!
Čekaj, uzmi kaput!
Ne svoj, njen!
Mašo!
Tata, setila sam se.
Maksim je zaboravio fasciklu u laboratoriji
pa sam mu dala tvoje ključeve.
Ali...
Vratio ih je bukvalno za minutu.
Odmah sam ih vratila u tvoju aktovku.
Znam. Videli su ga u mojoj laboratoriji.
Mislili su da sam mu ja dozvolio da uđe.
Znao sam da Maksim nije završio
nikakvu školu u Bakuu.
Kako to?
Pokazao ti je diplomu.
Sve je lažno.
Ja...
Ja sam budala.
Bože, kakv sam ja idiot.
Bilo je očigledno još prvog dana.
Nije video razliku između virusa
i bakterije. Stalno ih je brkao.
Maksim, ili kako se već zove...
je poslat kod mene kako bi imao pristup
mojim istraživanjima.
I uspeo je. -Kako?
Zna li još neko o tome?
Mislim da je to samo pitanje vremena.
Tata...
Rekla sam Maksimu gde živimo.
Pozvala sam ga kod nas i poslala
kola po njega.
Rekao je da nema vremena, da ne može,
da ne zna kada će moći da dođe.
Tražio je od mene tačnu adresu.
Dala sam mu je!
Onda je rekao da neće doći!
Ti...
Prvo si mu dala ključeve...
Potom si dala špijunu našu adresu?
Tata... Tata, molim te oprosti mi.
Nisam znala da je špijun.
Molim te, oprosti mi.
Nisam znala da će se ovako završiti.
Molim te, ništa nisam znala, tatice.
Oprosti mi. -Liza, shvati da
je sav moj dugogodišnji trud,
da su sva moja istraživanja
dospela u ruke Nemcima.
Zašto Nemcima? Možda Maksim radi za
Amerikance ili Engleze.
Imamo mi mnogo neprijatelja.
Tata, oprosti mi, nisam ništa znala, tata!
Skloni se od mene.
-Oprosti mi.
Molim te, tata, rođeni, oprosti mi!
Ništa nisam znala, tata!
Skloni se od mene, skloni se.
-Tata...
Skloni se od mene, molim te.
Gubi se odavde!
Slušajte! Ne smete se tako ponašati
prema Lizi.
Nemate pravo!
-Vitalij...
Najlakše je sve svaliti na nju.
-Zaveži, idemo.
Ionako sam predugo ćutao.
Možeš misliti. Ukrali im tajne.
Trebalo je bolje čuvati tajne.
Svaka devojčica vas može pokrasti.
Liza vam je dobro rekla.
Zavežite!
Ti... Izvinite...
Vi, marš iz moje kuće!
Gubite se vi!
Prestani da lupaš!
I ne derite se na moju zaručnicu.
Nisam ti zaručnica.
-Nego ko si?
Nikada niste voleli Maksima. Zato sam
zamolila ovog da mi izigrava zaručnika.
Obećala sam mu da ću ga nahraniti,
dati nešto para...
Znate kako je povredio nogu?
Sam je sebi pucao u nju.
Da ne bi otišao na front.
Gospode... Nosi je, nosi...
Kuda si krenuo? Nosi je ovamo.
Šta, zar je već Nova godina?
Ostalo je još četiri minuta.
Naši?
-Ne, to su fricevi.
Rita, Rita...
-Ovde sam.
Hajde, zovite Denisa.
Donesite baku.
Ja ostajem ovde.
Možda će odleteti dalje.
-Ne, neće. Mene traže.
A vi se spašavajte.
Najvažnije je da iznesete baku.
Idemo.
Baku ne možemo podići bez tvoje pomoći.
Tata, za mnom!
-Kasnite.
Čujete kako su blizu?
Ludo su brzi. Nemamo šansi. Ako znaju
gde stanujete, neće promašiti.
Gasi to.
Šta to smrdi?
Zaboravila sam da izvadim kokošku iz rerne.
Ugljenisanu kokošku niko ne želi?
Maša se nije probudila od buke?
-Spava.
A baka, kako je?
-Najvažnije je da smo svi živi.
Ura.
Georgij, podigni nos. Gotovo je.
Ne, nije.
Nisam potreban Nemcima.
Sva moja istraživanja ne vrede ništa.
Ja trenutno jedem tuđe sledovanje.
Zašto klevećeš sam sebe?
Ti radiš odgovoran posao.
Ti i tvoji mikroorganizmi ćete još pokazati
svetu ko je glavni.
Ne! Niko nikome ništa neće pokazati.
Kasno je.
Ne razumem.
Nisi srećan što si živ?
A možda Maksim nije uspeo dostaviti
podatke Nemcima?
Možda će doći sutra ponovo?
Predlažem da ne čekamo sutra,
nego da sve rešimo sada.
O, pa vi ste još ovde?
A ja sam mislila da ste pobegli
čim je nestalo svetlo.
Želim da mi se izvinite. Upropastili ste
mi praznik, vikali na mene...
Samo nemoj sad da praviš žrtvu od sebe.
Jednostavno nestani odavde.
Ovo prelazi sve granice.
Odmah ću izbaciti ovog dezertera napolje.
Začepi gubicu, profesore, i ne mrdaj.
Stani! -Ne vičite, molim vas.
Baka to ne voli.
Zaveži!
Shvatate li da vas mogu sve pobiti
i da mi se ništa neće dogoditi?
Georgij je saradnik špijuna. A vi ste
porodica neprijatelja radnog naroda.
Šta je, Liza? Htela si me iskoristiti?
Sada ću ja vas iskoristiti.
Da. Da, ja nisam heroj.
Ja sam Deda Mraz.
A ti si moja Snežana.
U subotu ćeš se udati za mene.
A ti ćeš, profesore, da me zaposliš.
A ja nikome neću ništa reći za Maksima
i njegovu lažnu diplomu.
Živećemo dugo i srećno.
Kao jedna velika složna porodica.
Ništarijo.
Nisam ništa gori od vas.
Zato vam i predlažem da se dogovorimo.
A sada idem gore da uradim starici to
šta ste vi trebali već odavno da uradite.
Ne morate mi zahvaljivati.
Ako samo pisneš, profesore,
prosuću ti mozak.
Srećna Nova godina.
PRAZNIK
Neka loše dane odnese strela i neka naš

Zaboravi na sve...Reci to svojim rečima.
-U redu.
Zovem se Aleksej Krasovski.
Autor sam scenarija i reditelj ovog filma.
Ja sam Sergej Astahov, snimatelj ovog filma.
U ime cele ekipe filma "Praznik" želimo
vam dragi gledaoci čestitati Novu godinu.
Želeli smo dopreti do vas uobičajenim
putem i prvo prikazati film u bioskopu.
Ali umešali su se činovnici,
tevepropaganda...
Optužili su nas za nacizam
i falsifikovanje istorije.
Uključili su se i tužioci
kako bi pokušali da zabrane naš film,
ali kao što vidite,
pronašli smo put da dopremo do vas.
Nismo tražili pare od države,
nego smo snimili ovaj film o svom trošku.
Ako vam se film svideo,
i želite da nastavimo dalje sa snimanjem,
Dole se nalazi broj žiro-računa.
I ne zaboravite da navedete "donacija",
kako bismo mogli da nastavimo dalje s radom.
Hvala na pažnji.
-I još jednom... Srećna Nova godina.
SLAVORKC-KERESTUR
21. 01. 2019.
Who are the real-world Illuminati ?
