Alekse.
Todov i Džordžov tata|je upravo zvao.
Pokupiće te sutra u 3.30.
Autobus kreće iz škole|na aerodrom oko 5.
Kako ti odgovara moj kofer?
Mama, ostavi to tu.
Nalepnica je bila na poslednjem|letu, a da se avion nije srušio..
pa pretpostavljam da|treba da bude na torbi.
Za sreću.
Odakle ti takva luda ideja?
Još uvek sam ovde.
Znači, sedamnaest, slobodan..
maturska ekskurzija|sa prijateljima u Parizu..
10 dana u vreme proleća.
Živi. Imaš ceo život|pred sobom.
Hičkok, dozvoli mi|da ti pomognem.
Tako.
Kartere, seronjo.
Smotanko.|Ta ti je dobra.
Zaboravila si ovo u busu.|Hvala.
Hajde, treba da stavimo|vaše stvari zajedno.
Ćao, Krista. Ćao, Blejk.
Šta to radiš?|On je glavni.
U redu.|Jeste li vi momci sve poneli?
Da, tata, spremni smo.
Jel to znači idite?
Ne znam.
Ovo je za obojicu.|Provedite se.
Hvala tata.
Obojica.|Hajdemo.
Alekse, pazi na njih.|Hoću.
Mislio sam da ništa ne može gore|da izgleda od moje slike iz godišnjaka.
Šta misliš kako je meni|kad moram da te gledam?
Koji kurac on hoće?
Aerodrom ne|garantuje pravobranioce.
Smrt nije kraj.
Biće za tebe ako mi budeš|uznemiravao studente.
Hare Rama.
Moram da ti postavim par pitanja.
Jel si sam spakovao torbe?
Da li je tvoja svojina bila u|tvom posedu svo vreme?
G-dine Brauning?
Da li ste skoro dobili nekakve pakete|od osoba koje su vam nepoznate?
Isto kao tvoj rodjendan.|Šta?
25 septembar. 9.25.
Tvoj rodjendan je isti kao vreme polaska.
Odjebi, čoveče. Pederu.
Džordž, ćale je rekao obojica.|Daj mi neke pare.
Prestani.
Hvala.|Nema na čemu.
Hajdemo da seremo.
Seri sam.|Ne, čoveče.
Slušaj, u redu?|Nauči nešto.
Uskoro ćemo da se|ukrcamo na let od 7 sati.
Klozeti u avionu se|jedva provetravaju.
Recimo na pola leta...
tvoje telo će hteti da izbaci tu hranu iz aviona.
Moraš da ideš da se osereš.
Onda odmah posle|tebe, udju Krista ili Blejk.
Hoćeš da ih posle uvek|podsećaš na štipanje u očima?
Tu refleksnu mučninu u njihovom grlu?
Rodio se
u leto
njegove 27-me godine
Dolazio je kući
Džon Denver.
Ostavio je juče iza njega
Poginuo je u avionskoj nesreći.
Dame i gospodo,|hvala na strpljenju.
Sada bi počeli  sa|predukrcavanjem...
na Volée let 180|za Pariz kroz kapiju 46.
Video sam vatrenu kišu
na nebu
Jel neko video Bilija Hičkoka?|Kako smo ga izgubili?
Hajde. Hajde.
Hajde.
To boli.
To je dobar znak.|Što mladji, to bolji.
Bio bi zajeban Bog|da obori ovaj avion.
Veoma zajeban Bog.
Ćao, Tode.|Zdravo. Kako si?
Jel možeš da zameniš|mesto sa Kristom?
Bože, hteo bih ali imam|tu stvar sa bešikom.
To je infekcija urinarnog trakta.
Hajde da pitamo Aleksa.
Jel bi mogli da zamenite sedišta da|možemo Blejk i ja da sedimo zajedno?
Pitala je Toda,|ali on ima nekih problema.
Molim?
Baš si sladak.|Hvala, Alekse.
Hvala ti Alekse.
Nema na čemu.
Stvarno si mislio da ćemo da ih karamo|medju sise iznad Grenlanda?
Zbog tebe, moram da gledam|jebenog "Stjuarta Litla."
Hvala.
Hvala čoveče. To je super.
Izvinjavam se što kasnim.
To je moje sedište tamo.
Hvala.
Zdravo?|Ne idem u tom pravcu.
Molim vas za malo pažnje!
Da biste pravilno|vezali pojaseve...
gurnite taj ravni deo u pojas.
Postoji 6 sigurnosnih izlaza.
Dvoje vrata napred,|dvoje iznad krila...
dvoje na zadnjem delu letelice.
Putnici, pripremite|se za poletanje.
U redu.
Kako bilo.
Dobro je.
U redu je, dušo.
Jel možete da zamenite sedišta|da bi Blejk i ja sedele zajedno?
Pitala je Toda,|ali on ima nekih problema.
Molim?
Šta ima, ortak?
Ima li nekih problema, g-dine?|Koji ti je kurac?
Ovaj jebeni avion|će eksplodirati!
Umukni, Brauning.|Nisi zabavan.
Ako je ovo šala..|Nije šala!
Alekse, smiri se.|Sedi dole.
Srušiće se!
Uklonićemo te ako|se ovo nastavi.
Sam ću da se uklonim!
To je moje sedište.|Avion će se srušiti!
Svi u gužvi sa aviona.
Samo ostanite gde ste.|Sedite mirno.
Ovaj jebeni avion|će se srušiti!
Idi da ga proveriš.|Vidi kako mu je.
Skidaj se sa mene!|Idemo, drkadžijo.
Kapiraš?Niko se|ne vraća u avion.
To se ja pitam.|Čekajte, molim vas!
Imam 40 učenika koji|idu u Pariz. Molim vas.
Morate da me shvatite.
Shvatam, i izvinjavam|se zbog Aleksa...
ali jedno od nas|mora da bude u tom avionu.
Ne mogu da pustim te učenike|da idu u Pariz na deset dana...
Sedi tu, Kartere!|Sedi!
Jedno od vas može|da se vrati na let.
Lari.
Nisu baš lepo primili ovo.|Jedno od nas može da se vrati.
Ostatak može da ide na let u 11.10.
Ja ću da ostanem.
Ti znaš francuski. Idi u avion.
U redu je.
Zdravo, ja sam bio u kupatilu, i brava se zaglavila..
Čekajte, ja se|nisam tukao ni sa kim!
Prokletstvo!
Hvala.
Zvao sam tvoje roditelje.|Na putu su ovamo.
Glupi Aleks.
Alekse, pričaj sa mnom.|Reci mi šta se dogodilo.
Video sam.
Ne znam. Video sam.
Video sam ga na pisti,|video sam ga kako uzleće..
Video sam moj prozor,|video sam zemlju.
I kabina, počela je|da se trese.
Leva strana se zapalila i|ceo avion je eksplodirao.
I bilo je tako realno|kako se sve dogadja.
Bio si na dosta aviona|koji eksplodiraju?
Zaspao si.
Izbacili su nas iz aviona i izgubili|smo pola dana u Parizu?
Sve zato što je Brauning|jebeno loše sanjao?
Čekajte! Avion,|eksplodiraće!
Jebi se Hortone.
Jedino putovanje na koje|ćeš ići je do bolnice!
Beži sa njega!|Alekse, prestani!
Oni odlaze, mi ostajemo.
Ti mi plaćaš put.
Voleo bih da si u tom avionu!
Jebeni seronjo!|Sranje!
Zovite!|Obezbedjenje!
Gledate me kao da|sam ja ovo izazvao.
Nisam ovo izazvao.
Ima li preživelih?
Otkud znam?
Mislite da sam neki..|On nije veštac.
Ja sam Hauard Zigel...
Nacionalni Transport|i Bezbednost.
Zvali smo vaše porodice.
Na putu su ovamo.
Ima li neko ovde ko|misli da mu treba..
medicinska ili|duhovna pomoć?
Šta se dogadja?|Ima li preživelih?
Uzrok eksplozije je|još nepoznat.
Vlasti okruga Nesou su na mestu...
timovi za pretragu i|spasavanje su na putu.
Izvinite. Ja sam agent Vejn.
Ovo je agent Šrek.|Mi smo iz FBI-a.
Razumem kako se|svi sigurno osećate..
I znam da će biti teško..
ali moramo da postavimo par|pitanja u vezi današnjih dogadjaja..
dok su vam još|sveži u glavama.
Ovo će biti neprocenjivo|za pokušaje spasavanja..
i potencijalnu|kriminalnu istragu.
Rekao si,"Slušajte.
"Ovaj avion će da|eksplodira pri poletanju."
Kako si to znao?
Imao sam taj osećaj.
Taj čudni osećaj.
Da li si uzimao neke|sedative pre ukrcavanja?
U avionu, da li si|uzimao pilule za spavanje..
narkotike, halucinogene?
Da li si uzimao neke droge?
Video sam.
Video sam da|će se desiti.
Video sam da|avion eksplodira.
Da li je čudni osećaj|imao neke veze...
sa onim što si rekao da si|želeo da Karter Horton bude..
na njemu baš pre nego|što je eksplodirao?
Pa zašto si onda to rekao?
Nisam baš verovao|da će se to dogoditi.
Ako je to u pitanju, Alekse..
zašto si stvarno|sišao sa aviona?
Moj brat Džordž..
rekao mi je da pazim na Aleksa.
I tako je on ostao i...
On mi je rekao da|sidjem sa aviona.
Leri Merno je rekao da|trebam da se vratim...
ali sam mu ja rekla da ide.
Poslala sam ga u avion.
U redu.
Niko te nije primorao|da sidješ sa aviona.
Rekla si da nisi bila|prijatelj sa onima koji su..
pa, Kler, zašto si|izašla iz aviona?
Zato što sam videla|i čula Aleksa...
i poverovala sam mu.
Evo ga.
Hvala na vožnji.
Gledate prve snimke ostataka..
leta 180 koje je voda izbacila..
koji je eksplodirao odmah|posle uzletanja u 9.25 uveče...
sa aerodroma Džon|F. Kenedi u Njujorku.
Za sada nema preživelih.
Obalska straža i|ekipe nastavljaju...
potragu sada..
iako gorivo iz aviona|gori na površini mora.
Vlasti sumnjaju u mogućnost..
postojanja preživelih|sa nesrećnog leta.
Plaši se da su svih|287 putnika mrtvi.
Medju putnicima..
je i razred od 40 učenika|i 4 nastavnika...
iz srednje škole Maunt Abraham|u jugoistočnom Njujorku..
koji su krenuli u Pariz na ekskurziju.
Postoje izveštaji da je|nekoliko učenika..
uklonjeno iz letelice|trenutak pre poletanja..
medjutim, istražitelji|ostaju uzdržani..
oko detalja o nesreći.
Vlasti iz Nacionalnog|Transporta i Bezbednosti...
i Federalnog Istražnog Biroa..
su stigli na JFK da|započnu istragu.
Očevici na aerodromu, kao|i oni na Long Ajlendu...
su izjavili da su videli|kako avion eksplodira.
Nijedna druga letelica nije|primećena blizu leta 180.
Na JFK-u, kontrolori|vazdušnog saobraćaja...
potvrdjuju izjave očevidaca.
Posle eksplozije, ostaci|su delimično pali...
u Atlantski okean|na nekoliko milja.
Istražitelji su oprezni|oko potvrda...
jer veruju da će saznati više..
39 dana je prošlo..
otkada smo izgubili 39 voljenih..
prijatelja, i nastavnika.
Kako svaki dan prolazi...
bez odredjenog|uzroka nesreće...
mi se zapitamo, "Zašto?"
"Ecclesiastes" nam kaže...
"Čovek ne poznaje|više njegovo vreme...
"od ribe uhvaćene u|kobnu mrežu..
"ili ptice uhvaćene u zamku.
"Kao oni, deca ljudi uhvaćenih..
"kada se vreme iznenada|obruši na njih."
I tako, pre nego što možemo|da zalečimo rane..
pre nego što pobegnemo|prisustvu smrti i vremena...
moramo da tugujemo i da ih uzdignemo..
sa ovim spomenikom.
Nadam se da ne misliš da|zato što moje ime nije..
na ovom zidu da ti|dugujem nešto.
Ne mislim.
Sve što dugujem ovim ljudima|je da živim do maksimuma.
Zašto se onda ne kloniš Džej Di, onda?
Nemoj da si mi ikad|govorio šta da radim.
Ja kontrolišem|moj život, ne ti.
Nikada neću umreti.
Polagao sam testove za|vožnju prošle nedelje.
Imao sam 70 bodova.
To je najniži rezultat koji može|da se dobije, ali sam prošao.
Fora je u tome što kada|sam završio sa polaganjem..
znaš onaj tip koji se vozi sa|tobom za vreme polaganja?
Uglavnom, on reče...
"Mladiću, umrećeš kao vrlo mlad."
Jel to istina?
Ne sada, ne ovde,|nikad više Bili.
Ako pitam Sintiju Paster|da izadjemo hoće li pristati?
Jebi se.
Ne obraćaj mi se.|Preplašio si me.
Idem gore.
Ne želim da me|shvatiš pogrešno.
Ali, nedostaješ mi, znaš?
Da, i ti meni.
Ali moj otac,|on ne razume.
Pazi, kada preboli ovo..
ti i ja, ćemo ići u|zezanje u grad.. 
da pogledamo Jenkije.
Uradićemo to.
Kul.
Bolje da idem.
Ono što mi je g-djica|Luton pokazala na času..
daće mi da čitam.
Kaže šta osećam.
Čuvaj se, čoveče.
Zbog tebe,|ja sam još uvek živ.
Hvala ti.
Mi kažemo da se ne|može predvideti sat smrti.
Ali kada ovo kažemo...
mi zamišljamo da je taj sat...
u dalekoj budućnosti.
Nikada nam ne padne na|pamet da ima ikakve veze...
sa danom koji je|već počeo...
ili da smrt može da|stigne istog popodneva.
Ovog popodneva|koje je tako izvesno...
i koje ima svaki čas|unapred popunjen.
Šta se dogodilo?
Gde je Tod?
Beži odavde.
Zar nisi video?|Šta se dogodilo?
Izazvao si toliku krivicu|kod Toda zbog Džordža...
da je oduzeo sebi život.
Ne bi to uradio.
Rekao je da ćemo opet biti|prijatelji kada Vam bude bolje.
Zašto bi pravio planove|ako je hteo da se ubije?
G-dine Vagner.
Skoro je jesen.
Tek je kraj juna.
Da, ali sve je|uvek u prelazu.
Ako se koncentrišeš,|čak sada, 7 dana u letu..
skoro da možeš da|osetiš nailazak jeseni.
Volim što mogu da|predvidim budućnost.
Zašto si bila|kod Toda sinoć?
Videla sam dovoljno|na TV-u da bih znala..
da FBI ne istražuje|samoubistva tinejdžera.
Bili su tamo sinoć.|To znači, pod jedan...
još uvek nemaju pojma|šta je izazvalo nesreću.
Pod dva, još ništa nisu isključili...
i činjenica da je sedmoro ljudi|sišlo sa aviona..
je verovatno dovoljno čudna.
Da ne pominjemo, da je|jedan od njih imao viziju..
kako avion eksplodira...
trenutak pre toga je|veoma sumnjiva.
A ne pomaže ni to|što je prijatelj vizionara..
upravo izvršio samoubistvo.
Zašto si ti bila|tamo sinoć?
Jel znaš šta je ovo?
Ovo je...
Ovo je lik sa glavom na opruzi.
To si ti. Ne ličite baš.
Ja se ovako osećam|sa tobom, Alekse.
Izvini.
Ne. Kao i ti,|skulptura ne zna...
šta je ili zašto je.
Opire se da uzme oblik..
ali istovremeno|stvara apsolutnu...
ali neshvatljivu|privlačnost.
Za četiri godine|srednje škole...
nismo progovorili|ni jednu reč.
U trenutku, u avionu,|osetila sam šta si ti osećao.
Nisam čak ni znala odakle|ta osećanja potiču...
Dok ti nisi počeo da šiziš.
Nisam videla ono šta si ti|video, ali sam osetila.
Još uvek to|osećaš, zar ne?
Nešto od tog dana|je još sa tobom.
Znam, zato što još uvek|mogu da te osetim.
Zato sam sinoć bila tamo.
Nikada se nisam nosio|sa smrću ranije.
Možda je sve ovo|u našim glavama.
Jednostavno osećam kao|da je svuda oko nas.
To?
Šta ako je Tod bio|samo prvi?
Od nas.
Jel to nešto šta osećaš?
Ne znam.
Voleo bih da ga vidim|poslednji put.
Možda bih znao.
Hajde onda da ga vidimo.
Lako.
Uzbudjuje me.
Ovo mesto?
Da radim nešto|što ne smem.
Hajde.
Požuri.
Jel to on?|Mislim.
Zašto su ga našminkali|kao Majkla Džeksona?
To je on.
Šta god ga je Tod je|definitivno otišao.
Isuse!
Molim vas.
Probudićete mrtve.
Zašto je njegova|ruka to uradila?
Hemikalije.
Vaskularno nadiranje|stvara mrtvačke grčeve.
Vidite, ja sam|njegov prijatelj...
Znam ko si ti.
Šta su svi ovi sićušni ožiljci?
Cepanje epiderma|od vučenja žice,
Vučenja žice?
Ako je vukao žicu,|nije se ubio.
To je bila nesreća.
U smrti,|ne postoje nesreće..
ni slučajnosti, ni nezgode..
ni bekstvo.
Morate da shvatite da|smo svi samo miš...
koga mačka drži za rep.
Bilo koji pokret|da napravimo...
od zemaljskog|do monumentalnog...
crveno svetlo na koje|stanemo ili prodjemo...
ljudi sa kojima|vodimo ljubav ili ne...
avioni kojima letimo|ili silazimo sa njih..
sve je to deo|sadističkog dizajna smrti...
koji vodi u grob.
Dizajn.
Da li to znači ako...
provališ šemu, da možeš|da prevariš smrt?
Alekse, već si to uradio..
kada si izašao iz aviona.
Odlazak tvog prijatelja...
pokazuje da smrt ima|novi dizajn za sve vas.
Sada moraš|da provališ...
kako i kada će se|vratiti po tebe.
Idi na tvoj osećaj..
ako misliš da možeš|da se izvučeš.
Ali zapamti...
rizik od varanja...
ili nepoštovanja dizajna...
može da izazove|bes kod Kosača.
A ti ne želiš da se|zajebavaš sa njim.
U redu, onda. Pa...
Izvinite što smo|provalili, i...
Nema štete.
Videćemo se|uskoro.
Mrtvozornik je rekao|da smrt ima dizajn.
Pričam o znakovima.
Kako možemo da znamo,|da samo sedeći ovde...
sipajući ovu kafu ili|dišući vazduh..
ili čak prelazeći|raskrsnicu..
nismo pokrenuli lanac..
dogadjaja koji će jednog dana|dovesti do naše smrti..
40 godina od danas,|10 godina, sutra?
Ne znamo, osim ako|ne obratimo pažnju..
na znake koje|nam pokazuje.
Ne razumem.
Da li si video Toda|kako umire?
Jel se opet dogodilo,|kao u avionu?
Ne, nije,|ali možda jeste.
Ovo je poruka od|nečega, jasno..
ili nekoga,|koja nam pokazuje dizajn.
Totalno sranje.
Možeš da nadješ znake|smrti gde god hoćeš.
Kafa počinje sa C|i završava se sa E.(coffee)
Kao i "choke" (gušenje).|Ugušićemo se?
Želim da te saslušam...
ali poludećemo ako|počneš sa tim sranjem.
Mrtvozornik je rekao da|smrt ima dizajn, tako?
Šta ako smo ti,|ja, Tod, Karter..
Teri, Bili i g-djica Luton|pokvarili dizajn?
Iz nekakvog razloga,|ja sam video plan smrti...
i mi smo je prevarili.
Ali šta ako je bilo|naše vreme?
Šta ako nismo trebali da|sidjemo sa tog aviona?
Šta ako je još uvek|naše vreme?
Ako jeste,|onda nije dovršeno..
i mi ćemo umreti.|Sada, ne kasnije.
Osim ako ne pronadjemo|šeme i prevarimo je opet.
Kada sam te saslušala,|verujem..
da se Tod ubio.
Dušo, hajde,|nemoj sada.
Izgleda da imamo malo|okupljanje ovde.
Pusti.
Kada se selite?|Za dve nedelje.
Baš šteta.|Kartere, pederu!
Izgubićemo našu|omiljenu profesorku.
Ljudi, imam nešto|da vam kažem.
Živi ceo život ovde,|a sada mora da se seli...
U opasnosti smo!
Dosta! Obojica!
Oni su poginuli,|mi smo preživeli,
Preboli to.
Neću da dopustim da|ova avionska nesreća...
postane najvažnija|stvar u mom životu!
Ja idem dalje, Karteru...
i ako hoćeš da|protraćiš život..
tako što ćeš tući Aleksa|uvek kad ga vidiš...
onda možeš da|jebeno crkneš!
Da li je tu Aleks?
Zdravo, Kler.|Jeste, samo sekund.
Opet je Kler.|Hoćeš da razgovaraš sa njom?
Kler, on se tušira.
Da mu kažem da|te nazove?
Važi. Zdravo.
Brine se za tebe.
Ja se brinem|za tebe.
Zašto ne pričaš|sa njom?
Ili samnom?
Tata, ti i mama ste mi bili|velika podrška..
ali postoji nešto što|moram da razumem...
pre nego što|budem pričao.
Sa bilo kim.
Odbor za Bezbednost|Nacionalnog Transporta..
ima novu teoriju o|uzroku eksplozije...
leta 180.
Zvaničnici veruju da je propadanje|silikonske izolacije...
na električnom konektoru do|pumpe za čišćenje...
možda dovelo do propuštanja|zapaljivih tečnosti.
To je Todovo sedište.
Varnica ispod pilotske kabine|u trupu aviona..
je možda pokrenula lančani požar|koji je vodio do pumpe za gorivo..
što bi izazvalo|katastrofalnu eksploziju.
Putanja eksplozije.
Prvi je bio Tod,|a onda Teri.
Umiru redom kojim|bi poginuli.
To je dizajn smrti.
G-djica Luton|je sledeća.
Uvek kada treba da zaspim|vidim Teri Čejni..
i danju, niotkuda...
čujem sebe..
kako kažem Lariju...
"Ne. Ti znaš|francuski.
"Idi u avion."
Sve me podseća na taj dan.
Da. Da.
Nadam se da će mi|promena pomoći.
Samo što...
ovde sam živela|ceo život, znaš?
I gde god pogledam|su divne uspomene.
A sve što vidim sada je|Lari i ona deca.
Samo kad pogledam na|sopstveno dvorište...
osetim strah.
Lora, nazvaću te|kasnije.
Važi.
Ovde Valerija Luton.|Tražim agenta Šreka.
Šta radiš ovde?
Samo sam...
proveravao gume da se|uverim da su u redu.
Ulazi u kola.
Stavi pojas.
Verujem...
da je g-djica Luton|sledeća.
Sledeća?
Da, sledeća, zato što...
postoji šema kojom se|dogadjaji dešavaju.
Aha. Šema.
I ti si primetio?
Mamina omiljena.
I šta sa tom šemom?
Jel si je video u jednoj|od tvojih vizija?
Ili si je video u|nekoj TV seriji?
Nikada nisam tražio ono što|se dogodilo u avionu.
Vi ćete ovde da sedite|i da me ismevate.
Nije bitno.|U redu je.
Ali ja sam spasao|6 života iz tog aviona.
Šest života, a svi|živi u celoj školi...
misle da sam ludak.
Ne patim od|post-traumatskog stresa.
Nemam narcisoidni|kompleks.
Neću da se lažem|sa vama momcima.
Ovo je jednostavno|to.
Postoji šema za|sve nas.
Postoji šema za tebe.
Postoji dizajn za svakoga,|i ne znam kako..
ali ću provaliti ovaj.
Privukao si nam pažnju..
zato što si bio sumnjiv|zbog eksplozije.
Sada...
znam da nisi digao|avion u vazduh.
Bili smo spremni da|krenemo dalje...
ali onda su drugi preživeli|počeli da umiru.
Prvo, tvoj drug Tod...
onda Teri Čejni,|dok si bio prisutan.
I večeras, smo te pokupili|ispred kuće Val Luton.
Niko nema kontrolu nad životom i smrću...
osim ako ne oduzima|živote i izaziva smrt.
Jel možeš da mi obećaš da|niko drugi neće umreti?
Ne, ne mogu.
Dokle god sam ovde,|van moje kontrole je.
Žao mi je.
Hajde.|Beži odavde.
Hvala vam.
Od tog klinca se ježim.
Šta ćemo da radimo?|Nemamo ništa.
Ne pričam o tome.
Za nekoliko trenutaka..
skoro sam mu poverovao.
Nemoj pogrešno|da me shvatiš...
ali ponekad se|od tebe ježim.
Moraš da prestaneš sa ovim.|To je glupa šolja.
Ideš odavde.
Uskoro ćeš otići.
Otići ćeš.
U redu, samo|ostani mirna, OK?
O Bože, g-djice Luton.
Ortak.
Ne znam gde je.
Neće da priča samnom.
Zašto?
Zato što mu nisam verovala.
Ako te kontaktira,|mislim da bi..
najbolje bilo zbog tvoje|bezbednosti da nas nazoveš.
Evo ti moja podsetnica.
Broj bez naplate.
Zanimljiv rad.
Kartere, seronjo!
Šta to radiš?
Teri treba da bude|na ovom zidu.
Sranje.
Zašto si hteo da se|nadjemo ovde?
Prate me da vide|da li ću ići do Aleksa.
Zato me voziš.
Zašto bih ja želeo|da ga vidim?
Zato što on zna ko|je od nas sledeći.
Vozi dozvoljenom|brzinom, OK?
I ne prelazi na|desnu stranu.
Bili, čekaj malo.|Imam viziju.
Ti si sledeći, čoveče.
Čoveče, zašto si|to rekao?
Zato što ako kažeš još|jednu reč, ubiću te.
Mogao bi da bude bilo|gde odavde do puta...
zato vi momci počnite tamo|i naćićemo se na polovini.
Trebaće nam upola vremena.
Šta misliš jel su još gore?
Nekako, let 180,|jel su još u letu?
Negde...da li su|na sigurnom?
Kada sam bila mala,|6-7 godina...
Toliko sam brinula da|će mi roditelji umreti.
Ležala sam budna|noću i brinula.
Većina klinaca|to radi, valjda.
Većini dece to se|nikada ne dogodi.
Kada sam imala 10 godina...
tata je otišao u prodavnicu|po cigarete.
Čuo je da mu je neko rekao,|"Ne okreći se."
Refleksno, ili je mislio da se|neko šali, okrenuo se.
Tip mu je razneo glavu.
Život je postao|sranje posle toga.
Moja mama nije mogla|više da izdrži.
Udala se za seronju|zbog koga bi prešla...
ulicu da ga izbegne kada|bi išla sa mojim tatom.
On nije želeo decu...
pa ni moja mama, više.
Ako je to bio dizajn za mog|oca i moju porodicu...
onda jebeš smrt!
Bože, razmišljala sam|mnogo o tom "negde."
Ako postoji, to mesto...
gde je moj tata bezbedan.
Gde bi imao punu paklu cigareta|i nastavio da vozi.
Gde su moji roditelji i|dalje zajedno...
i nemaju pojma o|ovom životu.
Gde su naši prijatelji|još uvek na nebu.
Gde svi dobijaju|drugu priliku.
Alekse, ne smemo|da odustanemo.
Ne mogu da idem kući,|posle g-djice Luton...
traže me.
Odvešćemo te u|brvnaru mog oca.
To je nekoliko milja|od moje kuće.
Brauning,|prokleti vešcu..
jel si čuo za|g-djicu Luton ili šta?
Šta misliš zašto|sam se krio?
Bili je rekao FBI-u da te je video|kako bežiš iz njene kuće.
Bežao sam zato što|me krive za sve.
Krive me za Toda, za nju...
za jebenu avionsku|nesreću.
Vatra je zgrušala njenu krv.
Tvoje stope su bile tu,|tvoji otisci na nožu.
Rekao sam ti da nisu...
Neću da pričam o tome|da li si to uradio.
Ili čak ako si znao|da je mrtva.
Jel si znao da je ona sledeća|pre nego što je bila?
Jesam.
Znao sam.
U redu, od nas...
ko je sledeći?
Molim te...
reci mi da ću da vidim kako|Džetsi osvajaju Kup.
Ja sam, jel tako?|Zato ne pričaš.
Trebao sam da uhvatim|Tami u bazenu onda.
Šta ti cmizdriš?|Ja sam sledeći!
On nije ništa rekao.|Samo vozi.
Imaš obavezu da|mi kažeš.
Misliš da je lakše znati?
Nije.|Jebeno je teže.
Hoćeš da me kontrolišeš?
Pusti mene da odlučim kako|da se izborim sa tim.
Nije važno ko je sledeći...
zato što smo svi na|istom spisku.
Jebiga.
Stvarno?
Onda, zašto da|se trudimo?
Čemu to?
Ja i Teri ćemo biti opet|zajedno na drugoj strani...
pa zašto da čekamo?
Šta to radiš?
Kartere, uspori.
Uspori Kartere!|Jebi se!
Prestani!
Možda ću ići po|slobodnoj volji!
Ne sa nama u|jebenom autu!
Isuse, Kartere!
Kartere, zaustavi kola!
Šta se koji kurac brineš|kad nije tvoje vreme?
Mogao bih da najebem|na sledećem crvenom.
Vama ne bi bilo ništa.
To ne funkcioniše tako.
Jebeno sam mrzeo|časove francuskog!
Kontroliši se.|To i radim!
Znam šta radiš, i u|redu je da se plašiš.
Ne plašim se.|Odlučujem kad je vreme.
Ja kontrolišem moj život.|Ja kontrolišem moju smrt.
Ne moraš da dokazuješ|da imaš muda!
Prestani da voziš|kao seronja.
Šta to radiš?
Isuse!
Drži volan!
Kartere, stani!|Drži volan!
Sranje.
Kartere, polako.
Samo što se ne ispovraćam.
I mi se plašimo,|ali ne odustajemo.
Prestani i zaustavi|jebena kola!
Zaustavi kola odmah!
Brzo.|Otvori vrata Bili.
Pomeri jebena kola!
Otvori jebena vrata.|Pomeri kola.
Zar ne možeš ti da ih otvoriš?|Otvaraj.
Otvori!|Bili, otvori vrata!
Kartere, slušaj me!|Ne čini to.
Jebiga!|Izlazi iz jebenih kola!
Kartere, slušaj me!
Ovo nije rešenje!
Nije rešenje!|Izlazi iz kola!
Dolazi!
Nije moje vreme.
Sranje.
Slušaj me!|Ovo nije rešenje.
Izlazi iz kola!
Hajde! Izlazi!
Ne mogu!
Čoveče, on je|stvarno sledeći.
Izlazi!
Sranje!
O Bože!
Video sam!|Video sam pojas!
Jel si se sad uplašio?
Puklo je!
Sranje!
Opet ti je spasao život.
Tako je!
Ti si sledeći, Karteru!
Kloniću se što|dalje od tebe!
Umukni, Bili!|Ne treba nam ovo sranje sada.
Ne treba mi nikada!
Beži od njega!|On je sledeći!
Jebi se, Bili!|Nisam mrtav!
Bićeš.
Ti si mrtav...
i nećeš me povesti|sa sobom!
Bože, ne!|Sranje!
Isuse!
Ti si trebao da budeš sledeći.
Ti si bio posle Lutonove.|Takav je plan!
Takav je dizajn!|Trebao bi da budeš jebeno mrtav!
Ti si djavo!
Video sam pojas.|Znao sam da će pući!
Tako sam ga spasao.
Kao i eksplozija!|Video sam!
Policija dolazi!|Sranje! Spasao sam ga!
Zato što sam ga spasao,|preskočilo je Kartera...
i otišlo na sledeću osobu|u putanji eksplozije!
Moram da vidim to.
Onda se umešam..
i ako se umešam,|prevarim dizajn.
Umešaš?|Jel si sada Bog?
Bogovi se|ne plaše smrti.
Bogovi ne umiru!|Mi umiremo!
Dušo, gubiš se.|Policija će doći.
Moramo da te|odvedemo u brvnaru.
Možeš da se sakriješ|i da se sabereš.
Posle Bilija, ja sam sledeći.
Ja sam sledeći.
Onda ja.
Slušaj, neću dopustiti|da se to dogodi.
Slušaj me.
Zašto se vas dvoje|ne izgubite odavde?
Zardjalo.
Tetanus.
Ta ti je dobra.
Prevideo sam.
Probala si da uopštiš,|ali sam te upecao.
Pičko!
Mogu da te pobedim.
Možda ne zauvek...
ali imam ovu brvnaru spremnu|da te pobedim sada.
Bila je ovde pre minut.
O čemu pričate?
Neću da ga prijavim.
Previše je opasno za|njega tamo samog.
Ići ću sa vama.
Ne možeš.
Samo nam reci gde je.
Čekaj nas kod kuće.|Dajem ti reč...
Da ćemo ga dovesti u|bezbednosti u zaštićen smeštaj.
Nisam se premestio.
Krista me je pitala da se zamenimo,|ali se nisam premestio.
Sedeo bih pored Toda.
Sranje!|Kako se nisam ranije setio?
Nisam se premestio.|Kler je sedela ispred mene.
Ona je sledeća.
Ulazi u kola.|Ići ćemo okolo!
Tamo!|Hajde, idemo!
Alekse, pokušavamo|da ti pomognemo.
Prinče!|Beži dalje od toga!
Čekaj!
Trči!
Izgubili smo ga.
Iz tog pravca, može da|ode na samo jedno mesto.
Nemoj srati.
O Bože!
Ne mrdaj!|Ostani tu!
Ne diraj ništa!|Štite te gume.
Kola će eksplodirati!
Ne mogu dugo da izdržim.|Znaš šta treba da radiš.
Nemoj!
Kada uradim ovo, preskočiće te,|i sve će biti gotovo.
To je jedini način da|prevarimo smrt opet.
Nemoj!
Neću dopustiti da|nas pobedi oboje.
Znaš šta treba da radiš!
Uvek ću biti sa tobom.
Nemoj.
Beži odatle!
Prokletstvo!|Ne možeš to da mi uradiš.
Hajde, dušo. Hajde.
Sranje, ne diše.
Drži se Alekse. Hajde.|Ostani sa mnom.
Pa, uspeli smo.
Pariz.|Ne mogu da verujem.
Ne mogu da verujem da|smo opet ušli u avion.
Znaš na šta mislim?
Čudno je biti ovde, a?
Konačno smo|sklopili slagalicu.
Samo, nešto nedostaje.
Znaš?
Za Teri.
I za Toda.
Za sve naše prijatelje|koji nisu ovde.
Živeli.
Šta?
Da si mi rekao|pre 6 meseci...
da ćemo nas troje|sedeti ovde i piti piće...
Ne znam.|Ponekad se osećam kao..
da ste vas dvoje|jedini koji razumeju.
Bio si u pravu, Brauning.
Preskočilo nas je.|Bio je dizajn.
Porazili smo ga.|Pobedili smo.
Jedino što smo osvojili|je šansa za ceo život.
Šansa koju ne želim|nikada da protraćim.
Postoji samo nešto što|ne mogu da skapiram.
Oko čega?|Dizajna.
Samo batali, u redu?
Saslušajte me, u redu?
O, Bože.|Samo slušajte.
Putanja eksplozije je odredila|redosled naših smrti.
Kada sam se umešao|i spasao Kartera...
preskočilo je njega i|otišlo na sledećeg...Bilija.
Onda je bila Kler.
Onda sam se umešao i spasao|nju, pa je prešlo na mene.
Ali u mom slučaju|niko se nije umešao, zar ne?
Bio sam odbačen od tog voda...
eksplozijom, pa...
Pa zašto te je preskočilo?
Kako da znamo da ovo nije|ono što je trebalo da se desi?
Da od svih sa leta 180...
ti, ja, i Karter|trebamo da preživimo?
Možda je to bio|dizajn svo vreme.
Ili si ti još uvek sledeći.|Umukni, Karteru.
Nisam ja izmišljao pravila.
Neko mora da se umeša|da bi ga smrt preskočila.
Aleks je to dokazao 3 puta|sa avionom, samnom i tobom.
Koliko ja znam, moglo bi|opet da započne krug...
i da nas sve stigne opet.
Ali ja sam najbezbedniji|jebač na svetu...
zato što si ti još|uvek sledeći.
Jel možemo da|prestanemo o ovome?
Hajde da provalimo...
Naćićemo se kod hotela.
Idem s' tobom.
Ne, ostani ovde,|u redu Kler?
U redu?
Vidiš?Istina je. Rekao sam ti|da si sledeći, čoveče.
Prestani Karteru.|Alekse, čekaj.
Kler, ostani tamo, OK?
Ostani podalje.
Rekao sam ti da si sledeći!|Preskočilo me je.
Pa ko je sledeći?
