Znaš šta je problem kod tebe?
Uvek govoriš nešto X, a misliš Y.
Moraš naučiti da govoriš o Y.
Pusti X. X će se pobrinuti za sebe.
O čemu to pričaš?
Čuj se.
Slušaj šta zaista govoriš, a ne
ono što misliš da govoriš: kontrola.
Kad ćeš shvatiti da se ništa
ne može kontrolisati. Živimo u haosu.
To je suština svačijeg života.
Mack, osvrni se oko sebe. Svi se
ovde na parkingu bore za kontrolu.
A znaš li šta to pokušavaju
kontrolisati, svi do jednoga?
Pokušavaju da kontrolišu svoj strah.
Hvala na utakmici, Davis.
Prijatelj si mi. Porazgovarajmo sutra.
Laku noć, Mack.
Laku noć, Vanesso.
Imam još nešto reći o tome.
Zašto ljudi, ako su
uspešni na jednom polju,
misle da znaju sve o svačemu?
Pazi kako voziš.
...koji će nam reći nešto o tome.
Rakete mogu izvršavati jeftinije,
precizne i s manje žrtava
zadatke koji su dodeljivani
pilotima u prošlim ratovima.
vazduhoplovstvo se opire promenama.
Tata bi trebao uskoro da stigne.
Utakmica se završila.
Mislila sam da učiš za ispit.
Učio sam. Utakmica je bila na radiju.
Možeš li sutra u 4.30 doći po mene?
Posle škole? Mislila sam da ćeš
neki put sam naći prevoz do kuće
Pokušavam, ali je jako teško otići
u isto vreme kad idu svi ostali.
Meni je stvarno teško da se organizujem
u vreme kad moram da te pokupim.
Sutra sam na dobrotvornom radu.
Ako ne možeš, probaću da se snađem.
Malo je kasno za to, ali...
Hvala, mama. Mislim da bi 
trebala malo da se organizuješ.
Krijem se u Hondurasu
Očajnik.
Šalji advokata, pištolj i lovu
Jebote! Pade govno na ventilator
Dobro, dobro!
Ah. Jebiga!
Operator 349. Gde ste?
Treba mi "pomoć na putu".
Ne znam gde sam. Inglewood, recimo.
Halo? Bože.
Jebi se!
Da, Bakingham.
Ali ne baš Bakingham,
oko pola milje zapadno, tako nešto.
Ostanite uz vaše vozilo.
Morate pričekati nekih 25 minuta.
Razumem ja vas, ali, ako to
toliko potraje, mogao bih i umreti.
Da zovem i policiju? Je l' potrebno?
Policiju?
Ne, ništa se nije dogodilo.
Samo što brže pošaljite šlep službu.
Naravno, gospodine.
Mayday. Avion pada. Mayday.
Hej, čoveče, treba ti pomoć?
Lep auto. To je neki japanac?
Da.
DA, potrebna ti je pomoć,
ili DA, auto je japanski?
Ne treba, hvala. Već sam pozvao
vučnu službu i policiju.
Pozvao si policiju?
Tim telefonom si uspeo
da pozveš sve te ljude?
Koga inače zivkaš? Mamicu?
Bio je strašno zaposlen.
Jasno.
Znaš, gospodine, baš lep auto.
Dobro bi mi došao auto s telefonom.
Hoćeš možda da te negde prevezemo?
Trebaju ti kablovi za struju?
Pa da, čoveče. Može transfuzija?
Živčan je, jadnik.
Zašto si tako živčan, čoveče?
Možda je diler, Džime.
Možda se boji da ćemo ga privesti.
Ili dobro namlatiti.
Pustite čoveka na miru.
OK, bakice. Kako ti kažeš.
Zašto ne izađeš iz auta, gospodine?
Hoćeš li da kažem Džimmyju
da te izvadi odatle?
Ili hoćeš ovako? Želiš li uopšte
da ikad više izadješ iz auta?
Šta hoćete? Moj novčanik? Moj sat?
Sat je obično sranje. Uzmite ga.
Ja samo hoću da izađeš iz auta.
Dosta! Završimo s tim sranjem!
lzlazi, pederu.
Ko je od vas zvao šlep službu?
Ja sam.
Evo auta. Jednostavno je crko ovde.
Ja sam vas zvao.
Vi ste, znači, zvali?
Tako je.
Čuj, čoveče, nama je ovde bilo prijatno.
Akumulator?
Stali ste i više niste mogli upaliti?
Ne. Jednostavno  je crko.
Moraćemo ga odvući u radionicu.
Podcenjuješ me, čoveče?
A šta bi drugo. Upravo to radi.
Tako je. Baš to radi.
Je li to istina? Podcenjuješ me?
Ne. Ni slučajno.
Ovo je moj posao, momci.
Ovako zarađujem za život.
Izađem na teren i radim svoj posao.
I želim da se to odvija bez problema.
Ne želim posao činiti
još težim nego što jeste.
Proverite da nije u brzini
i dali je li ručna spuštena.
Sranje, čoveče. Ovaj mnogo sere.
Pa da, šta se to događa?
Sjebana situacija.
Uđite u kamionet. Bićete sa mnom.
Dali si ti vođa?
Odluke donosimo zajednički.
Zato se okani tih sranja.
Ma jasno, ko te jebe.
Razgovaram li ja s pravim čovekom?
To sam i mislio.
Moraću te zamoliti za uslugu.
Pusti me da idem svojim putem.
Odgovoran sam za ovaj kamionet.
Za njega je sad zakačan auto,
pa sam i za njega odgovoran.
Dogodi li se neko sranje,
ja ću ispaštati. Shvataš?
Misliš li da sam glup? Odgovori mi,
pa ćemo onda razgovarati.
Ja o tebi ne znam ništa, a ni ti o meni.
Ne znam dali siglup
ili si neki genije.
Ali, ovo znam:
ja moram otići odavde, a ti imaš pištolj.
Zato te po drugi put molim za uslugu.
Pusti me da odem svojim putem.
Učiniću ti tu uslugu.
A od tebe očekujem da to ne zaboraviš
ako se ikad ponovo sretnemo.
Ali, pre toga mi reci još nešto,
ali mi moraš reći istinu.
Moliš li me za uslugu iz poštovanja,
ili me moliš za uslugu
zato što imam pištolj?
Čoveče, svet ne bi smeo
ovako funkcionišeti.
Možda to ne znaš,
ali ovako ne bi trebalo biti.
Ja bih trebao raditi svoj posao
i bez tvog dopuštenja.
Ovaj frajer bi trebao da čeka
pored svog auta a da ga vi ne orobite.
Sve bi trebalo biti
drugačije nego što jeste.
I.. kakav je tvoj odgovor?
Da nije tvog pištolja,
ne bi bilo ni ovog razgovora.
Znao sam. 
Bez pištolja nema poštovanja.
Zato uvek nosim pištolj.
Hvala.
Spasili ste me.
Obojica smo imali sreće.
Moglo je ispasti drugačije.
Šta se događa s tim svetom?
Ova četvrt je otišla u božju mater.
Ova zemlja je otišla u božju mater.
Moja sestra sa decom stanuje nedaleko.
Čuj, nikog ne interesuje tvoj izlet.
Govorimo o operaciji koja me čeka.
Gde smo ono stali?
Videćeš Veliki Kanjon?
Ne propusti Yosemite.
Ako ideš na farmu aligatora,
reci da ih lvar Woody pozdravlja.
Zdravo, mama.
Zdravo, dušo. Kako si?
Dobro sam.
Koliko je sati?
Pola dvanaest.
Šta ima novo?
Šta ima novo?
Kelley će se sledeće godine
učlaniti u izviđače.
Moram joj nabaviti uniformu.
Idem na spavanje.
Lepo spavaj, dušo.
Laku noć, mama.
"Lakersi" su delovali raštimovano.
Međutim, snažna obrana i brza igra
opet je tim iz Los Anđelesa vratila
u borbu za titulu u zapadnoj konferenciji.
Samo bod i po zaostaju za "Blazersima".
"Magic"je oštro započeo, realizacija
šuta sto posto, Skot šest pogodaka.
Dunleavy je tražio minut odmora,
jer njegov tim gubi.
Earvin Johnson promašuje "zicer".
Divcu ne uspeva odbitak.
Sam Vincent iz "Orlanda". Tri na jednog.
Reynolds zakucava preko Teaglea.
Matt Guokas je obavio dobar posao.
Halo?
Halo?
Zdravo, društvo.
Mack. Nešto se dogodilo?
Ne, dobro sam. Auto mi je crko.
Gde?
Blizu Foruma.
Sranje.
Roberto...
U Manchesterskoj?
Ne. Idiot kakav sam ja,
išao je prečicom i zalutao.
Ovakav kvart još niste videli.
Sranje. Izvukao si se odatle?
Jesam, na benzinskoj pumpi sam.
Dobro.
Imaš sreće što si živ.
Roberto, mogu li ja razgovarati?
Vidimo se sutra, tata.
Laku noć, druškane.
Da dođem po tebe?
Ne. Ako ga ne poprave, pozvaću taksi.
Ispričaću ti celu pustolovinu ujutru.
Pustolovinu? Mack, šta je bilo?
Dali si dobro?
Dobro sam. Idi na spavanje, dušo.
Volim te.
I ja tebe.
Ćao.
Možete se svaki dan kupati
u okeanu i biti savršeno sigurni.
A onda, jednoga dana, baš toga dana,
naletite na velikog morskog psa.
Veliki morski pas vas uopšte ne mrzi.
On prema vama ne oseća ništa.
Vidi vas kao hranu.
Vi ne mrzite hamburger, je li tako?
Oni momci, oni nemaju šta da izgube.
Ako vam se dogodi da mirno plivate
i onda iznenada naletite na njih...
Možda o tome ne treba brinuti.
To je kao avionska nesreća.
To je, zaista, utešno.
Drago mi je što ste to rekli.
Čini se da ima puno načina 
da čovek umre.
Pogotovo u ovom gradu.
Na kraju svakog dana iznenađen
sam što smo svi još živi.
A opet, ima dana kad mislim
da ljudi i nisu baš tako krhki.
Život je oduvek bio brutalan,
a ljudi su nastavljali da žive.
Jeste li nekad bili u Velikom Kanjonu?
To sam oduvek nameravao.
Ja sam bio tamo.
Samo je devet sati vožnje odavde.
Znam. Planirali smo da povedemo i sina.
Koliko ima godina?
15.
Verovatno ne bi hteo da ide s vama.
Verovatno bi išao s prijateljima
i curom. Propustili ste priliku.
Kako se zove?
Roberto.
Po Robertu Clementeu.
Bez zezanja?
Čoveče, priuštite sebi Veliki Kanjon.
Prelepo je?
Da je lepo, lepo je.
Ali nije u tome stvar. Možete
sesti na samu ivicu kanjona. Ja jesam.
Sve sam uradio.
Spustio se u kanjon, prespavao tamo.
Ali, ono što me oborilo bilo je
sedenje na ivici te velike stare stvari.
To stenje, čoveče,
litice i stenje... tako je staro.
Trebalo je toliko vremena da bi se
kanjon oblikovao. I još nije dovršen.
To se događa baš onda
dok sediš tamo i gledaš.
To se događa i baš sada
dok sedimo u ovom ružnom gradu.
Kad sediš na ivici te stvari,
shvatiš da smo mi ljudi ništavni.
Strašno smo pametni i mislimo
da je sve što uradimo strašno važno.
Mislimo da naše vreme provedeno
tamo nešto znači stenama.
Postojanje celog ljudskoga roda
samo je trenutak za njih.
A pojedinac? Tako mali delić vremena
da se ne može ni imenovati.
Pokušavate da me razveselite?
Tako je.
Stene su mi se praktično rugale.
Meni i mojim brigama.
Bili smo zabavni Velikom Kanjonu.
Znate kako sam se osećao?
Kao muva koja sedi na guzici krave
koja preživa uz put
po kome vozite stotku na sat.
Malo.
Tako je. Maleno.
Ja sam Mack.
Simon.
Rekao sam levo!
Svinjo prljava!
Oprostite. Sigurno sam loše čuo.
Nestani, vrećo govana!
Rekao sam da se ne pomerate!
Gde je onaj kadar?
Koji kadar?
Izbacio si kadar.
Koji je to kadar?
Najvažniji kadar. Vozačeva glava.
Kadar sa mozgom na staklu.
S crevima na retrovizoru.
Mislili smo da ti to pokažemo bez...
Vrati to. Ništa mi ne pokazuj.
Ne treba ti to. Ne želiš ni da pokušaš
Kako će kadar sniman u retrovizoru
funkcionišeti bez toga?
Jesam li ja jedini ovde
koji poštuje scenario?
Moram pomoći deci pri ulasku u bus.
U redu, budući vaspitaču.
Kad se vratim s logorovanja,
voziću svaki put kad sednemo u auto.
To mi daje mesec dana za opuštanje.
Dobro se zabavi, druškane.
I ti isto.
Često ću vam pisati.
Imaš 15 sekundi na raspolaganju
da mi sve još jednom kažeš.
Krema za sunčanje,
lek protiv alergije, lektira.
Čuvaj se otrovnog bršljana, krpelja,
medveda, zmajeva i zaraza.
Čuvaj se, molim te. O.K.?
Piši ako ti bilo šta zatreba.
Idem na logorovanje a ne u vojsku.
Volim te, dušo.
I ja tebe.
Sve najbolje.
Odlazi od kuće. Zdravo, zdravo
Moram da idem. Dali si dobro?
Nazvaću te kasnije.
OK, Robby. Spreman za pustolovinu?
Idemo da istražimo grad, ti i ja.
Ti sedi napred.
OK, mama.
Jebote! Usrao sam se od straha.
"Rolex".
Auto? Hoćeš ga? Uzmi ga.
Šupku. Rekao sam ti da hoću sat.
Krvarenje je pod kontrolom.
Za sada.
O čemu se radi?
Prostrelna rana na butini.
Kosti, mišići i arterije oštećeni.
Dali je pri svesti?
Povremeno. Baš sad dolazi svesti.
Oštećen je sartorius, anterior
gracilis i rectus delomice.
Butna arterija?
Isuse, kakva rana.
Butna kost je smrskana?
Pogledaj dali je moguće spasiti nogu.
Glava ti je nasapunjana.
A šta je to?
Dobro, znam.
Hajde. Ovde možeš videti baš sve.
ROBERTOVA ODEĆA (6-12 MESECl)
Gde ti je prstić?
Evo ga. Pogledaj.
To će tebi lepo stajati, to znam.
Znam. Dođi.
Ops!
Ko je sledeći?
Gđa Flores i njena tri sina.
A onda?
U 16:30, g. Duk.
G. Duck?
G. Duk.
G. Daffy Duk?
Grozan si.
Zato te i ne podnosim.
Halo?
Dušo?
Zdravo, Mack.
Kako si?
Dobro. Dobro provodim dan.
Zašto šapućeš?
Šapćem? Verovatno sam smirena.
Sedim tu pozadi.
Razgovarao sam s Davisom.
Kako mu je?
Užasno. Metak mu je očigledno
pokidao sve živo.
Oporavak će dugo trajati,
a posle toga će verovatno šepati.
Užasno.
Jedva te čujem, dušo.
Rekla sam da je to užasno.
Da.
Želiš li još uvek da izadjemo večeras?
Ne, ne možemo. Nije mi do izlaska.
Spremiću kući nešto.
To mi dobro zvuči. Moram da idem.
Mack, nemoj raditi predugo.
Neću.
Zdravo, dušo.
Iznenađenje, iznenađenje.
HALO.
ZDRAVO, TATA.
ŠTA SE DOGADA?
Kako je moja cura danas?
JOŠ SAM GLUVA
Zašto nisi
na sastanku, lepotice?
TEK JE 9.30 U WASHINGTONU
NE IDEM 	NA PLES PRE
PONOĆI RADNIM DANOM.
Kako je u školi?
Pa?
Hajde, nemoj me mučiti.
Dee, ja ti o muškarcima ništa ne znam.
Dobro ti ide s njima.
Prvo ću te nešto pitati.
Voliš li svoj posao?
Znam šta ćeš reći.
Možeš se pozdraviti s poslom.
Tu nema greške. Garantujem ti
da ćeš na kraju ostati bez posla.
Ali ne zato što ćeš postati
gospođa i gospodarica u kući.
Nisam to mislila i ne želim to.
Shvati da nisam blesava, molim te.
Ono što mi je super kod njega
je to što je privržen ženi i klincu.
Sereš sto na sat, shvataš li to?
Možda to ne shvataš, ali stvarno sereš.
Govoriš ono što na početku sve kažu.
Puno sam puta to videla, dušo.
Ako je tako privržen ženi,
zašto se onda petlja s tobom?
Ništa nije uradio.
Rekla si da ste se držali za ruke.
Jaka stvar. Nisam ti trebala ni reći.
Nekome to sranje moraš ispričati.
Tako znaš da se to stvarno događa.
Inače je to sve usamljenička priča.
Očigledno raspravljamo o toj stvari
na pogrešan način ili tako nešto.
O kojoj stvari?
O ljubavnoj stvari.
O stvari s dodirom.
O priči u kojoj te neko dodirne,
ali ljubazno i nežno.
Ne mora biti toliko nežno.
Nema veze.
Jane, osećaš li kad da si jako blizu
stanje potpune histerije
24 časa na dan?
Polovina ljudi koje poznajem je takva.
Srećni se tako osećaju.
Ostali ljudi jesu histerični
24 časa na dan.
Claire, došao sam.
Zdravo, Mack.
Zaboravila si pokupiti poštu.
Stiglo je nešto od Carol.
Mack, dođi gore. 
Hoću nešto da ti pokažem.
Nešto nije u redu?
Čije je to dete?
Prelepa je, zar ne?
Je li to dete Wilsonovih?
Čije je?
Ne znam.
Šta hoćeš kažeš?
Ne znam ko su joj roditelji.
Hajde, Claire. Ne teraj me da pogađam.
Odaklea je došlo dete?
I? Kako ide priča?
Našla sam je. Bila sam na joggingu
i čula plač. Pogledala sam u grmlje...
Čekaj malo. Gde je to bilo?
Na Carmelini, odmah iza ugla.
Pogledala sam u grmlje i bila je tamo.
Kad je to bilo?
Jutros.
Jutros? U koliko sati?
Oko pola deset, čini mi se.
Šta je rekla policija?  "Hm".
Mislim da policija nije rekla "hm".
A isto tako mislim
da uopšte nisi zvala policiju.
Claire, možda je dete oteto
i neko ga traži ceo dan.
Ne bih rekla. Osećam to.
Slušala sam vesti. Ništa nisu rekli.
Možda nisu posebno o tome govorili.
Ili čekaju uputstva od otmičara.
Ovo dete nije oteto,
to sigurno znam, Mack.
Napustila ga je majka
i trebaće mu nova majka.
Je l' s tobom sve u redu?
Dobro sam.
Shvataš li da moramo
smesta pozvati policiju?
Naravno, Mack.
Nisam izgubila razum.
Samo sam htela da je vidiš,
pa sam čekala da dođeš i to je sve.
Tako je lepa.
Samo sam htela da je vidiš.
Jesam li ti rekla da nije oteta.
Rekao sam: "Gospodine, auto vredi
manje nego što će vas koštati vuča".
Nije ga bilo briga za to.
Rekao je: "lma duhovnu vrednost".
Šta je tu smešno? Možda je i imao.
Možda je u njemu povalio prvu curu.
Otise, biraj reči.
Šta je to rekao, mama?
Ništa, dušo. Dodaj mi šniclu.
U tom istom autu je sedeo
kad su prvi put pucali na njega.
Čoveče! U tom je autu bilo zabavno!
Hoćemo li sad da se igramo, ujka Simone?
Vreme je za spavanje, devojčice.
Jednu igru. Molim te, mama.
Rekla si da jedna igra može.
Jednu igru, mama, molim te.
Ali, u pidžami i opranih zuba. Hajde.
Spremite se za poraz, mili moji.
Zašto ne bi ostao kući sa ujakom?
Moram izaći. Moram naći neke ljude.
Pazi na sebe, Simone.
Pravi bokser! Još si jak!
Još nisam za otpad, mali.
Brzo se vraćam, mama.
Ima li još neko ko zna da boksuje?
Zna li neko da se služi šakama?
To bi bilo to!
A danas, čim se okreneš,
neki seronja izvuče pištolj
iz džepa. Svi su naoružani.
Znaš da te nikad nisam lagao, zar ne?
Volim te, Otise. Volim i svoju sestru.
Ne želim da ima još boli
posle svega što je preživela.
Znaš li koliko pati
svake noći dok se ti ne vratiš.
Ne raspravljamo više o tome. 
Kada smo zajedno, dobro nam je.
Ako mi ne govorimo o tome, zašto
ti govoriš? Ništa nećeš promeniti.
Siguran si?
Možda zajedno nešto smislimo.
Šta, čoveče? Ti ćeš smisliti nešto
što niko ovde nije smislio pre tebe?
Vidimo se, Simone.
Mnogi su se izvukli iz toga , Otise.
Ja ne želim da se izvučem.
Sereš.
Bez moje društva sam nula.
Njima je stalo do mene, čoveče.
Želiš li s 25 godina biti kriminalac?
Sranje.
Neću doživeti 25.
Moram da idem.
Nazvaću te u petak.
Pazi kako voziš.
Vidi ko se probudio! Neko je
sinoć ostavio podignute zavese?
Ja sam zamolio. Hteo sam da vidim ovo.
Grad anđela.
Video sam svetlo.
OPERI ME, IDIOTE!
RADIO BIH ZA HRANU
Odmah se vraćam.
Zdravo, Jacksone.
Daj da ti vidim lakat. Samo da vidim.
Da vidim je li gore od mog kolena.
Obična ogrebotina. Moje koleno je
bilo katastrofa. Ovo tvoje nije strašno.
Je l' te Adam gurnuo?
Hoćemo li da odemo do njega?
Zašto ne?
On je govnar.
Možda, ali možemo popričati s njime.
Imaš loš dan?
Dali si dobio pismo od mame?
Kaže li kako joj nedostaješ?
To je i meni mama govorila. Izluđivala me.
Toliko te vole da ne znaju
kako ćeš se zbog toga užasno osećati.
Užasno mi je nedostajala mama
prve godine kad sam došao ovamo.
A kad mi je u pismu rekla da joj
nedostajem, osećao sam se usamljeno.
Tako se ti osećaš?
Eto, imaš mene.
"Samo mu nemoj reći". A Harlan mu je
rekao. Šta bi drugo Harlan uradio?
Jedini način da se to prećuti
bio je reći Harlanu da mu kaže.
Nisam u stanju večeras
razgovarati o Harlanu.
Preklinjem te već osam godina
da odeš od njega.
I da onda osnujem svoj
biro za useljeničko pravo?
One noći kad sam mislio da
će me oni frajeri ubiti, shvatio sam
koliko mrzim useljeničko pravo.
Ne, ne mrziš.
Voliš ga i dobar si u tome.
Ono što mrziš je partnerstvo
s idiotom kao što je Harlan.
Ne moramo o tome razgovarati.
Možda mrziš neki drugi deo života.
Šta si to rekla?
Kad neko misli da će umreti,
čini mu se da je sve bilo besmisleno.
Nisi to nameravala reći.
lzgleda da ništa ne moram reći.
Mack, ja ne znam šta ću reći
ni sledeće  sekunde.
Svet za mene nema više
nikakvog smisla. Šta se to događa?
Mala deca leže po ulicama.
Ljudi žive u kartonskim kutijama.
Ima ljudi koji su spremni da te
ubiju ako ih samo pogledaš.
A mi počinjemo da se navikavamo na to.
Svet je tako poludeo da ispitujem
sve odluke koje smo doneli.
Isuse Hriste.
Šta je?
Sranje!
Daj da vidim šta si...
Prokletstvo! Boli me.
Podigni ga. Pritisni.
Pritisni.
Moraćeš u bolnicu na ušivanje.
Stvarno? Rekao bih da nije strašno.
Daj da vidim. Skini to.
Pogledaj.
Isperi vodom.
Vidiš šta uradim kad vičeš na mene?
Neću više nikada, maco.
Možda ćeš drugi put imati više
razumevanja za moju kuknjavu.
Daj. Daj da vidim.
Idem po torbu.
Odvešću te u "St John's".
Bolje da malo sedneš.
Mislim da ovo ne treba ušivati.
Mack, plaše te par šavova?
Ničega mene nije strah.
Ali da ipak o tome raspravimo.
Zafrkavaš se, je l' tako?
Pašćeš u šok?
Ne volim videti da se krv
tako sleva iz mene. Je l' svima...
Zemljotres!
I to veliki. Idemo odavde. Trči!
Moramo li baš...?
Baš me briga!
Žao mi je. Više se neću žaliti.
Sereš.
Ne. Kuneem se.
Sutra ćeš na to zaboraviti.
Dali si osetila?
Mislim da dolazi drugi udar.
Sally! Je l' ti opet pao luster?
Nije.
Dobro.
Šta se dogodilo?
Moj Byron. Ne znam šta mu je.
Zvala sam Hitnu, ali je zauzeto.
Ne znam šta se to događa.
Biće sve u redu. Dolazimo odmah.
On krvari!
Ne, ne krvari. To je Mack.
Daj, javi se!
Da. Neka Hitna odmah dođe. Avondale 222.
Šta?
Tako je.
Muškarac. 79 godina.
Moguće da je infarkt.
ZDRAVO  MACK
Ovamo! Dođi!
Proleti pored mene!
ODLASCI
Mack, probudi se!
Daj reci mi ponovo.
Imaš dete kod kuće sada?
Mack, to je predivno.
Ne, nisam to rekao.
Rekao sam, Claire bi usvojila bebu.
Claire je baš super.
U čemu je problem? Ne smeš
tek tako uzeti svako dete koje nađeš.
Zar nema zakona koji to regulišu?
Postoji postupak za usvajanje.
Claire je već počela skupljati
potrebne formulare.
Ona je najpreduzetnija osoba
koju sam ikad upoznala.
Ove nedelje jeste.
Dome, slatki dome.
G. Davis.
Zdravo, Leonarde. Lepo je videti te.
Hajde, ugurajte me unutra.
Dovezite me do vrata i šibnite unutra.
Idem da vidim šta je s onim autom.
Vidimo se kući , Tony?
Mabel, neću zaboraviti
kako smo se lepo proveli.
Kao što znate, ime mi je Esther.
Moja se majka zvala Esther,
a obzirom da ste ljubazniji od nje,
dao sam vam lepše ime.
Kad budem razmišljao o ovom iskustvu,
o vama ću razmišljati s divljenjem.
Dragi ste. Ne zaboravite,
ako počnete osećati pritisak pod gipsom,
vreme je za drenažu rane.
Volim kad na taj način
govorite o drenu.
Nemate neku vama dragu fondaciju
kojoj bi to dali? Najdraže dete?
Najdražeg konja?
Ovo je neuobičajno za mene.
Notorna sam cicija. Pitajte.
Istina je.
Zbogom, Davise.
OK, zagrlimo se. Hajde.
E, tako valja.
Doviđenja! Ćao.
Pazite se.
Leonarde, vozi me odavde.
Pričaj mi o toj promeni u životu.
Nije to promena u životu.
Imao sam neku vrstu vizije,
nekakvo poniranje u istinu,
ali ne želim da pričam o tome.
Pričaj njemu. Najboljem prijatelju.
Pričamo o njegovom novom detetu.
Osim toga, ako pričaš o tim stvarima,
sve može ostati samo prazna priča.
To tebi nikad nije bio problem.
Misli ozbiljno.
Znači, Claire želi to dete,
ali ti nisi baš oduševljen.
Ali ne zato što ne voliš decu.
Roberto je možda i najbolje što ti se
u životu desilo. Ali, sad ima 15.
Ti mu uskoro više nećeš trebati.
Odseliće se.
Mislio si da će vam se time vratiti
sloboda iz prvih dana braka.
A činjenica je to, da jako brzo stariš.
Poslednja stvar o kojoj si razmišljao
je nova porodica,
s cmizdrenjem, pelenama
i svom ostalom pričom o deci.
Čemu opet ista govna kad ne znaš
jesi li i prvi put dobro postupio.
Davise! Užasan si!
Ovakvim se razgovorom više
štedi na vremenu nego uobičajenim.
Obzirom da si opsednut propadanjem
društva i vlastitih uverenja,
kako uopšte imaš snagu za novo
dete koje je došlo Bog zna odaklea
i Bog zna sa kakvim zdravstvenim
i emocionalnim poteškoćama?
A nije ni tražilo da ga usvojiš.
S druge strane pak...
Dušo, šta ti je?
Sad dok je prilika, možda bi mi mogao
objasniti nešto što ne razumem.
Kakva je logika u priči s maramicom?
Izduvaš nos u nju,
vratiš je nazad u džep,
a onda vidiš nekog ražalošćenog
i daješ mu taj poklon iz svog džepa?
A taj neko ti mora biti zahvalan
dok sve ono razmazuje po licu?
Ako kažem, mislićeš da je zbog tebe.
Uopšte nije zbog tebe ali ako kažem,
nećeš verovati i pravdaćeš se.
Ako ne želiš o tome govoriti,
ne prisiljavaj se.
Radi se samo o tome da želim decu.
I baš me briga koliko je svet truo.
Ali, sad sam daleko od majčinstva.
U vezi sam s tobom.
Ti sa mnom nećeš imati decu.
Nećemo se ni venčati . Ne mogu
ni pokušavati da imam decu.
Moram prekinuti s tobom i naći 
nekoga koga ću moći da podnesem.
Čak i u tom slučaju ne znam
koliko će to lagano ići.
Možda ću teško zatrudneti posle
svega što sam uradila svom telu.
Možda bi bilo bolje da ja izađem.
Mogu pozvati taksi.
Čemu, Mack? I ti si mi prijatelj?
Ko kaže da se nikad nećemo venčati
i da nećemo imati decu?
Dodji, dušo.
Ej, kako ste?
Ne znam dali ćete me se setiti.
A, pa da, naravno.
Mack, je li tako?
Tako je.
Nisam vas odmah prepoznao.
Nazvao sam i rekli su mi da ćete se
otprilike u ovo vreme vratiti.
Hteo sam da vam se još jednom
zahvalim zbog one noći.
Već ste se zahvalili.
Mogu li vas barem negde častiti
doručkom ili nečim sličnim?
Naravno. Samo trenutak.
Igrate košarku?
Igrao sam u srednjoj. Rezerva.
I ja. Rezerva do četvrtog razreda,
a onda sam upao u prvu petorku.
Ozbiljno? Centra ili beka?
Beka. Nisam imao visinu za centra.
Zaista ste bili dobar tim.
Oscar Benson je igrao za nas.
Stvarno! Onda ste bili djavolski dobri.
Nisam igrao tako dobro kao Oscar.
Ne znam je li bilo neke opasnosti
osim da ostanete bez novčanika.
Nisam vam spasio život, pa ne morate
razbijati glavu kako da mi se zahvalite.
Jednoga jutra pre tri godine
išao sam na sastanak
u zgradu "Mutual Benefit"
na Wilshireu, u "Miracle Mileu".
Sviđa mi se to ime "Miracle Mile".
To je zgrada nasuprot Muzeja umetnosti.
Razmišljao sam o sastanku.
Bio sam zabrinut, zapravo.
Zakoračio sam s trotoara.
Neki me stranac zgrabio i povukao,
a autobus mi je projurio pred nosom.
Hoću reći, ispunio je ceo svet
petnaest centimetara ispred mog nosa.
Mogao sam završiti kao
masna fleka na autobusu.
Ni osetio ne bih,
na mestu bi me ubio.
Zahvalio sam strancu,
to jest ženi s bejzbol kapom,
ali bio sam prilično ošamućen.
Zahvalio sam, a ona je rekla: "Nema na čemu".
Do poslednjeg trenutka nisam shvatio
da nosi kapu "Pittsburgh Piratesa",
mog omiljenog tima još iz detinjstva.
Roberto Clemente, a?
Tako je. Nikad me nije napustila misao
da sam se toj ženi morao više zahvaliti,
barem porazgovarati s njom, bilo šta.
Posegnula je za mnom
i povukla me s ivice i to doslovno.
Sve je promenila za mene,
za moju ženu i sina,
a onda je jednostavno odšetala
Miracle Mileom.
Kako to da je nosila kapu "Piratesa"?
Nije uobičajeno u 9 ujutru
tamo sresti ženu s kapom "Piratesa".
To je pomalo sumnjivo.
Ne razumem.
Posle toga sam se pitao
je l' ona bila stvarna, razumete?
Je l' bila stvarna osoba ili je
neko, od nekud poslao,
kako bi me povukla na trotoar?
To se sad pitate i za mene?
Ne sme se to dogoditi drugi put.
Nisam vas hteo pustiti da samo odete,
kao nju, i da nikad ne porazgovaramo.
Ne bi bilo u redu dozvoliti da se to
dogodi dva puta. Zato vas ja gnjavim.
Ne gnjavite me. Častite me doručkom.
Dobro.
Imate pravo da otkrijete šta vas zbunjuje,
ali mi se čini da od toga
praviite više nego što jeste.
Svet je gadno mesto,
ali ponekad jednostavno imate sreće.
Verujem u sreću.
A, naravno, ponekad i ne.
Ako živite, neko teško sranje
će vam se već dogoditi,
možda i neke dobre stvari,
ali na loše možete uvek računati.
Ako vas i ne ubiju,
ostaje još dosta zla koje učine.
Hvala, srce.
Ne, hvala.
Moj otac je umro prošle godine.
81 godina.
To je dug životni vek
za crnog čoveka u ovom gradu.
Nadživeo je sve koje je poznavao.
Pokopao je dve žene i troje dece.
Imao je veliko, ružno lice koje je
izgledalo kao isluženi kofer,
izgužvano, ispucano, izgrebano i flekavo.
Čoveče, kao da je po tom licu
osamdeset godina hodao.
Kad bih mu pogledao lice
i video svu tu bol na njemu,
sve što je izgubio, sve rane,
pitao sam se zašto je i dalje živeo,
zašto nije samo lego i odustao.
Jeste li dokučili zašto?
Ne. Nisam ga baš uspeo dokučiti.
Ali, pitao sam ga to.
Šta je rekao?
Navika.
Je l' vam sestra zaposlena?
Radi na kasi kod "Jona".
Smene joj usklađuju tako da može
ispraćati ćerku u školu i iz škole.
Dali bi je premestili u drugu prodavnicu?
Ne znam. Zašto?
Nešto mi se vrzma po glavi.
A šta to?
Meni ta situacija deluje nemoguće.
Ne može se živeti očekujući
da neko svaki čas izrešeta kuću.
Mnogi tako žive.
Čujte, poznajem vlasnika stanova
za iznajmljivanje u Canoga Parku.
Mogao bih vašoj sestri tamo naći stan
po izuzetno povoljnoj ceni.
Čujte, Mack, hvala vam,
ali mislim da to nije dobra ideja.
OK. Neću vas prisiljavati
ako vam to ne odgovara.
Možda biste ipak razmislili o tome.
Ne morate odmah odlučiti.
Da, možda.
OK.
Imate moj broj.
Da.
U čemu je tačno problem?
lz dva razloga bih želeo znati.
Želim znati je l' ono što ja mislim
i želim biti siguran da vas nisam
uvredio, jer to nikako ne bih hteo.
Čoveče, vi ste stvarno čudna ptica.
Znam. Ponekad nešto izlanem,
a onda se zbog toga kajem.
OK, reći ću vam. Mislim da je teško,
možda čak i opasno, ubacivati se
i mešati u živote drugih ljudi.
Ponekad postoje čvrsti razlozi
zašto ljudi čine ono što čine.
Teško je to. Ne želite se zajebavati
s onim s čim ne biste smeli,
a ne možete se samo okrenuti i otići.
Je li to ono što ste mislili da jeste?
Da, to, i onda još, znate,
jedan belac...
Belac ste?
A Canoga Park?
Uglavnom belci, je li tako?
Ne, nije tako. Razmislite. Vidimo se.
...i pokušati da razumem
kakva je to poruka stigla u meni,
po ceni mesa, kostiju i dragocene krvi,
kakva mi je poruka stigla
u kovertu kalibra 38 koju sam
morao otvoriti, pročitati i shvatiti.
A taj problem, ta teškoća
koju sam imao pri shvatanju,
u meni je rasla kao groznica.
Odjekivala mi je u mozgu
sve dok više nisam mogao ni spavati,
ni jesti, ni misliti na bilo šta drugo.
Bilo je to bolno i stvarno
baš kao i fizička rana
koju sam video na butini.
Šta je?
Ništa. Nastavi. Želim to da čujem.
Imao sam osećaj da ćeš me od svih
baš ti najteže ozbiljno shvatiti.
Molim te, pričaj. Shvatam te ozbiljno.
Oprosti za sve što misliš da si video.
Nastaviću, ali mi prvo reci
čemu si se nasmejala.
"U meni."
Rekao si "poruka u meni". Oprosti.
To ima smisla, draga moja.
Govorimo o religioznom iskustvu.
Mogao sam reći i "bejah" i svašta.
Molim te, Davise, nastavi.
lščekivanje me ubija.
Na kraju te duge, mučne noći,
dok mi je u glavi pucalo
u skladu sa bolom u rani,
došla je veličanstvena, prelepa zora.
I znao sam da više neću moći
snimati onakve filmove.
Ne mogu praviti umetnička dela koja
veličaju nasilje, krv i brutalnost.
Ne mogu dodavati kamenje
u tu lavinu neljudskog besa
koja je poharala ovu zemlju kao kuga.
To je kombinovana metafora?
Ja sam završio, kaput, finito.
Nema više raznesenih tela,
raznesenih zgrada, bilo čega.
Nema filmskog đubreta.
Davise, to je divno.
Znaš šta ja mislim o tim filmovima.
Mišljenje sam uvek iskreno iznosila.
Blago rečeno.
Nećeš više morati reći ni reč.
Čestitam ti.
Dali si obavestio studio?
Ko jebe studio.
A svoje menadžere?
Ko ih jebe.
celo vreme si govorila da je
bogatstvo u filmovima o životu.
O snazi života, stvaranju života,
samom instinktu za življenje.
Osim toga, živo mi se jebe za novac.
Više sam zaradio ove godine
nego moj otac za ceo život.
Nastavim li istim ritmom,
potrošiću sve što imam za...
18 meseci, tako nešto.
Napraviću svet boljim
za tvoju novu bambinu.
Kako ide po tom pitanju?
Kako ide? Ovako...
Ispunimo papire, obrade nas
i postanemo zakonski usvojitelji,
a to je onda prvi korak.
Mi se...
Mi se svađamo, razgovaramo,...
Na ivici smo bračne katastrofe.
I Mack i ja smo...
strasno i nepokolebljivo
odani svaki svom stavu.
Claire, mogu li biti iskren s tobom?
Je li moguće i da se to događa
jer se Roberto sprema da ode,
a ti se istovremeno
približavaš sigurnom životnom dobu?
Za razliku od čega? Od toga što sam
divljački zaljubljena u to dete
koje mi je bilo pod krovom tek devet sati?
Jasno je da je to razlog, Davise.
Možda nije jednostavno, ali tako je.
Je li to razumno?
Razumno?
Razumno i pogodno za tebe i Macka.
Pa, sad...
Mislim da ću morati reći
da me je baš briga.
A to je u Canoga Parku, znaš.
Lepi stanovi, rekao je.
Vlasnik im je njegov ortak.
Stanarina bi bila više nego razumna.
Canoga Park?
Simone, pa tamo žive belci, je l' tako?
Ćao.
Ćao.
Ćao.
Ćao.
Poznaješ Jane?
Ne.
Ovo je Mack.
Zdravo, Mack.
Zdravo, Jane.
Hoćeš li sesti?
Hvala, ali imam posla gore.
Jedan mi je od onih dana.
A kakvi su to dani?
Stalno počinjem raditi nešto drugo,
a nijedan posao ne dovršim.
Rekao sam da idem gore, ali,
zapravo, to ne želim i neću ići gore.
Sedi.
Hvala.
U isti mah se osećam jako slobodno,
kao da sam napušen ili nešto takvo.
Događa li se to i vama?
Ne tako često koliko bih volela.
Vrlo je prijatno.
Čime se to izaziva? Mogla bih da probam.
Ustao sam izuzetno rano jutros.
Ponekad taj osećaj pospanosti pomaže.
To sam gradivo već usvojila.
Posetio sam čoveka koji mi je pomogao
kad mi je auto crko. On vozi vučno vozilo.
Sviđa mi se.  Ćerka mu ide
u školu za gluve u Washingtonu.
Žena ga je ostavila.
Usamljen je, ali se pomirio s time.
To je dobro.
Da, bilo bi super
kad bih bila u depresiji,
i s tim se pomirila
u neku ruku prihvatiš to što se
osećaš loše, a ne boriš se s time.
Naravno, bilo bi dobro da se
većinu vremena ne osećaš loše.
Da, ali baš se tako uvališ u govna
kad misliš da bi mogao biti srećniji.
Jane, jeste li udati?
Nisam.
Dečko?
Ne.
Dali biste hteli da upoznate tog čoveka?
Ne znam. Kako izgleda?
Koliko vam je to važno?
U određenoj meri.
Samo sam znatiželjan.
On je vrlo zgodan crnac.
Ne znam čak ni dali je zainteresovan.
Ne znam puno o njemu.
Kako bi mu opisao Jane?
Na isti način.
Vrlo zgodan crnac.
Da.
Mama, došao je neki čovek.
Izvolite?
Dobar dan.
Mlada je dama vrlo uljudna.
Šta želite?
Harvey Čarls. Radim za "Continental"
osiguranje. Moja posetnica.
Prodajete polise osiguranja?
Nismo zainteresovani.
To je prvo što većina ljudi kaže.
Naše polise koštaju samo 10 dolara mesečno.
Premlada sam i loše finansijski
stojim da bih plaćala životno osiguranje.
Ne govorimo samo o vama.
Mislite na svoju decu.
Samo vas jednu stvar molim,
gđo Dotson, a to je sledeće.
Samo bacite pogled na članke
iz novina u mojoj ruci.
Šta s njima?
Pokazuju, uz stravične detalje,
visoki procenat nasilnih smrti
uzrokovanih bandama i kriminalom
u vašoj i okolnim četvrtima.
Mogu li vam dati ovo da pogledate?
Gđo Dotson, neću vas zavaravati.
Polise nisu skupe
zato jer su premije male.
Ali, ako se neko zlo
dogodi vašem detetu,
polisa pokriva troškove sahrane...
Kelley, idi malo u kuhinju.
Šta?
Hajde.
Pokušavate mi prodati
životna osiguranja za moju decu?
Deca su najizloženija. Ona su ugrožena.
Odjebi sa moje verande!
Rekla sam, gubi se!
Marš iz moje kuće, jebem ti mater!
Na dnu liste? Šta će s njom?
Južna Karolina. Zašto pokušavati?
Zadrži dete.
Trebaš je koliko i ona tebe.
Ovo je veliko za te pare.
Nije lepa zgrada, ali se održava.
I ovde ima bandi.
Ali, one ne vode glavnu reč. Za sada.
Mislim da će se Kelley naviknuti.
Deborah je zbunjena.
To je velika promena.
Uopšte ne znam šta da joj kažem.
U svakom slučaju hvala, čoveče.
Pardon.
Vi ste Robertova mama?
Jesam.
Mi smo Amandini roditelji.
Ja sam Steve Fox. Moja žena Kejti.
Zdravo. Claire.
Jedva čekamo da upoznamo Roberta.
Imamo osećaj da ga već
poznajemo iz Amandinih pisama.
Žao mi je. Bojim se da Roberto
ne piše onoliko koliko bi trebao.
Drago nam je zbog Dana zahvalnosti.
Dana zahvalnosti?
Lepo je od vas što ste dopustili
Robertu da dodje u San Diego.
Uh. Oprostite. Reklo bi se da niste
čuli sve šta se ovog leta dogodilo.
Počinjem da stvaram sliku.
To su moji roditelji.
Koji?
Vidiš čoveka s bradom?
O, Bože. Razgovaraju s mojom mamom.
Laknulo im je što nisam Portorikanac.
To Amanda nije objasnila
u svojim brojnim pismima roditeljima?
Nadam se da nisu rasisti ili tako nešto.
Dali si mi nameravao reći to?
Šta?
Šta se događalo ovog leta.
Na logorovanju? Bilo je OK.
Drago mi je što si se vratio.
I meni.
Oprosti za ono s Danom zahvalnosti.
Popričaćemo o tome s tvojim ocem.
Ti nemaš ništa protiv?
To nisam rekla.
Ali nemaš predrasuda?
Ne uzbuđuj se.
Da te pitam nešto.
U kojoj meri si ti bez predrasuda?
Tema će biti moja kosa?
Ne. U pitanju je nešto veće.
Nešto o meni?
Delimično, ali uključuje i tebe.
Dali se ti i tata ne rastajete?
Zašto to pitaš?
Je l' to to?
Ne. Apsolutno ne.
Kako ti to uopšte palo na pamet?
Izgledamo li kao ljudi pred razvodom?
Ne znam. Ljudi se stalno razvode,
a izgledaju kao da je sve super.
Luda sam za tvojim ocem.
Jesmo li ti nečim dali znak
da imamo nekakvih teškoća?
Pa, šta si mi htela reći?
Strpi se. Odgovori mi.
Ponekad izgleda kao da ste
oboje nekako nesrećni.
Možda sam krivo shvatio. Izgledalo
je tako već duže vreme pre mog odlaska.
Stvarno?
Da, ali drago mi je što grešim.
Bože, pa to bi bilo jezivo.
Nadam se da se nikad nećete rastati.
Žao mi je što sam to rekao.
Šta si htela da mi kažeš?
Zašto moram da budem bez predrasuda?
Možda bi o tome trebali kasnije.
Mama, ne možeš to da mi radiš.
Zamisli da ništa nisam rekao
i reci mi to što si htela.
Tvoj otac i ja raspravljamo o tome
da usvojimo jednu malu devojčicu.
Šta?
...a sad, evo nas, večeri.
Kao neki plejboj?
Lep auto.
Hvala. Žut je.
Naravno da je žut.
OK.
Mislila sam da si se predomislio.
Ma kakvi, samo je puno vremena
prošlo otkako sam ovo radio.
Uopšte ne izlaziš?
Ponekad malo i izađem.
Ne pamtim jedino kad sam zadnji put
išao na "nameštaljku".
Na "sve sređeno".
Da.
I.. kako ti se čini za sada?
Za sada je u redu.
Sviđa mi se.
Jedino što sam malo iznenađen.
Zašto? Šta si od mene očekivao?
Ne, ne radi se o tebi.
Iznenađen sam koliko sam nervozan.
I ja sam.
Da?
To je u redu. Ako ništa drugo,
bar to sad znamo jedno o drugom.
Mack je imao neki razlog
da pomisli da će ovo uspeti.
Verovatno ga dugo poznaješ?
Uopšte ga ne poznajem.
Stvarno?
Ni ja ga baš ne poznajem.
To je komično.
Možda smo jedine dve
crne osobe koje poznaje.
Mislim da si prestrog prema sebi.
Pokušavaš pomoći.
Spašava li selidba
u Canoga Park tu porodicu?
Ko kaže da moraš nekog spasiti?
Možda će deca tamo biti sigurnija.
To ne znamo ni ti ni ja.
Neće se preseliti ako to ne žele,
a ti nikako nisi odgovoran za njih.
Ti slučajno poznaješ vlasnika
stambene zgrade.
A zašto nameštam Simonu
neku curu koju i ne poznajem?
Pravim sranja, a sledećeg se jutra
zgražavam zbog toga.
Je li ti ikad palo na pamet
da sve to nije tako važno?
Zašto bi baš ti bio taj
koji uvek postupa racionalno?
Kakvo racionalno? Ne mogu se obuzdati.
Pobrini se da nikog ne ubijem.
Pa, to je dobro za tebe.
Zar nisi umoran od napora
da imaš uvek kontrolu nad svime?
Ja jesam.
Mack, ti misliš da želim dete
jer mi nešto u životu nedostaje,
ili ja mislim da će mi nešto
nedostajati u životu, ali to nije to.
Ili, ako je, to je samo deo priče.
Tom detetu treba neko ko će ga
voleti i brinuti se o njemu.
Moraš li to da budeš baš ti?
Razlog što sam je našla postoji.
Možeš to da odbacuješ koliko hoćeš,
ali verujem da razlog postoji. A možda i ti.
Rekao si mi kako misliš da postoji razlog
zašto se Simon pojavio i spasio te.
Rekao sam?
Šta misliš, šta osećam za bebicu?
Šta da je ja nisam čula?
Šta da je niko nije čuo?
Čitali bismo o tome u Timesu.
"O, zaboga."
"Pronađeno mrtvo dete
u grmlju na Carmelini."
"O, Mack, mogla sam samo da
protrčim  pored nje tog jutra."
To se nije dogodilo. Našla sam je.
I možda sam joj spasila život
baš kao što je Simon tebi.
Šta to govoriš?
Nešto se dogodilo.
Ne možeš se vratiti i to poništiti.
Neka vrsta veze je stvorena.
Ona se mora zaokružiti.
Zato ne možeš ostaviti Simona na miru.
To je kao svrbež, moraš se počešati.
Claire, ti govoriš o doživotnoj obvezi.
Ja seeću se baviti Simonom 
do kraja svog života.
Kako znaš da taj čovek
neće biti tvoj prijatelj do smrti?
A šta ako su sve to čuda, Mack?
Možda nemamo iskustva s čudima,
pa ih presporo prepoznajemo.
Hvata me užasna glavobolja.
A, ne, ne hvata te.
Ne?
Reći ću ti zašto odbacujem 
tvoju glavobolju.
Izvoli.
Jer je neprimerena.
Ako imam pravo i ti događaji su čuda,
onda je neprimerena reakcija dobiti
glavobolju u pogledu nekog čuda.
Ne znam šta ti misliš, ali meni se
čini da je Mack neka vrsta genija.
Veruješ li u sudbinu?
Ja verujem u sreću.
Misliš da bi trebao ići gore?
Mislim li da bih trebao ići gore?
Šta ti misliš?
Mislim da je ovo veče
prošlo najbolje što je moguće.
Ne bih se htela igrati sa srećom.
Je li OK ako te pozovem na posao?
Jedva čekam.
To je osećaj koji želim na poslu.
Kakav je to osećaj?
Zdravo, Simone.
Reci to opet.
Je li vam dobro?
Sigurno?
A da se tamo parkirate?
Niste videli da se približava?
Još ne znam šta se dogodilo.
Imali ste sreće. Čak i ako vam
sad to baš tako i ne deluje.
Prilično zastrašujuća stvar.
Plakala sam već i pre ovog.
Stvarno?
Inače se ne rasplačem samo tako.
Oprostite.
Ne morate se izvinjavati.
Hoćete li izaći iz auta? Da prošetate
malo i predahnete? Biće vam bolje.
Je li vam dobro?
Onda ću vas i dalje pridržavati.
Verovatno ne želite pričati
potpunom strancu šta vas tišti.
Zaljubljena sam u oženjenog muškarca.
Nismo u vezi. On neće.
Proveli smo samo jednu noć zajedno.
Jednu, zaista, zapanjujuću noć.
Mislite li da je to grozno?
Koji deo?
Sve to.
Mislim da se to događa.
Dali je loše postupao s vama?
Bolno je.
Kad voliš nekoga, a on tebe neće,
to je loše.
Na taj način je bio loš prema meni.
Oženjeni mogu da ga sisaju.
Definitivno.
Jeste li vi oženjeni?
Recite istinu.
Ne, nisam oženjen.
Nisam našao pravu.
Ne možeš sad odustati. Pri kraju smo.
Uhvatio sam zalet.
To je bilo sve. Gotovi smo, čoveče.
Stavi to bilo gde.
To bi bilo sve, dušo.
Super.
Ne znam hoće li on uopšte
noćas ovde spavati.
Da popijemo po pivce.
To je govno.
Šta se radi, čoveče?
Ne spikaš, ha? To je kul.
Prava stvar. Nije ti do društva?
Mislio sam da sa mnom spikaš.
Da si rekao da sam ja govno.
Nisam ništa tebi rekao, pederu.
A s kojim si kurcem si pričao?
Nisi valjda sam sa sobom?
Šta je to bilo?
Taj je brz ko munja.
Valjda je došao iz Bejruta.
Ti!  Prestani da trčiš
i stavi ruke na potiljak.
Idemo.
Stani!
Okreni se i lezi na stomak.
Šta?
Lezi, govnaru, i to odmah.
Stavi desnu ruku na leđa.
A sad i levu.
Ne razumeš šta znači "stani"?
Gde si se tako žurio, druže?
Nigde. Samo sam trčao.
Trčao? Od čega?
Ni od čega. Živim tu.
Gde?
Ne znam.
Ne znaš.
Šta bi to trebalo da znači?
Tamo pozadi, nasuprot parka.
Kog parka?
Ne znam.
Skoro su me sredili.
Vide da crnčuga tu trči,
pa ga prvo srede, a onda nešto pitaju.
Neću ovde ostati, to vam ja kažem!
Neću ovde ostati, jebemu!
Ko je sledeći?
Niko. Ja dajem otkaz.
Pričaj.
Ovo je nepodnošljivo.
Ne mogu više. Umobolno je.
Moram otići odavde.
Ne pretvaraj se
da ti nije laknulo. Znam da jeste.
Ne želim da odeš.
Znaš koji je tvoj problem?
Nikad ne želiš da budeš loš momak.
Želiš da sve što radiš bude OK.
Ali, nije. Ako stvarno nisi
hteo ovo, nisi smeo da me poševiš.
Žao mi je. To sam ti već rekao.
Ali nisi ozbiljno mislio.
Nije ti zaista žao, je li tako?
A tebi?
Uskratio si mi sve što si mogao.
Uskratio si mi sve što sam htela.
Uvek sam bio iskren. I one noći.
Koga je briga za to?
Zar ne vidiš šta radiš? Čak i sada želiš 
da mi uskratiš ono što mi pripada.
A to je?
Da te mrzim zadnjeg atoma.
Da se osećam odbačenom i mrskom
i da te mrzim zato što mi to radiš.
Ima puno dobrih muškaraca koji će sa mnom
postupati kao s osobom koju žele.
I onda još uradiš to s Jane.
To s tim frajerom, vozačem.
Šta je to? Kakve to veze ima sa ovim?
Ne znaš ni sam, je li tako?
Nemaš pojma ni zašto me to tako boli?
Jane je zaljubljena.
Misli da je on onaj pravi.
Mislio sam da ti je prijateljica.
Ona mi je prijateljica.
Srećna sam zbog nje,
ali se zbog toga osećam kao govno
jer joj ti pronalaziš ljubav života,
a ja sam tu ostala kao... šta?
Ostala sam kao govno.
Šta misliš, kako se osećam zbog toga?
Dee, shvatam da si ljuta na mene,
ali zašto bi...?
Zaboravi.
Ne mora imati smisla.
Ostajem još dva nedelje,
a za to vreme potraži nekog drugog.
Hoće li Otis noćas doći kući, mama?
Neće, dušo, rekla sam ti.
Kad ćemo ga opet videti?
Ne znam, dušo.
RADUJEM SE ŠTO ĆU TE UPOZNATI
KAD DODEŠ KUĆI ZA DAN ZAHVALNOSTI
JANE, ODLIČNO KUCAŠ.
GOVORIŠ LI UVEK TAKO BRZO?
TI SI PRVA ŽENA
KOJOJ JE TATA DOZVOLIO DA RAZGOVARA
SA MNOM NA OVOJ MAŠINI.
DALI JE U PITANJU NEKAKVA LJUBAV?
Da.
Mislim da bih sada volela
da radim za neku ženu advokata.
Nikad nisam, pa mislim
da bi to bila dobra stvar.
Nije vam to baš velika razlika,
ali sa vašom spremom i iskustvom,
bih želela da vas odgovaram.
Radoznala sam. Vaš bivši poslodavac
vam je napisao brilijantnu preporuku.
Zašto ste odlučili da odete od njega?
Šta ti je? Dali si dobro?
Da, dobro sam.
Povreeđen si, mali.
Nije to moja krv.
Šta se dogodilo?
Prošao sam kroz ružno sranje, Simone.
Tri automobila su se sudarila
na autoputu za Santa Moniku.
Samo je jedna traka otvorena,
a gužva je i na ostalim putevima.
Dole je pravi haos.
Setio sam se da niste oboje govorili
kako srećom više nemate male dece.
Samo ti si to govorio. Kad dobro
razmislim, mama to nikad nije rekla.
Gde ćeš sada skrenuti?
Desno.
OK. Šta ćeš sad uraditi?
Skrenuti u desnu traku.
Ne!
Roberto! Ne možeš samo tako
skrenuti kad ti se prohte.
Moraš proveriti možeš li.
Zbunio sam se.
Bolje je voziti deset blokova dalje
nego pokušati skrenuti kad ne možeš.
Pazi na ovog što izlazi iz auta.
Uspori. Uspori!
Kad kažem "stani", onda stani!
Rekao si neka usporim.
Nema veze ako udariš auto, ali nemoj
udariti čoveka. To je najvažnije.
Ljudi su kreteni. Svašta rade za volanom.
Gledaj put.
Zašto bih mami rekao
da je luda jer želi to dete?
Ni ja ne želim da ona meni
za moje stvari govori da sam lud.
Njoj možda nije ludo. To je njen život.
I moj.
I tvoj takođe, rekao bih.
lako će ona biti uključena
u to najviše od svih.
To će delovati na nas oboje, veruj.
A da se koncentrišemo na ovo ovde?
Šta ćeš ovde uraditi?
Skrenuću levo.
Stvarno?
Tu je prilična gužva, zar ne?
Moram naučiti kako se to radi.
lmaš pravo.
Levi žmigavac.
Uključen je.
E, tu je dobro.
Savršeno.
Gledaj na to ovako.
Ako imaš samo jedan život, a imaš,
i nešto zaista želiš, a mama ti kaže:
"Ne, ne možeš to uraditi",
kako bi se osećao?
Pusti razgovor. Misli na skretanje.
Dobro.
Šta gledaš?
Semafor.
I šta je najvažnije?
Da ne udarim čoveka.
Ne, mislio sam ovde.
Daj, ne zajebavaj se, to nije šala.
Oprosti.
Najvažnije je biti siguran
da su se ovi automobili zaustavili.
Tako je. A zašto?
Zato jer se uvek nađe neki kreten
koji može proći kroz crveno.
Dobro. Šta još treba gledati?
Kola iz bočnih ulica.
Dobro.
Spreman? Upaliće se zeleno.
Tako je dobro.
Čekaj.
Čekaj.
Ne još.
OK, zaustavljaju se.
Hajde.
Stani!
Idiote!
Jebi se!
Ovaj nas pušta. Hajde!
Kada ti kažem, možeš preći desno.
Tamo gore ćemo se zaustaviti.
Sad možeš.
Tu stani.
Sranje.
Prokleti kreten!
Čuj, na putevima je takva ludnica
da moraš munjevito reagovati.
Ako ideš, imaš delić sekunde
ili će te oni iz suprotnog smera smrviti.
Oprosti, tata.
Teško je to.
Levo skretanje u LA je jedna
od najtežih stvari za učenje.
Frajer ti je skoro završio u krilu.
Ovaj grad smrdi.
Hoćeš li ti voziti?
O, ne. Previše sam uzbudjen.
Idemo odavde.
Onda, uzimamo to dete?
Halo?
Šta?
Nikakvog Firooza ovde nema.
Ne, dobili ste pogrešan broj.
Stvarno? E, pa jebi se i ti.
Koga?
Firooza.
Poznaješ ga?
Srce mi lupa.
Dođi kod mene.
Dobro je.
Sve se čini povezanim.
Sve dobro i loše na svetu. Sve.
Osećam to i u sebi.
I u nama. U našem braku.
Volim te, Claire.
Sviđa mi se moj život s tobom.
Sviđa ti se?
Zato jer te toliko volim, Mack.
Odvezi me do studija.
Auto mi je kod tvoje kancelarije.
Ti se vrati kolima.
Neko će doći po mene.
Stvarno se moram vratiti u centar.
Opusti se.
Nikoga neće deportirati
dok me ti voziš do studija 20.
Za ručkom smo razgovarali
samo o tvom braku.
Zaboravio sam da ti čestitam
na novom smeru tvoje karijere.
Claire mi je rekla da više nema
nasilja u filmovima. Bilo joj je drago.
Claire ti je rekla. Joj, jebeš to.
Šta?
Gotovo je s tim.
Bilo je to u delirijumu zbog
nedelja provedenih u bolnici.
Zdravo, Time. Kako si?
Uh, čoveče. To je gadno.
Ne želim reći Claire
da si se predomislio.
Vratio mi se razum.
Govorio sam kao neki moron.
Idi ovuda, pa levo.
Šta se dogodilo?
Ništa. Ništa se nije dogodilo.
Mack, ja sam umetnik.
A sada se i ti smej, jer svi se smeju.
Niko u ovome gradu
neće priznati da je producent umetnik.
Ali ja znam koliko sam nesposobnih 
reditelja izneo na leđima,
a zatim gledao kako su oni pokupili
slavu, dobre kritike i nagrade.
A koje to nagrade?
Ne smeta mi skromna anonimnost.
Tako je i Thalberg radio.
Ako su nesposobni, zašto ih uzimaš?
Nemam vremena za njihov posao.
celi dan na snimanju, gnjavaža s glupom
rasvetom i slično. Neka to oni rade.
Nisam to hteo reći. Stvar je u tome...
Okreni se. Okreni se i vrati se tamo.
Gde sam stao?
Stvar je u tome...
Postoji rupa u ovoj zemlji,
jaz koji se stalno širi,
između ljudi koji imaju
i ljudi koji nemaju ništa.
To je rupetina koja je zinula u tlu,
velika kao jebeni Veliki Kanjon.
A ono što iz nje curi...
Ćao. Ja sam Davis. Zgrada 78.
Cela zgrada. Svrati.
Mislim da imam neku ulogu za tebe.
Ovo je najbolji grad na svetu.
Tu idi levo.
Gde sam stao?
Veliki Kanjon?
Da. A ono što iz te rupe dolazi
je provala besa,
a bes stvara nasilje,
a nasilje je realnost.
I neće nestati sve dok
neko ne promeni sve.
A to se neće dogoditi. Tebi se to
neće sviđati. Možda se neće ni meni.
Ne mogu se pretvarati kao da toga
nema, jer bi to onda bila laž.
A kada umetnost laže, postaje
bezvredna. Moram govoriti istinu,
pa makar me ona nasmrt uplašila,
kao što će i tebe da uplaši.
Čak i ako to znači da neki drkadzija može
probušiti rupu u mojoj nozi zbog sata,
ako to znači da ću šepati doživotno
i misliti da sam imao sreće.
Zapanjujuće je
šta mi danas smatramo srećom.
Naši pojmovi sreće su se promenili.
Davise, tu nije reč o umetnosti.
Ko kaže? Gospodin Snob, arbitar ukusa,
useljenički advokat za umetnost.
Ali besa imaš svuda koliko hoćeš.
Srećni smo što imamo filmove
uz koje se možemo malo opustiti.
To je tako ofucano. Šokiraš me.
Misliš da moj posao mogu svi da rade?
Da svi mogu da prave govna koja pravim?
Nisi li govorio o "snazi života"?
Tako mi je Claire rekla.
Takav je život. To pokušavam
utuviti u tu tvoju tvrdu tikvu.
Oduvek je bilo nasilja. Uvek će
biti nasilja, zla i ljudi s oružjem.
Moji filmovi samo odražavaju stanje.
Oni ga ne stvaraju.
A, ako ih pravim najbolje od svih,
imam odgovornost da nastavim.
Mack, dali si gledao film
"Sullivan's Travels"?
Nisam.
Nisi gledao dovoljno filmova.
Sve zagonetke života
razrešene su u filmovima.
To je priča o čoveku koji se izgubio.
Filmadžija  je, kao ja, i na trenutak
zaboravlja zašto je uopšte na zemlji.
Srećom, našao je put za povratak.
To se može dogoditi, Mack.
Proveri.
Veliki si?
Ti mi deluješ spreman za igru.
Možda. Hoću da vidim kako šutiraš odatle.
Mack, zašto si me spojio s Jane?
Moja glupost, valjda.
Potreba da guram nos gde ne treba.
Je l' loše završilo?
Uopšte nije završilo.
Ona je najbolje što mi se dogodilo
posle dužeg vremena.
Stvarno? Ne zajebavaš me?
E, tako ti je to, moj prijatelju.
Ponekad nešto i upali.
Dobro onda. Igramo do 20. Loptu vodiš
odatle, a imaš je dok ne promašiš.
Siguran si? Možda nećeš
uopšte imati priliku za šut.
Izgubićeš.
Super je to s tobom i Jane.
Da, super je. Zato sam i došao.
Razmišljao sam kako da ti zahvalim.
Ne moraš mi se zahvaljivati.
lmam ideju.
Razmišljao sam šta da uradim za tebe.
Ne moraš ništa uraditi. Igraj.
Zato sam došao. Jer sam razmišljao
kako da ti pokažem da sam ti zahvalan
što si me upoznao s Jane.
Zadnja stanica, narode.
I šta misliš?
Mislim da nije tako loš.
= S. Ž. = Aleksinac
