Имаш новаца?
Ево ти нешто.
Овамо момци, свидјет ће вам се мјесто.
Том, гдје си нашао ово мјесто?
Најбољи бирц у граду.
Хајдете, купит ћу вам пиће.
Опростите ми... господине.
Али бисте ли ми могли
одвојити неколико долара за шалицу каве?
Ми смо маринци, не туристи.
А сад одјеби.
Јенки маринци зарађују пуно новаца.
Дај ми долар.
Што је ово? Некакав претрес?
Дај, идемо одавдје.
Опрости нам.
Добро си то урадио Томмy, добро.
Ево ти, попиј ово.
Хвала вам.
Што мислиш?
Не знам.
Ово је то.
Хало, инспектор Сингх овдје.
Изгледа као да је америчка замјена
управо стигла.
Стари, мислим да нам се овдје
неће свидјети.
Да, изгледа да је нетко некоме
заборавио рећи да смо овдје тајно.
Дечки, видите ли овдје случајно
какве маринце?
Не.
Срање.
Требали би те маринце покупити
након слијетања.
Како се зову?
Армстронг и Јацксон.
Гледате их овдје.
Војска?
Требали су бити маринци.
Опрости.
Добро, убаците робу позади
и ускачите.
Војска?
Која пушиона.
Свеједно, ја сам Цхарлие
а ово је Томмy Таyлор.
Ја сам Цуртис Јацксон...
... а ово је Јое Армстронг.
Добро дошли у рај.
Идемо.
Дакле дечки, гдје сте добили ову вожњу?
Ауто Дивљег Билла.
Дивљег кога?
Наш главни надређени.
Главни надређени?
Име заповједног часника
је Дивљи Билл...
... а то ти даје осјећај
сигурности, јел да?
Знам да ми се овдје неће свидјети.
Добро, а смета ли том Дивљем Биллу
што му користите ауто?
Он то баш ни не зна.
Баш ни не зна?
Слушајте, колеге...
ја се баш не држим традиција, али...
зар то није мало неуобичајено?
Али ви још нисте видјели
ни пола.
О да, јесам.
Види ово.
Опет се палим.
Гарантирам вам, кад су ове луткице
на плажи све се скида
грудњаци, бадићи, св... дивота.
Радите ли ви дечки икад?
Радимо?
Да, радите?
Ми немамо времена за рад.
Мислим да нам ће се овдје свидјети.
Није нешто. али је дом.
Да.
Нисам сигурам да му је
пријатно с нама.
Томмy је ОК, имао је само
недавно доста проблема.
Хајдете, Дивљи Билл вас
жели видјети.
Да.
Овуда.
Невјеројатно, невјеројатно.
Бок, Цхарлие.
Бок, Тото.
Дечки, ово је Тото,
што год желите Тото ће вам добавити,
за одређену цијену.
За цијену, а?
Слушајте,
Све радим, чистим значке,
полирам чизме,
све што желите,
врло јефтино.
Хеј, што ја то видим,
имамо овдје пар војничића
Ренџера сине,
ренџера.
Ренџера?
Да.
Што који курац ове пропалице
овдје раде?
Господине!
Наредник Цуртис Јацксон,
Наредник Јое Армстронг,
господине!
Напријед!
Дакле, ...
Вас два сте ренџери, а?
Зар Wасхингтон не зна да маринци
чувају велепосланства, а не ренџери?
Као да ми живот није већ
довољно комплициран.
Знате ли зашто сте овдје?
Речено нам је да ће те
нас ви информирати, господине.
Да.
Имамо 20 маринаца на отоку,
који чувају велепосланство.
Покушавамо се што мање
облачити као маринци,
зато што постоје одређени
љевичарски елементи,
који нам праве проблеме.
Недавно су нам нестала
четири човјека.
Два на службеном путовању,
двојица овдје усред града.
Маринац који је био
с њима рекао је,
да је у једном тренутку разговарао
с њима, а у другом су нестали.
А друга ствар звучи лудо,
али један дјечак који се
мота око војарни каже
да је видио два дива
обучена у црна одијела
који су их отели након
вожње с моторима.
Прво смо мислили да
су их отели терористи,
али досад није било ни
захтјева ни тијела.
Проклета је то тајна.
Извијестио сам Wасхингтон
и тражио помоћ
а они су послали вас.
Све што знам је оно
што ми је рекао дјечак.
Тко је задњи
видио маринце?
Зове се Таyлор.
Чудан неки тип.
Оженио се локалном цуром
прије око годину дана.
Отад је у све горем стању.
Мислим да смо схватили.
Не знам тко сте,
ни зашто сте овдје
али речено ми је да вам
помогнем како год могу.
Радит ћете у велепосланству,
бити тихи и нећете се
свађати с маринцима.
Трудит ћемо се.
Излазите вани!
Људи у црним одијелима.
Звучи познато, зар не?
Да.
Хајмо дечки,
показат ћу вам собе.
Неки од нас су отишли
скијати на води,
и ви можете доћи
ако желите.
Скијати на води?
Да, зашто не би.
Хвала, Тото.
Гдје сте, познате Тоту?
Ово овдје је Бурт Беларне
можда и није нешто али
његова сестра је тако добра.
Наш фан клуб почиње расти...
Хајдемо већ једном.
Хајмо, гурајте.
Ох, дечки хоћете на кратко,
да испробате срећу?
Не, хајдемо на Мангрове Исланд,
Све цуре тамо умиру за тим.
Задње што сам чуо је
да си још ожењен.
Не.
Ако сам на дијети не значи да
не смијем погледати мени, је л' да?
Добра поанта. Јако добра.
Схваћам.
Изгледа да имамо проблем.
Усмјери га тамо према плажи.
Ок.
Све у реду Таyлоре?
Да. Наравно.
Срање, не желим се пливајући
вратити натраг до базе.
Карбуратор је.
Вјеројатно је опет карбуратор.
У реду, погурајмо га овамо.
Па, дај да провјеримо мотор.
У реду.
Амерички маринци поновно нападају.
Не видим никакав квар.
Идем свеједно погледати.
Све изгледа исправно.
Зајеби то, идемо пливати.
Да.
Хајдемо.
Не, бит ћемо ту негдје.
Ма дајте дечки.
Нитко неће ништа украсти.
Хеј Цхарлие, чекај!
Армија остаје на плажи.
Дакле, што мислиш?
Држи Таyлора на оку.
Гдје ти је пријатељ?
Не знам.
Идем га потражити.
Ви ово дечки вратите у воду.
Хајдемо.
Јое!
Овуда.
Нинџе?
Тко су до врага нинџе?
Тајно јапанско друштво, експерти у
извршавању тајних убојстава.
Реците ми, што би јапански убојице тражили у
овом дијелу свијета,
јесу ли на одмору?
Вјерујем да су нас хтјели отети.
Што би ти момци хтјели
од вас морона, а?
Доста је наредниче!
Изведите ову тројцу вани.
И ако се чује и ријеч о овоме
стријељат ћу вас.
Разумијете?
Да.
Ово је најсмијешнија прича
коју сам чуо у животу.
Ви то мени говорите да су остала четворица
дечки нестала због тих истих нинџи?
Да.
Али зашто?
Раде за Русе, Либијце или што?
Не знамо још.
Срање. Изгледа да ћу морати
узбунити велепосланика.
Кад бисте нам дали пар дана, ми бисмо
могли нешто пронаћи.
Можете ли?
Имамо траг.
Ок.
Имате један тједан,
али мени се то не свиђа.
Били су на плажи, наредниче, говорим вам наредниче.
Нинџе?!
Дупе моје.
Ви сте дечки били на Мангрове Исланду
и бринули сте се за комаде.
Је ли тако?!
Можда вам је то успијевало у Армији,
али вам то сигурно неће успјети овдје.
Воли вас, дечки.
Да. Воли Цхарлие-ја
Добио сам позив.
Тко су они?
Не знам тко су.
Ренџери су, нису маринци.
Што ренџери раде овдје?
То су разбијачи шифри,
данас су нам се придружили.
Не вјерујем, боре се као професионалци.
Овај плави би скоро могао бити нинџа.
Нинџа?
Да, желим га мртвог.
Доведи га до "Блинд Беггара" сутра самог.
Да, у реду.
У реду, покушат ћу али опасно је.
У реду.
Опусти се, Таyлор је.
Треба ми помоћ.
Што је?
Гледај, не могу сада причати.
Али, знаш за "Блинд Беггар",
једна крчма близу "Стреен"-а.
Нађи ме сутра тамо, у 3 поподне.
Дођи сам.
Странац си овдје, је ли?
Испричај ме.
Хеј, шупчино јенкијска, кад ти
се обраћам одговори ми.
Лијепо и...
Опростите, тражим Томмy Таyлора.
Горе у ходнику.
Зна ли нетко да си овдје?
Само Јацксон.
Знаш све о мени, зар не?
Знам да си нас увео у замку,
али не знам зашто.
Армстронге, нисам то хтио учинити.
Срање.
Смјестио си ми.
Жао ми је, али отео ми је жену.
Тко ју је отео?
Питао сам тко?
Лав.
Тко је Лав?
Човјек који посједује Блацкбеард Исланд.
Реци ми више о њему.
Не могу.
Реци ми!
Не могу!
Гле Таyлору, ја сам једини тко ти може помоћи.
Једини.
Милијунаш је.
Зарадио је лову на велики начин. Дрогом.
Истражује нешто.
Што?
Не знам. Не говоре ми.
Некакве биолошке ствари.
Чујеш ли то?
Нетко је тамо. Чујем неког.
Зао ми вас је обавијестити,
али имам лоших вијести.
Таyлор је убијен.
Мислим да сте га познавали.
Да. Имате ли идеју тко је то учинио?
Још не, али ћемо га наћи.
Инспектор мисли да је био укључен
у локалну трговину дрогом.
И да је убијен јер је неког преварио
у вези неког договора.
Па, ... ми мислимо да је Таyлор био уцјењиван.
Како то знате?
Зато што ми је то рекао.
Жена му је отета и одведена на Блацкбеард Исланд.
Бојао се да би и она могла бити убијена.
Глупости.
Блацкбеард Исланд је власништво професора Санборнеа.
Зашто би он уцјењивао некога као што је таyлор.
То је добро питање.
Зашто не одемо погледати?
Немогуће. Професор Санборне је човјек
беспријекорног карактера.
Захтијевао бих од гувернера посебан налог
за претраживање локације.
И он би био увријеђен таквим приједлогом.
А, био би?
Сигурно да би, капетане.
Молим запамтите, ваши људи су овдје гости.
Не можете тек тако пролазити кроз
туђе власништво.
И за ваше добро капетане,
искрено се надам да ниједан ваш човјек више
неће бити уплетен у такву врсту посла.
Не волим тог досадњаковића уопће.
Мислим што је то?
Нинџе, наркомани...
Људе ми отимају, убијају.
Ово ми стварно почиње ићи на живце.
Још једна ствар...
Организира се пријам, близу гувернерове резиденције.
Дјелатници, часници и остали чиновници
се требају појавити.
Хтио бих да вас двојица пођете тамо.
И избјегавајте било какве компликације,
желим да се обучете као маринци.
Маринци?
Сличите на маринце једнако као и
млада на вјенчању, јел' то знате?
Хајдемо.
Хеј, гледајте, будите пажљиви с униформама,
то су једине које имам.
Маринци.
Ја ћу чекати овдје.
Ја ћу паркирати ауто.
Капетане Wоодwард.
Гувернеру.
Драго ми је што сте дошли.
Ови су људи су с вама овдје велепосланиче.
Вјерујем да познајете моју супругу, капетане.
Да господине.
Како сте капетане?
Јако добро драга моја.
Уживајте.
Испричајте нас.
Мислим да ове људе нисам досад срео капетане.
Они су ми овдје посебно додијељени.
Да, стварно?
Могу ли с вама разговарати о пријаму сљедећег тједна?
Можете.
Што стојиш ту као светионик?!
А ти, да те не видим овдје пијаног!
Опростите госпођо.
Није да вас пратим али зар не знате
да то што једете није здраво?
О, да? Дакле, што предлажете?
Па, изометрију, аеробику...
и мене.
Што?
Тип с ожиљком. Видио сам га већ.
Да, изгледа да је и он тебе већ видио.
Знаш како ћеш с њиме.
Опростите, ова два господина тамо.
Тко су они?
Добро дошли на забаву, Лео.
Гувернерови пријатељи.
Човјек с наочалама је Лео Бурке, а онај с ожиљком је
Тојо Кен, његов помоћник.
Хвала.
То је он.
Тко?
Тип о којем ми је Таyлор причао.
Лео Бурке.
Лав.
И гувернеров пријатељ такођер.
Ово постаје јако занимљиво.
Армстронге, инспектор Сингх ти има нешто рећи.
Наредниче Армстронг,
Обавијестио сам вашег надређеног да сте
непосредно прије него је Таyлор био убијен
виђени од стране неколико свједока
како улазите у његову собу.
Морам вас зато замолити да ме
отпратите до полицијске постаје
и одговорите на неколико озбиљних питања.
Копиле! Копиле!
Што мислиш тко си ти да се показујеш овдје?!
Смеће једно!
Држите их на оку, вратит ћу се.
Убит ћу те кад кажем!
Овај човјек је трговац дрогом.
Зашто не учините нешто?
Погријешили сте, пажљиво с њом није јој добро.
Савршено ми је добро.
Овај човјек је криминалац, ухитите га!
Не, он је криминалац! Заточио ми је оца!
Молим вас, помозите ми!
Па, господо. Мислим да америчка војска још
није оставила даму на цјелилу.
Да. Требали би некога испребијати.
Узмите мој ауто.
Да!
Цхарлие, слиједи Цаддyја.
Што?
Цаддyја!
Како си Јое?
Мислио сам да ћеш се вратити овдје.
У помоћ!
Воде ме о ону собу!
Хајдете пичкице, хајде!
Забава је!
Ако желиш бити биг мац мораш научити јести лутко.
Што?
Што ти хоћеш, а?
Хајде лутко, хајде.
Што мислиш о једном ручку?
Претпостављам да то значи не долази у обзир?
Волим то!
Гле што је овдје?
Амерички маринци.
Како си лутко?
Макни се!
Хајде!
Хајмо још мало!
Срање то је мој ауто!
Хајде, нисам још готов с вама!
Погледајте ово!
Имате срећу што одлазим!
Хајдемо.
Изгледа да сте остали без пријевоза капетане.
Не вјерујем да сам.
Ваш ауто, господине.
Што је ово Цхарлие?
Некаква зајебанција?!
Испричавам се.
Управо смо некога пребили.
Погледајте ово стање.
Ви сте срамота за војску.
За разлику од наших униформи, господине.
Завежи!
Нисмо навикли на тај отмјени ријечник маринаца, наредниче.
Гдје је Армстронг?
Чули сте човјека, Гдје је Армстронг?!
Побогу, па нестао је.
Нестао?
Да, нестао је.
Па онда га боље нађите и доведите мени.
Не бих то хтио учинити на свој начин.
Боже сачувај.
Хеј...
Одлазимо Цхарлие.
Да.
Јацксоне, хајдемо.
Назови ме.
Дааа.
Јацксоне!
Долазим.
Што се догађа, Лео?
Ускоро ћемо сазнати.
Цура је побјегла.
Срање.
Проклети амерички нинџа.
Бори се као тигар. Морамо га се ријешит.
Ако инспектор није у стању обавити посао знам што ћу.
Користит ћемо јагње како би ухватили тигра.
Желим тог човјека...
живог.
У реду, изгледа да да се та екипа удружила у послу,
што год то било.
Мислим да је дјевојка кључ.
О, да, боље да је нађеш прије него те
инспектор Сингх ухвати.
Зашто једноставно не пошаљемо
екипу на Блацкбеард Исланд?
Добра идеја наредниче. Алармират ћу
велепосланика и видјет ћемо што се да направити.
Да.
Армстронге, знаш гдје ћеш наћи ту цуру?
Не, али мислим да знам тко зна.
Добро.
И успјешан лов.
Опростите... само дођи.
Тамо је.
Управо овдје. Видиш?
Тамо је.
Хвала Тото.
То кошта три долара.
Што ви хоћете?
Желим разговарати с вама.
У реду, уђите.
Хвала Тото.
Нема на чему.
Три долара.
Тко ти је то?
Мој пријатељ Тото.
Ја сам Јое Армстронг.
Алициа Санборн.
Што желите од мене?
Морам доћи на Блацкбеард Исланд.
Онда окрени, идеш погрешним путем.
Иди до луке Пипер, пријатељ ми тамо има чамац.
Хеј Јое!
Курвин сине!
Јое!
Скочи! Хајде Тото!
Није далеко одавдје, можемо пјешице.
Хајде.
Тото, требаш ми учинити услугу.
Врло је важно.
Хоћу да одеш нареднику Јацксону и да му
кажеш да идемо на Блацкбеард Исланд, јасно?
Пет долара.
Касније ћеш добит.
Хајде, идемо.
Требало би бити овдје.
Тамо је.
Можемо узети овај.
Оток је око 20 миља одавдје.
Хајдемо.
Не, чекај. Не можемо сад.
Имају патроле.
Дођи, чекат ћемо да се смрачи.
Побјегао је, Лео. Он није људско биће.
Боље да се вратимо на оток.
Требамо завршити још неки посао.
Гледај, хоћу да назовеш тог америчког велепосланика,
и да му кажеш да заузда мало своје људе
или ће се наћи усред трећег свјетског рата.
Да, Лео.
Што је с тим Лавом?
Трговац је дрогом. Један од најмоћнијих на свијету.
Сви то знају.
А твој отац?
Мајка ми је умрла од рака и...
отац ми је знанственик и...
кад је она умрла почео је сањати да ће
пронаћи лијек за рак.
Све је продао што је имао, купио Блацкбеард Исланд и
установио знанствени лабораториј.
Тешко је радио, пројект му је одушевио британску и
америчку владу
и инвестирали су велике своте новца.
Све је ишло тако добро.
Тата је био на ивици великог успјеха и...
Па, ... једноставно су се повукли.
Тата је био скршен.
Ја сам тада ишла у школу.
Кад ме је тата назвао...
Како год, тада се појавио Лав и...
понудио оцу новац, пуно.
Довољно да заврши пројект.
Тата је искористио шансу.
Није постављао питања, био је тако близу
проналаску лијека.
Али Лав је имао друге планове и...
и умјесто проналаска лијека
тата је завршио производећи те монструме,
те нинџе.
Како мислиш производећи?
Име неке везе с биолошким инжењерством.
Измјене генетског кода особа.
Зато користе те маринце, за своје експерименте.
А ти? Како се ти уклапаш у све то?
Ја сам улог.
Док имају мене могу уцјењивати мог оца.
Ако науде мени, он ће престати радити за њих.
Не пуштају ме к њему, да не би утјецала на њега.
Онда боље да видимо што можемо учинити.
Хајде, идемо.
Велепосланик је полудио.
Нема шансе да нас пусти на оток
док се не чује с Wасхингтоном.
Да и то ће потрајати још годину,
гледајте, што ћемо ми сад с тим?
Очито да нам гувернер не допушта посјету отоку.
Гле, сад имамо зезнуту политичку ситуацију.
Имамо политичку бирокрацију, капетане.
Чули сте што је Тото управо рекао.
Јое и Алициа су сад на том отоку.
Преузели су ризик, морат ће импровизирати док ми
не добијемо дозволу.
Жао ми је капетане, али то није довољно.
Прије много година
почели смо на улици, ниско и прљаво.
Али ускоро смо схватили, да бисмо имали све
и потврдили то
морали смо контролирати извор.
И ушли смо у џунгле.
Преузели смо плантаже и творнице
док нисмо саградили највеће царство наркотика
које је свијет икад видио.
Али успјех... доноди завист.
И плаћали смо им милијуне,
али је похлепа само расла.
И ви сте дошли к мени и молили ме
да нађем потпуно сигуран начин да
заштитим нас и нашу инвестицију.
Тако сам с помоћу професора Санборна овдје...
мислим да сам остварио тај циљ.
И сада сте ту.
Супер-нинџе
Ултимативни борилачки строј.
Јак, покоран,
хладан
и има их онолико колико желимо.
Уживајте сада.
Да видимо што знају.
Овуда је, дођи.
Овдје, то је то.
Гдје праве те ствари?
Тамо на крају комплекса.
Не трећем кату.
Што је било?
Како их правиш, Лео,
што су они?
Чуда. Чуда генетичког инжењерства.
Професор Санборн показат ће нам како се праве.
Је ли тако, професоре?
Гледајте, капетане, ако будемо чекали те из Wасхингтона,
бит ће прекасно.
Пази што говориш Јацксоне!
А ти умукни брбљивче!
Ова јединица је већ изгубила пет маринаца, хоћеш
да изгуби и Јоеа и дјевојку?
Не, тако сам и мислио.
Ја идем, иде ли нетко са мном?
Овдје је.
То је мој отац.
Изгледа болесно.
Господо, то је то.
Професоре,
сви вас слушамо.
Ове бочице садржавају замрзнуте станице
у растопини
аминокиселина.
А чему би оне требале користити?
Микро ињецирање ДНК, брише информације
поједине станице.
Том методом можемо контролирати градивне
блокове живота.
Можемо од људског бића направити
оно што желимо да постане.
Овај поступак задржава већину људске интелигенције,
али познавање напада и преживљавања
повећава се за сто посто.
Бит ће лукав, интелигентан и непредвидљив.
Као грабежљиви тигар,
Неће осјећати бол
и неће осјећати ништа осим мржње.
Мишићи и тетиве бит ће му замијењени
најјачим, најлакшим челиком који је познат човјеку.
Трчат ће брже од најбољег олимпијског атлетичара,
бити јачи од 10-тонске дизалице.
И за једну генерацију бит ћете свједоци
најсмртоноснијем убојици којег је свијет упознао.
И најбољи дио,
слиједит ће сваку моју заповијед до задњег слова.
Је ли тако, професоре?
Мислим да професору требају његови витамини.
Одведите га.
А сада господо,
на сљедећу лекцију.
Показат ћу вам нешто
о чему нисте ни сањали да је могуће.
Тата
Алициа,
мислио сам да сам те заувијек изгубио.
У реду је.
Молим те, нема времена за губљење.
Лав сутра бродом пребацује пет милијарди долара
у хероину у Сједињене Државе.
Ако то прође, ништа га више неће зауставити.
Гдје су отети маринци?
У подруму, блок осам.
Алициа, одведи оца до чамца. Ако се не
вратим за сат, отиђи. Иди!
Иди.
Ови симболи фокусират ће ултимативну снагу циља.
Био си тек беба кад сам пронашао.
Прилагодио сам твоје тијело и чула.
Учио сам те само оно што си требао знати.
Тако да кад дође вријеме
можеш преузети своје мјесто на пољу части
и побиједити своју судбину.
Кободера.
Кободера. Магија нинжди.
Способност изгледати невидљиво.
Изазвати страх и парализу код свог непријатеља.
Спреман си сине.
Бит ћу с тобом у дјелу и у срцу.
Слиједи пусхидо.
И бити на част кодексу.
Ок цуре, главни циљ наше мисије је извући све живе.
Неће бити пуцања док на нас не запуцају први.
Сад знате што вам је чинити, идемо.
Бок, момци.
Ја сам Јое Армстронг. Дивљи Билл ме послао да вас вратим кући.
Идемо.
Дивљи Билл?
О да, идемо.
Гдје ова врата воде?
У арену.
Не видим.
Амерички нинџа, претпостављам.
Јако лијепо што сам те срео.
Дани су ти одбројани, Бурке.
Насупрот.
Очекујем још успјешнију будућност.
И дијелови тебе ће бити дијелови те будућности.
Среди га.
У реду дечки, крећемо!
Тај човјек није људско биће, Лео.
Што мислиш да су они?
Никад не бих вјеровао.
Рекао сам вам.
Војниче, покажи им.
Да.
Идемо!
Што је то било, Лео?
Откуд бих ја знао?
Докрајчи тог курвиног сина, једном заувијек!
Остатак иде са мном.
Алициа, има нешто што морам учинити.
Поћи ћу с тобом.
Не, то морам сам учинити.
Не.
Волим те.
Сретан Божић!
У реду, ту је забава! Идемо!
Срање.
Што ћемо сад, Лео?
Пољуби ми дупе.
Хвала Богу што сте дошли капетане,
Лав ме је хтио убити.
Да, наравно.
Држите га!
Ја ћу видјети могу ли за вас пронаћи
господина Буркеа.
Ухватите тог малог јазавца.
Идемо!
Што се догађа?
Што радиш којег врага?!
Надао сам се да можемо створити бољи свијет, Лео.
Богаљи би могли ходати, слијепи би видјели.
А криминалце попут тебе би претворили у корисне створове.
Али исправио си ме, Лео.
Али ти си разумио што смо покушавали створити!
Створити? Уништио си све о чему сам сањао.
Сад ћу ја уништити твоје снове.
Проклет био!
Лези доље!
Могу ли вас све замолити за пажњу?
Јацксоне. Армстронге.
Сада прави мушкарци,
није лоше за војску.
Али ако збиља желите у маринце могао бих повући неке везе.
Па, не знам за Јацксона, али
ја мислим да имам друге планове.
И ја такођер, поручниче.
Ако опет навратите овдје, овдје сте сигурни.
Господине.
Сретно Армстронге.
Баш тако.
У реду, писат ћу ти.
Нећеш.
Зват ћу те.
Нећеш.
Добро.
Само ме се сјети.
Чувај се.
Хвала.
Дечки, боље пожурите ако мислите стићи на зракоплов.
Хајдемо.
У реду.
Хвала господине.
Сретно Армстронге.
Сретно дечки.
Видимо се!
Јое, није баш да дајем кредите.
Дугујеш ми пет долара.
Сјећаш се? На плажи. Платит ћу ти касније.
Дугујеш ми пет долара.
О, да.
Скоро сам заборавио.
Ево.
Отвори ју.
Је ли то за мене?
Да, за тебе.
У реду.
Свиђа ти се?
Да.
Ок. Хајдемо.
ДВД КЛУБ "ФИЛМ"
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
