Oh, Bože, trebaš i ti meni.Želim videti tvoje lice.Ova ljubav koju osećamTera me da tragam za tobom.Treba mi da slušaš,Treba mi da odgovoriš.Treba mi da slušaš,Treba mi da odgovoriš.Ne izbegavaj moj pogled

Ne odbacuj me postrani.Oh, Bože, nemoj me ispustiti.Uredu, vas dvoje.
Dosta je bilo.
Sviđa mi se.
Mislim da joj se sviđaš takodje.
Što to misliš, mama?
Izvoli, mama.
Ovo je tako lep dan.
Ko zna ovo?
Neka oni koji te vole,budu kao sunce kada se uzdiže do svoje pune snage.Korintijanci?
Suci 5:31.
Nego, bako, koliko ti je ono godina?
Zaboravi.
Znaš da nije pristojno pitati damu za godine...
To je vrlo lepo!
Sačuvaj malo i za mene, hoćeš li?
To je vrlo lepo!
Od koga je?
Od tebe i Meri!
Tačno!
Samo testiram.
Sećaš li se, mama?
Bili smo u prodavnici
i rekla si da ti se to dopada.
Zato sam se vratila i kupila ti.
Nensi, dušo, dodaj mi moju torbicu.
Zašto uvek mene gnjavite da donesem torbicu?
Najmlađa Griffith devojka je boginja torbica.
Oh, bako.
Otvori moje.
Zašto ja moram biti sluga za torbice?
Ok. Dobro.
Da, mislim da mi pristaje.
Šta vi mislite?
Bako, to ti je božanstvena nijansa ruža za usne.
Prelepo!
Oh, Ed, prestani.
Zašto? Šta nije uredu, mama?
Odvratno je.
Ako pitaš mene,
svi pederi bi trebali biti poredani i streljani.
Nisi li isto rekla prošle godine za košarkaše?
Šta si rekao?
Zaboravi.
Šta je ovo?
Rokovnik.
Poput dnevnika.
Ne treba mi više stvari.
Mama!
Molim?
Ja ću.
Dobro je što ti nismo
nabavili olovku.
Ne možeš to shvatati lično.
To je baka.
Znaš pravila. Ponekad je zlobna,
zato imamo slobodu da je ismejavamo...
Bobi, ona se namerila na mene.
Niko se nikada ne iskaljuje na tebi.
Ti si omiljen.
I, kakav je osećaj biti savršen?
Ja, savršen?
Ti misliš da sam ja savršen?
Jesi li se pogledala u ogledalo u skoro?
Ti si sledeći Čarlijev anđeo, ok?
Mogu li je uzeti za sebe?
Ne želiš.
Kakogod, uzeću.
Ispuniću ovo za 7 dana.
Ma, daj. Hajdemo slaviti bakin
39-39 rođendan.
Spremna sam.
Šta?
Želim ići dalje.
Jel'... Nešto nije uredu?
Mislila sam da bi želeo...
Ovde? Mislim, ovo stvarno nije ono
što sam zamišljao.
Ne mora biti ovde.
Trebao bih ići. Moram
ustati sutra rano.
Nešto nije uredu?
Mislim da ovo neće ići zajedno.
Mislim da trebamo raskinuti.
Mislila sam da ti se sviđam... Upoznala
sam tvoju porodicu.
Jednostavno ne želim da postane toliko ozbiljno.
Pa, ne mora biti ozbiljno, ok?
Nije do tebe, do mene je.
Žao mi je.
Hej.
Hoćeš da gledaš sa mnom?
Umoran sam.
Ma, hajde!
Koga drugoga mogu naterati da gleda
stari crno-beli film?
Znaš da ako nije Džon Vejn,
tvoj tata nije zainteresovan.
Stvarno je strašan.
Znaš li da je ova scena poznata?
Stvarno?
Znaš li kako su uradili da ta čaša mleka sija?
Kako?
Pa, Hitchcock je stavio sijalicu u čašu
kako bi publika znala da je mleko otrovano.
Zezaš.
To je pametno.
Kako ti to znaš?
Zato što sam briljantan.
Jesi briljantan!
Nosi. Jedem previše.
Mislim da nešto nije uredu sa mnom.
To je sigurno.
Šta misliš da bi mama učinila ako bi saznala
da je jedan od nas psihopata?
Kako misliš "ako"?
Znaš da ona uvek govori...
cela porodica će biti
skupa posle ovog života?
Pa...
Šta ako je jedan od nas grešnik?
Jesi li zgrešio sa Mišel?
Obećavam da neću reći.
Ne radi se o tome.
Ja, samo...
razmišljam o nekim stvarima, znaš?
Misliš previše.
To je opasno.
Zato ja to izbegavam
po svaku cenu.
Da?
Drago mi je što smo razgovarali.
Ozbiljno, nešto... nešto nije uredu?
Ne.
Opusti se, ja sam tvoj veliki brat.
Samo brinem za tebe.
Šta ima, Bobi?
Spreman za polazak?
Hej, Bobi.
Čeril.
Nije tvoj tip.
Previše senke za oči.
Šta ima sa Mišele?
Raskinuli smo.
Vidimo se kasnije.
Prećutati istinu...
nekada se osećam kao da sam na
ivici litice,
gledajući dole na ruševine,
bez drugog puta sem da idem dole.
Pre sam imao zabavne snove
kada sam bio slobodan.
Ali sada, dok letim,
plašim se.
Tu su telefonski vodovi i
električne žice.
Kako bolno bi bilo zabiti se u jednu.
Pitam se hoću li ikada opet biti slobodan.
Cao?
Bobi? Bobi?
Hej! Bobi? Šta si to uradio? Je li?
Jesi li uzeo ove?
Odgovori mi!
Ne!
Je li to istina?
Nisam mogao, ok?
Sjaši sa mene.
Želeo sam, ali nisam mogao.
Šta je sa tobom?
Znaš zašto to nisam mogao?
Zato što je to greh.
Bobi, o čemu pričaš?
Nisam želeo ići u pakao, ali...
Idem.
Jer ovo je gore.
Bobi, plašiš me.
Šta se dešava?
Vi biste me svi mrzeli.
Znam to. Znam da ako bi vi
znali istinu, mrzeli bi me.
Ne.
Štagod da je...
reći ćemo mami...
Ne!
Ne. Mama ne bi razumela. Ok?
Ne sme znati.
Onda mi moraš reći sada.
Ja nisam kao ti, Ed.
Pa šta?
Pokušavam biti.
Nastavljam govoriti sebi da ću se jednog dana
probuditi i da će biti drugačije. Ali nije.
Ja ne sanjam...
o devojkama, kao ti.
Ja sanjam o momcima.
Ti si gay?!
Vidiš?
Ti to čak i kažeš kao da me mrziš.
Bob, popusti mi malo.
Ne znam šta da radim!
Reći ćemo mami i tati.
Ne!
Ne.
Oni mogu pomoći, Bobi. Uvek su želeli
da im sve kažemo.
Oni mogu pomoći.
Ne mogu! Ok?
I ti nećeš reći
ništa.
Obećaj mi.
Obećaj mi da nećeš
reći ništa.
Ed, obećaj!
Ok.
Obećavam.
Mama, ako nešto nije uredu sa jednim od tvoje
dece, uvek govoriš da ti sve trebamo reći...
Šta si uradio?
Nisam ja, Bobi je.
O čemu se radi?
Nisam ti želeo reći, ali je on bio...
u stvarno lošem stanju. Stvarno sam
zabrinut za njega.
On misli...
da bi mogao biti homoseksualac.
Nije.
Nije hteo da ti kažem. Planirao
je uzeti šaku aspirina.
Ok?
Znaš... poverio mi se,
ne smeš biti stroga prema njemu.
Ok, dobro. Uredu je.
Drago mi je da si mi rekao.
Nema sumnje u meni da
Bog ne može rešiti ovo.
On će nam pomoći.
On će izlečiti Bobija.
Kako bi svi bili zajedno
u Raju,
ne smemo zalutati.
Ne smemo zgrešiti tako.
To je užasan greh.
Biblija to naziva odvratnošću.
U Leviticusu stoji: Ako mušakarac legne sa
drugim muškarcem,
obojicu ih treba usmrtiti.
Neću podizati svoju porodicu kako
ne bi bili zajedno u idućem životu.
Meri, možemo li, molim te, brinuti o ovom životu
pre nego budemo brinuli o idućem?
Hej. Šta se dešava?
Postoji li problem koji
nam želiš saopštiti?
Ne...
Bobi.
Ako nešto nije uredu,
trebaš to podeliti sa svojom porodicom.
Kako si mogao?
Bobi...
Ubiću te!
Ne!
Ok, ok. Dosta!
Brinuo sam se za tebe!
Verovao sam ti!
Smirite se!
Hej, Ed. Idi u svoju sobu.
Bobi, mi smo tvoja porodica.
Možemo ovo prebroditi.
Znam da ako budemo verovali u Boga,
da možemo ovo prebroditi.
Izlečivo je uz njegovu pomoć.
Žao mi je.
Ne mogu se suzdržati.
Čak i ne želim, mama!
Šta da radim?
Bobi, ti nisi gay.
Verovatno samo...
još nisi upoznao devojku koja bi te
zbilja privukla.
Ma, daj...
Mama, molim te, nemoj nikome reći, molim te...
Mama, molim te nemoj nikome reći.
Uredu.
Sve će biti dobro.
Brinuo sam za tebe.
Šta sam trebao uraditi?
Idem odavde.
Hvala još jednom što ste nam se pridružili.Ja sam sveštenik Rejmondi preuzećemo drugi poziv.Ovaj je od Melisse iz Koncorda.Hvala ti, svešteniče.

Moja sestra je uradila strašnu grešku.Zgrešila je...Savetujem ti da živiš
svoj novi život u duhu Duha Svetog,
onda nećeš raditi...
ono za čim tvoja grešna priroda žudi.
Kada Sveti Duh kontroliše tvoj život,
stvoriće ljubav, zadovoljstvo,
nežnost, dobrotu i samokontrolu.
Moraju li svi znati?
Mi smo tvoja porodica.
Mi te volimo.
Ja sam čista srca.

Još uvek te volimo, Bobi.
Da, hvala. Mogu li dobiti malo privatnosti?
Hej, Meri!
Sve što ste uvek želeli

Ako homoseksualac koji se želi odreći
homoseksualnosti,...
nađe psihijatra koji zna
kako izlečiti homoseksualnost...
ima sve šanse postati...
stretan, dobro prilagođen, heteroseksualac.
Čuješ li ikakve glasove?
Ne.
Čuješ li ikada neke zvukove zvonjave?
Ne.
Je li to telefon?
To je bila šala.
Znači, ti misliš da si homoseksualac?
Bobi, sa koliko si devojaka
bio?
Ne znam. Dve.
Imao seksualni odnos?
Onda, kako znaš sigurno?
Ja samo...
imam ove osećaje, znate?
Ne kažem da vi znate. Kažem...
Ja imam ove osećaje.
Da li ti želiš biti homoseksualac?
Ja samo želim ponovo biti blizak
sa svojom porodicom.
Osećam se kao da sam iskliznuo i sada
se ne mogu...
vratiti.
Neću ti moći pomoći...
ukoliko ne budeš odgovarao na moja pitanja.
Ne, ne želim biti ovakav.
Pričaću sa tvojom mamom
nasamo koji tren, ok?
Želi pričati sa tobom.
On može biti izlečen. Zar ne?
Mora biti spreman da uloži dosta
truda.
Oh, on jeste. Znam da jeste.
I mislim da bi bilo dobro,tj bilo bi važno,
da nam se vaš muž pridruži tokom terapije.
Uredu...
Kako je bilo?
Rekla je da bismo trebali provoditi više vremena
zajedno.
Možda bi vas dvoje trebalo provesti
malo vremena zajedno.
Da, sigurno.
To je sve što je rekla za 60$ po satu?
Ona takođe želi da nas troje odemo zajedno na
par sesija.
Šta? Znači, to je naša greška?
Ne, ne... Ne znam o tome, ali
uredu je ako on ide.
Bob, želim da budeš deo ovoga.
Ne mogu sama, ok?
Pročitala sam da homoseksualci imaju seks
u javnim WC-ima,
i da regrutuju decu.
Šta to pirčaš?
Misliš li da je Bobi regrutovan?
Ma, daj, Meri, preteruješ.
Moraš učiniti nešto u vezi ovoga.
Neću ga izgubiti.
Dragi Gospode, molimo da čuvaš
Bobija sigurnog od iskušenja.
Molim te, pomozi mu da se vrati čistini srca.
Misliš li da će me ovo izlečiti?
Moraš verovati da ćete Bog izlečiti.
I da ćete Sotona
pokušati obeshrabriti.
Veruješ li u Boga?
Da.
Sad me pusti da spavam.
Kada je iskušenje svuda oko vas,
vera nije dovoljna.
Zahteva disciplinu.
Ne samo mentalnu, već i fizičku.
Ko bi želeo podeliti svoju priču?
Nekada sam bila tako nesrećna.
Ostajala bih napolje po celu noć,
odbrusila bih svojoj mami.
Otkada sam došla ovde i prihvatila Isusa
kao svog spasitelja,
Promenila sam se...
Moja mama i ja smo sada poput najboljih prijatelja.
To je odlično, Kerry.
Moć molitve i velikog truda.
Bobi, šta je sa tobom?
Kako si?
Dobro...
Pa, osećaš se bolje, zar ne?
Vidim ti to u očima.
Tvoj veliki trud se isplatio, zar ne?
Da...
Pevajmo, hoćemo li?
.
.
.
.
.
.
Čini se da ništa što radim ne pravi neku razliku.
Pokušavam se ponašati kao oni, ali
se čini nemoguće.
Užasan je osećaj verovati da ideš pravo u pakao.
Čak je gore to što ti svi govore
kako je rešenje jednostavno.
Ne znaju kako je biti
u mojoj poziciji.
Trčim, ne jedem nezdravu hranu.
Dobro, dobro!
Da, to je dobro, ali...
Ne shvatam smisao toga.
Mislim, lice mi se očistilo, ali
sve ostalo se čini istim.
Pa, moraš se držati toga.
Dopadaju li ti se ljudi u grupi?
Ok su.
Ova jedna devojka, ona...
Znaš, nadam se da ovo shvataš
ozbiljno.
Mislim, nadam se da daješ sve što je
u tvojoj moći.
Ne mogu te izgubiti od ovoga.
Nećeš.
Imaj vere!
Ovo će biti zabavno.
Kada su poslednji put svi
Griffith muškarci otišli planinariti zajedno?
I, kako je u školi?
Dobro.
Razmislio si o svojim planovima?
Pa, fakultet...
Ne, mislim...
životni planovi.
Pa, još uvek razmišljam da postanem
pisac.
Slušaj Bobi, uvek si imao bujnu
maštu
i uvek smo bili ok u vezi toga.
Ali, dolaziš u godine kada
moraš postati praktičan.
Ok, snovi...
super su kada si mlad, ali...
oni zaista nemaju...
zaista nemaju mesta u stvarnom svetu.
Da.
Razumeš li šta ti govorim?
Da.
Uredu, uredu. Idemo, pokrenimo se.
Ok.
Kako je bilo?
"Izlečen" sam.
Bilo je uredu.
Jeste li vas dvojica porazgovarali?
Jesmo.
O čemu?
Meri, bilo je uredu.
Ne, ovo je bitno.
Moglo bi ga stvoriti ili slomiti.
Dao sam sve od sebe.
Je li ti to dovoljno?
Mnogo puta, konfuzije, poput Bobijeve,
mogu biti uzrokovane zbog udaljenog oca ili
previše stroge majke.
Pa, ja sam imao oboje i uredu sam.
Bob?
Molim?
Moraš učestvovati u ovome.
Ovde sam, Meri. U sobi sam.
Mislim...
da sam bio vrlo dobar otac.
I možda ne znaš ovo, ali
Bobi... Nikada nije bio naklonjen...
stvarima kojima su njegov brat i drugi dečaci
bili. Prosto nije zainteresovan.
Dakle, neću ga prisiljavati.
Ćao, Bobi, ja sam Šejla.
Mama, ko je to?
Šejla je učenik u mojoj nedeljnoj
školi.
Sredila si mi izlazak?
Moraš izlaziti sa mnogo devojaka.
I tvoj tata misli isto.
Mogu li, barem, sam birati devojke?
Ne mislim da hoćeš.
Zabavi se.
Izgledaš divno. Želiš li kolače za energiju?
Ne.
Ponesi ih! Ne?!
Ćao. Ko je ovo?
Moj brat, Ed.
Ćao.
Ćao, ja sam Šejla.
Drago mi je.
Takođe.
Ćao. Želiš li videti moje prijatelje? Da!
Znači, nikada više nećeš pričati sa mnom?
Vidi kako me gleda..
Šta ako poželi
da je poljubim za laku noć?
Reci joj da si gay.
Pazi kud ideš, pederu.
Jesi li rekao svojim prijateljima?
Bobi, to nije moj prijatelj.
Rekao si svima da sam gay?
Nisam rekao nikom. Prestani biti
tako paranoičan.
Svi me mrzite zbog tog.
Znam da misliš da ja to ne vidim, ali vidim.
Moram ići.
Bobi...
3 je ujutro!
Izvini, izgubio sam pojam o vremenu.
Gde si bio?
Bobi...
Nisi valjda bio sa homoseksualcima?
To nisi ti.
To iskušenje radi na svoje načine.
Moraš se jače moliti ako želiš ozdraviti.
Laku noć, mama.
Moli za oprost, odmah.
Ako veruješ, u molitvi ćeš dobiti sve što poželiš. Metju 21:22Bilo je lepo cure, ali moram da idem.
Ok.
Bobi! Hej!
Gde je Joy?
Na poslu je, pa me je zamolila da te pokupim.
Molim i drugi put.
Šta je s tobom?
Molim?
Misliš da to nisam primetio?
Ne želiš da me tvoji prijatelji vide.
Neki ljudi ne bi razumeli.
I sada je to tako očigledno...
Šta si im rekla?
Pa, pogledaj kako se oblačiš.
I rekla sam ti sto puta da ne činiš to sa svojom rukom.
Izgledaš kao devojka, a ti uporno nastavljaš to raditi.
Uvek sam ovako obučen.
Ne, nisi. Postalo je gore.
Zašto ovo radiš?
Pokušavam ti pomoći.
Ne, nije tačno.
Pokušavaš pomoći SEBI!
Ne radi se o meni. Radi se o tome šta će ljudi misliti o tebi.
Zamisli da misle da je tvoj sin
neka pederčina.
Šta je s tobom?
Prekini!
'noć, mama. Odlično.
Idemo kući!
Peške ću.
Ne!
Gde ideš?
Nisam te pre viđao ovde.
Stvarno si prelep.
Moram da idem.
Mogu li te nazvati?
Ne.
Metropolitanska Crkva

Bobi...
Ne brini. Bio sam u crkvi.
Ćao, rođače.
Ja imam ime, slatki rođak.
Nego, koliko ostaješ ovde?
Samo jedan dan. Vozim se kući večeras.
Došala sam videti svog tatu, ali nisam mogla odoleti, a da ne svratim.
Možda to nije izbor.
Možda jednostavno ne mogu pomoći.
Znači, kažeš da krađa nije izbor.
Šta?
Ujna Meri, ručak je divan.
Joy je upravu, Bobi.
U Bibliji stoji:
Muškarcima koji su počinili besramna dela sa muškarcima
i primili u svoje ljude, sledi kazna za njihove greške.
Ti se jednostavno nećeš promeniti, zar ne?
Ja ne mogu izbrisati ono što je u Bibliji.
Lično, mislim da ljudima treba dopustiti da vole koga žele.
Jesam li spomenula kako je ručak dobar?
Čak i životinje znaju sa kime to da rade.
Zapravo, naš pas radi to sa jastukom...
Možemo li, molim vas, naći nešto drugo za raspravu?
Ed, zašto nam ne pričaš o koledžu?
Ispisao sam se iz škole prošle sedmice.
Ti si, šta?
Ali, šta je sa fakultetom?
Neću ići.
Divno!
Šta je sledeće?
Želiš uništiti svoj život?
Da, pa, to je moj život za uništiti.
Je li ovako tokom svakog obroka?
Poprilično.
Trebao bi me posetiti u Portlandu. Tamo je super!
Nekada sam ti zavidila...
Kada sam dolazila ovde sa svojom mamom i tatom,
uvek sam želela da su tvoji roditelji moji roditelji.
Svi ste izgledali tako bliski.
Pa, to se završilo.
Mislim da oni vole grešnike, a ne greh.
Trebali bi voleti sina bez obzira kakav je grejeh.
Hej, ovo je bilo pametno.
Započeću vlastitu Bibliju.
Razmišljaš li o dolasku u Portland?
Zdravo, gospođo Griffith!
Je li Bobi tu?
Bobi!
Znaš da je dovoljno što ideš bog zna gde po noći,
ali sada dovodiš ove izopačenike u moju kuću.
Ovo je i moja kuća.
A oni su moji prijatelji.
Je li to što taj dečak predstavlja?
Je li sada grejeh imati i prijatelje, mama?
Lepo se provodimo, ok?
Idemo u Roki Chore zajedno.
Znači li to da ćemo svi biti pogođeni munjom?
Oni su gay, zar ne?
Mislila sam da ti je bolje.
Kad?
Kad sam bio jadan?
To ti je ličilo kao da mi je bolje?
Upravu si, mama!
Osuđen sam da se pržim u Paklu!
Ne govori to.
To tvoja Biblija govori!
Bilbija takođe govori da se osoba može promeniti.
Pokušao sam, mama. Ne mogu!
Zašto nastavljaš birati ovo?
Zašto bih izabrao ovo?
Zašto bih izabrao da me moja cela familija mrzi?
Ne, mi te volimo.
Zar ne vidiš da je to razlog zašto činimo ovo?
Stvarno, mama? Ovako izgleda ljubav?
Zabavi se u Portlandu.
Evo ti spisak za tvoj odmor.
Nadam se da ti se sviđa.
Obećaj mi da ćeš mi pisati i zvati me stalno?
To su samo dva meseca.
Vozi pažljivo.
Ne brinite, gospođo.
Nazovi me kad stigneš u Portland.
Dala sam ovo ugravirati sa tvojim inicijalima.
Volim vas, ljudi!
Ćao, Bobi.
Već mi je drago što sam daleko od Walnut Krika.
Kao da počinje novi život.
Novi dan.
Biću uspešan na svaki način koji mogu.
Moj cilj je postići
osećaj ponosa
i vrednosti kao ljudsko biće.
Preslatki rođak.
Dobrodošao u Portland!
Veruj mi...
Kod kuće nećeš naći klubove poput ovog.
Videću.
Dobrodošao u London Haus, rođače.
Ovo je zapanjujuće!
Idemo igrati bugi.
Dejvid!
Janette!
Ovo je moj rođak Bobi.
Lepo je napokon upoznati te, Bobi!
Nego, Janette mi kaže da te mama
želi izlečiti od tvoje homoseksualnosti.
Da, umm...
Moji roditelji to baš i ne razumeju.
Da li su tvoji?
Nisu u početku.
Ali, vremenom su shvatili.
Kako si ih naterao da se promene?
Pa, jednog dana,
rekao sam im: "Prihvatite me ovakvog kakav jesam
ili me zaboravite!"
Znam da mi moja mama misli dobro,
ali ne znam hoće li me ikada prihvatiti.
Samo nemoj prestati pokušavati.
Sada kada znaš Šta svaki roditelj treba znati o homoseksualnostiSrećan put.
Ne dopusti da dopre do tebe.
I ne boj se suprostaviti joj se.
Previše toga je proletelo tako brzo.
Zvaću te kad stignem kući.
I bolje ti je.
Gle ko je došao.
Hej, tata.
Hej, dođi ovamo, dođi ovamo.
Upravo na vreme za večeru.
Uđi.
To je smešno.
I, kakav je Portland?
Da...
Portland je odličan.
Dobro!
Razmišljam o mogućem preseljenju tamo
neko vreme.
Preseljenju tamo?
Upoznao sam nekoga...
Momka.
Devojke...
Pomozite mi sa ovim.
Trebamo li se pretvarati da nismo čuli ovo?
Da.
Bobi...
Ovo baš i nije pravo vreme.
Znam.
Žao mi je...
Moraš početi razmišljati o fakultetu
za iduću jesen.
Prvo trebaš dobiti svoj GED.
Mislim...
ok je napraviti pauzu, ali...
Jesi li me čula?
Ne želim znati.
Ja želim da znaš.
Ime mu je Dejvid.
Uvek krenemo od početka i ako neće biti imalo drukčije sada,
jednostavno nemojmo ići tip putem.
Kada sam sa njim,
osećam se tako...
dobro!
Ophodi se dobro prema meni...
duhovit je i pametan...
Prestani. Ozbiljno. Ne želim to slušati.
I ti znaš da ne želim.
Proveo sam ceo život slušajući tebe
a sada ćeš ti bar jednom saslušati mene.
Osećam se divno kad sam sa Dejvidom.
Ali, ako me dodirne u javnosti,
ili, Bože sačuvaj, poljubi me,
povučem se.
Osećam se posramljeno.
Zato što znaš da je to pogrešno.
Zato što si mi TI rekla da je to pogrešno.
Nisam ja. Biblija je.
Nije Biblija. Ti si!
Zašto ne možeš priznati to?
Zašto ne možeš priznati da ne možeš podneti
ono što ja jesam?
Ono šta si postao!
Šta ja jesam!
Žao mi je. Nisam savršeni, mali Bobi kojeg si uvek želela.
Ali, ne mogu nastavljati izvinjavati se zbog toga, mama.
Prihvati me ovakvog ili me zaboravi.
Neću imati gay sina.
Onda, mama, ti nemaš sina.
Dobro.
Bobi...
Stvarno si mislio da će se ona promeniti, Bobi?
Mislila je to.
Mislila je to.
Zaista želim da budeš srećan.
I sigurna sam da je taj momak stvarno fin.
Bez obzira, ona to nikada neće prihvatiti.
Biće to usamljen život,
jer on ovde nikada neće biti dobrodošao ovde.
Ni za Božić, Dan Zahvalnosti, bilo šta.
Ne brini o mami previše. Doći će sebi.
Neću držati svoj dah.
Izvoli.
Padobranske pantalone!
Hvala.
Poslaću ti svoju prvu novelu kad je napišem.
Ćao, Bak-Tooth!
Čuvaj se, ok?
Vozi sigurno.
...Većina novih slučajeva, sve do 5 na dan,

AIDS postaje poznata kao "gay bolest".Pa...
tvoja mama se istrošila za tvoj rođendan.
Nema poruke.
Džemper i "AIDS Božiji bes".
Vau.
Srećan rođendan!
Ne možeš očekivati ništa drugo od nje, Bobi.
Ona se neće promeniti.
Rođendani su oduvek bili velika stvar za sve nas.
Naprosto nisam u "za sve nas" više.
Ne mogu to shvatiti.
Dejvid je stigao.
Pričaćemo posle.
Siguran si da je ovo ok?
Zavoleće te.
Idemo.
Tata, moraš li ispričati tu priču?
Hej, osetio sam da moram.
Da. I imam tuce još odakle je ova došla,
ako si zainteresovan.
Oh, oh, ne hvala.
Nego, Bobi...
Reci nam nešto više o sebi.
Odrastao si u Walnut Kriku, zar ne?
Dejvid kaže da si vrlo blizak sa svojom porodicom.
Da.
Kako se tvoji roditelji nose sa time što si gay?
Ne najbolje.
Pa...
U početku im je možda teško.
Doći će sebi.
Činiš se kao sjajan mladić.
Sigurna sam da te vole.
Hej!
Nazdravimo tome!
Nazdravimo tome!
Lepo je upoznati te, Bobi.
Nego, kako ste se vas dvoje upoznali?
Znaš li Janette?...
To je greh.To nije prirodno.On nikada neće biti dobrodošao ovde.

Nekada boli tako mnogo...
I uplašen sam i sam.
Sigurna sam da te vole.Proklet sam.Polagano tonem u velikom jezeru živog peska.
Bazenu bez dna.
Želeo bih da se mogu upuzati ispod kamena i spavati zauvek.
Dobili ste Dejvida.
Nisam ovde sada, ali ako ostavite poruku nakon zvučnog signala,
javiću vam se.
Lep dan želim...
Hej, Dejvid, Bobi je.
Mislio sam da ćeš biti dpstupan.
Gledaj, ja...
Stvarno trebam sa nekim popričati
i nadao sam se da ćeš to biti ti.
Molim te,
Dragi Gospode, nastavi čistiti Bobijevo srce od greha,
kako bi pronašao svoj put,
put čistoće,
put ispravnosti.
To je greh.To nije prirodno.Neću imati gay sina.Zakasnićeš u školu.
Ti si ta koja je prespavala.
Ok, onda ćemo obe zakasniti u školu.
Čekam te u autu.
OK!
Molim?
Janette, šta nije uredu?
Ne...
Šta nije uredu?
Ne...
Šta nije uredu?
Nensi, gubi se odavde!
Tata!
Tatice...
Molim.
Ćao. Ćao, Janette...
Meri, pozvana si na prednjim vratima
i kaže da ti je doneo torbicu.
Verovatno jednom od dece opet treba novac.
Svakako mi treba pauza.
Ćao.
Šta je bilo?
Bobi se ubio.
Skočio je sa mosta.
Nema... Nema ga više.
Pomozite mi!
Pomozite mi!
Moj sin je mrtav!
Pustite me napolje!
Pustite me napolje!
Moj sin je mrtav!
Pustite me napolje!
Joy, uspori. Šta nije uredu?
Hvala.
Smrt voljene osobe je uvek tragedija,
ali smrt mlade osobe može biti naročito bolna,
jer je ta osoba imala celi svoj život ispred sebe.
Bobiju je bilo samo 20 godina.
Nikada nećemo znati šta je mogao biti
ili šta je mogao postići.
Bobi je bio dobar mladić, ali je bio izgubljen.
Popustivši pred iskušenjem, zalutao je.
Onda, razočaran,
izabrao je okončati svoj život.
Sada znamo osuditi greh,
a ne grešnika.
To je bio ovaj greh pred kojim je Bobi pokleknuo.
Vodio je njegovom nezadovoljstvu
i doveo ga je
do oduzimanja vlastitog života.
Kako dobrota rađa dobrotu,
tako greh rađa greh.
Oni su OK sa ovim?
Ponestaje im sendviča.
Mama, misliš li da je Bobi dobio spasenje?
Ne znam.
Samouibtstvo je greh.
Ali, možda Bog zna da Bobi nije bio priseban?
Mislim...
Zašto bi Bog dozvoleo da Bobi ide u Pakao,
ako je bilo u Njegovoj moći da ga izleči?
Ne znam, Meri!
Saberi se.
Ljudima je dovoljno neugodno.
Hvala što ste došli.
Tako mi je žao zbog vašeg gubitka.
Gospođo Griffith. Gospodine Griffith...
Ja sam Dejvid.
Bio sam Bobijev prijatelj.
Želim ponuditi svoje saučešće.
On je bio izvrstan mladić.
Tako mi je žao.
Ujna Meri...
Dejvid je dobra osoba.
Svi Bobijevi prijatelji su takodje.
Kad je Bobi bio ovde, bio je pod kontrolom,
onda se seli u Portland
i neko stavlja sve ove ideje u njegovu glavu.
Nije bilo tako.
Dejvid se brinuo za Bobija.
Mi smo bili njegova familija.
Znali smo kako da mu pomognemo.
Želeo se promeniti, biti bliže Bogu.
Biti bliže TEBI!
Onda je otišao dalje i dalje sa tim životnim stilom
i nije mogao napolje.
Veruješ li u sve što ti govore u crkvi?
Znam da se ti i ujak Bob slažete sa onim propovednikom...
Bobi je bio svestan odbacivanja u vezi
homoseksualnog životnog stila.
Bobi je bio dobar, pristojan i ljubazan.
Neko ko nije ni poznavao Bobija stajao je tamo i osudjivao ga,
a ti si mu dopustila.
Bobi je učinio sve što je mogao da bude prihvatljiv tebi.
Bio je tako dobar, i vedar, i duhovit!
On treba biti hvaljen!
Žalim što ti to ne vidiš tako.
Možda trebaš poći.
Uredu.
Ostavila sam Bobijeve stvari u njegovoj sobi.
Bobi!
Hej, mama!
Da to više nikada nisi učinio!
Znala sam da nije istina.
Znala sam da će mi te Bog vratiti.
Mama, previše brineš.
Polagano tonem u velikom jezeru živog peska.Bazenu bez dna.Voleo bih da mogu upuzati ispod kamena i spavati zauvek.Niko me ne razume.Niko u ovoj kući ne može prihvatiti moju stranu priče.Osećam kako me Bog gleda odogzo sa sažaljenjem.Nikada ne smem dopustiti da iko sazna da nisam straight.To bi bilo tako ponižavajuće...Prijatelji bi me mrzilii moja porodica...Mama.
Prisluškivao sam ih.Hvala ti.
Rekli su da mrze gejeve.I da čak Bog mrzi gejeve.Stvarno me plaši kada tako govore

Ne želim izabrati greh.Ne želim.Tako sam ljut i frustriran, bože...Čini se da sam na kraju puta.Zašto nastavljaš ćutati?30. Maj.Memorial Day Barbecue.Zabavili smo se.Mama je bila ljupka i duhovita kakva je znala biti.Poput stare mame...Na sekundu se činilo kao da su stara dobra vremena.Smrjala se nečemu što sam rekao,i video sam u njenim očima na sekundu da je zaboravila

Ljutnja nikada ne doseže vrhunac.Moja stidljiva priroda nikada ne bi dopustila

Ali je tamo, na horizontu.Osećam kako me Bog gleda

Ali mi ne može pomoći.Zato što sam izabrao greh pored ispravnosti.Izvinite me.
Jesi li dobro, Ed?
Oh, da, fantastično sam.
Mislim da smo svi. Nije li to očigledno?
Ed. Moramo se nositi sa ovim kao porodica.
To je bio tvoj odgovor Bobiju, ali nije uspelo.
Prokletstvo!
Ja ću. Ja ću.
Izvinite me.
Dođi, Nensi.
Želiš li izaći, možda na pivo?
Je li barem pomislio šta bi nam ovo uradilo?
Mogao je nazvati...
ili nešto, ali...
ne samo nas zaje*ati, zar ne?
Ed...
Ništa, ne! Ni zbogom, ni poruka, ništa. Samo...
Žao mi je, Bobi.
Žao mi je.
Jesi li srećan sada?
Žao mi je, Bobi.
Jesi li srećan sada?
Ed...
Nije tvoja krivica.
Mora da postoje drugi Bobiji tamo negde.
Druge mlade gay osobe koje možda misle da sebi oduzmu život.
Pruža li im crkva ruku?
Postoje druge crkve koje to čine.
Sveštenik Jozef nas je zamolio
da ti kažemo koliko mu je žao zbog vašeg gubitka.
Možemo doći za par sedmica i proveriti kako je vašoj po...
Vi ne razumete, zar ne?...
Ne znam šta da radim.
Trebam se pomiriti sa ovim, ali ne mogu.
Gospod kaže da će nečisti biti bačeni u vatru.
Bobi...
je zgrešio!
Ali, bio je čista srca.
Nikada namerno ne bi povredio nikoga.
Je li to dovoljno?
Je li?
Dragi Bože,
moja veza sa tobom daje mi pravo da nešto zaželim.
Nisam nikada ništa tražila od tebe,
samo davala, kako su mi rekli.
Tvoj Sveti Duh me je naučio mnogome,...
ali sada postoji nešto više što moram znati.
Hej!
Ne mogu.
Ok.
Mislim da ću spavati u dnevnoj sobi.
Svešteniče?
Meri Griffith.
Lepo je što si nam se pridružila, Meri.
Biblija...
kaže da je homoseksualnost greh kažnjiv smrću.
Verujete li u to?
Postoje i druge interpretacije Biblije, gospođo Griffith.
Moj sin...
je bio gay...
i ubio se.
Postoji li druga interpretacija toga?
Žao mi je.
Kako se zvao?
Bobi.
Bobi Griffith.
Video sam ga ovde par puta.
Mog Bobija?
Uvek je sedio skroz na kraju.
Prestao je dolaziti.
Tako mi je žao.
Mora da ste...
Trebaju mi odgovori.
Moram znati gde je.
Je li homoseksualnost neoprostiv greh?
U Leviticusu, 18:22 stoji:
"Ako muškarac legne sa drugim muškarcem,
to je abominacija (odvratnost)".
Abominacija, u to vreme, nije predstavljala greh.
Značila je nečistost.
Leviticus takođe spominje
da je jedenje školjki abominacija
ili mešanje tkanina...
Leviticus 20:13
"Ako muškarac legne sa drugim muškarcem,
obojicu ih treba usmrtiti".
I onda kaže istu stvar za preljubnika
ili dete koje ne sluša svoje roditelje.
I mi sigurno ne interpretiramo doslovno taj pasus.
U Deuteronomy 22,
"Ako žena nije devica na svoj dan venčanja,
treba biti odvedena očevoj kući
i kamenovana do smrti".
I, šta onda govorite ljudima koji dolaze ovde?
Gay ljudima...
Da je homoseksualnost ok?
Da je dozvoljena u Božijim očima?
Govorim im ono u šta verujem da je istina:
Da ih Bog voli onakve kakvi jesu.
Božija kazna je velika.
Kao i njegova milost.
Ne bi ih trebao učiti
da je homoseksualnost ok.
To Biblija ne govori.
Samo ih dodatno zbunjuje.
Gospođo Griffith,
ako biste želeli doći ponovo
tokom sedmice i razgovarati,
moja vrata su otvorena,
ali ne da me krivite.
Ok?
Mislim da imamo
prilično dobar,
lep i pun.
Par loptica kao tvoj dragi stari tata.
Ili baka...
Da...
Mama, možemo li obesiti ovaj na drvce?
Sećam se kada je napravio ovo.
Drugi razred.
Gđin Tounsin čas, mislim.
Bio je tako ponosan na sebe.
Gde želiš staviti?
Gore visoko
kako bi on mogao videti.
Hej, rade.
Idem proveriti kolače.
Našla sam pasus o kome ste govorili.
O kamenovanju do smrti
Deuteronomy, 22.
Ali, šta je sa Sodomom i Gomorom?
Bog kažnjava homoseksualnost kao greh.
Kako to objašnjavate?
Lepo je videti i tebe, Meri.
Čemu služi ovo?
Rasprodaja je.
Svi gay ljudi imaju rasprodaje, takođe.
Dakle...
Šta je sa Sodomom i Gomorom?
Mnogi učenjaci misle da se taj greh odnosio na pohlepu,
a ne homoseksualnost.
I nije smatrano homoseksualnošću
do par godina nakon što je napisan.
Imate li odgovore na sve ove stvari
samo da bi opravdali to?
Ti imaš odgovore samo kako bi opravdala
da je to pogrešno.
Izgleda da smo na mrtvoj tački ovde.
Onda, vi mislite da je uredu tumačiti Bibliju
na bilo koji način koji želiš?
Ne, naravno da ne.
Ali, Bibliju su napisali i tumačili smrtni ljudi.
I mnogi od ovih tumačenja su odrazi
vremena i načina njihovog života.
Dakle, vi se osećate potpuno slobodnim ispitivati to?
Jer...
Mislim da je to bogohulje.
Ja ne mislim da Bog zamera ispitivanje.
Možda ne bude zadovoljan
sa svim našim odgovorima.
Mislim da je slepa vera
jednako opasna kao i nikakva.
Nikada nisam sumnjala u svoju veru. Ja...
Nikada nisam imala razloge za to.
Nekada, ispitivanje...
ti pomaže da spoznaš dublju veru.
Bobi je prestao ovde dolaziti.
Mislim da je razlog bio...
što nikada nije mogao sebi dozvoliti
da se oseća vrednim Božije ljubavi.
A mi nismo pomogli.
Meri...
Jeste li ikada čuli za P-FLAG?
To je državna organizacija.
Znači "Roditelji i prijatelji lezbijki i gayeva".
Ne, to nije za mene.
Oni mogu pomoći.
Bila bi sposobna uvideti da nisi
tako sama u ovome.
Pozdrav, svećeniče.
Ne.
Postoji jedna žena u Koncordu, Beti Lambert.
Svideće ti se.
Ona ima gay sina koji je u 30-ima.
Samo sam imala par pitanja.
Ne treba mi ništa više.
Za svaki slučaj.
Istina je. Postoji pasus koji kaže
da neposlušnu decu treba usmrtiti.
I, mislim, niko to doslovno ne tumači.
Šta želim reći je...
ako crkva više ne tumači to doslovno,
možda je i homoseksualnost na toj listi.
Pa, možda.
Pa, zar ne misliš da je to važno?
Meri, ja nisam bio naklonjen
ni prvom tumačenju Biblije.
Pa, moglo bi značiti da je Bobi u Raju.
Da, pa, on nije ovde.
Ok?
Zašto ti to nije dovoljno?
Je li tebi dovoljno?!
Čini li išta bolje?
Sve što radiš?
Šta želiš od mene da uradim?
Samo ga zaboraviti? Ne mogu to.
Možda ti možeš.
Ne želim ga zaboraviti, Meri.
Želim ga se sećati.
Onda želim nastaviti dalje.
Ali, ne mogu!
Niko ne može...
Samo odšetaj. Kao i uvek.
Ne suočavaš se ni sa čime.
Oh, vidim...
Možda da jesam, Bobi bi danas bio živ?
Je li to želiš reći? Je li to ono šta misliš?
Možeš mi odgovoriti!
Slušaj, Meri, oboje smo pravili greješke. Svi smo.
Ali, gotovo je, njega nema.
Nećemo ga vratiti.
To znam!
Zar ne znaš da to znam?!
Meri?
Ja sam Beti.
Zdravo.
Beti Lambert.
Tako mi je drago što si nazvala.
Molim te, uđi.
Sveštenik Whitsel mi je rekao šta se desilo Bobiju.
Ne mogu ni zamisliti kakav je osećaj
izgubiti dete na taj način...
Koliko je prošlo od tada?
Šest meseci...
Šest meseci i nekoliko dana.
Našem sinu je bilo 14 kada nam je priznao.
Nije li to malo prerano?
Ja sam znala i pre toga.
Mi, majke, mi uvek znamo. Zar ne?
I tebi je to bilo uredu?
Oh, bože, ne.
Mislim da nijedan roditelj čuvši
takvu novost pomisli: "Oh, super"!
"Super" nije prva reč koja mi je pala na pamet.
Meri...
Zašto ne pođeš na P-FLAG sastanak sa mnom?
Ne, ja...
Nisam dobra u pričanju u grupama.
Onda, nemoj pričati.
Samo dođi i slušaj.
Mislim da ćeš biti šokirana
koliko ljudi misli da su Al-Amerikan-Family
(tradicionalna por.).
Razmisliću.
Erika su ismejavali u školi sve vreme.
Meri, došla si.
Ne mogu dugo ostati.
To je odlično. Uđi.
Bila sam tako besna, otišla sam kod direktora.
Ali, on nije učinio ništa momcima
koji su to radili.
To me je šokiralo.
Ja ih zovem voćkama i vilama.
Nisam znao.
Trebalo mi je mnogo vremena
da prihvatim mog Sama.
Mislim da sam oduvek znao.
Mislim...
Želeo je rozu Lacoste majicu za svoj rođendan.
Uvek je bio drugačiji.
Onda, on mi kaže da je gay...
Šta ja učinim?
Odvedem ga u lov.
On je tu u svojoj rozoj Lacoste majici,
video je jelena
i poviknuo "Trči, Bambi, trči!"
Uvek sam znao da mogu voleti svog sina.
Nikada nisam mislio da ga mogu prihvatiti.
Ono što on jeste.
Pa, kad mi je Gil rekla da je lezbijka,
insistirala sam da poseti psihijatra.
Ali, kada je čovek predložio šok terapiju,
pogledala sam svoju curicu i bol u njenim očima.
Pomislila sam: "Ovo je ludo!"
Ah, zdravo, svećeniče!
Molim vas, dođite, sednite.
Pozdrav!
Pozdrav, svećeniče!
Drago mi je što vas sve vidim ovde noćas.
Kao što možda znate,
sveštenik Whitsel je sveštenik Metropolitan Komjuniti Crkve
i on predlaže Dan Gay Slobode Gradskom Veću Walnut Krika.
Glasanje Gradskog Veća će biti za mesec
i voleo bih svu vašu podršku.
Meri!
Meri?
Meri, šta radiš napolju?
Mokra si. Uđi unutra.
Nisam znala gde drugo da odem.
Sedela sam tamo,
slušajući njihove priče
kako su oni...
jednostavno oduvek znali...
da je njihovo dete drukčije.
I onda sam imala san noćas...
Bobi je bio beba.
Moj sin je uvek bio drugačiji.
Njegova različitost je počela začećem.
Znala sam to.
Osetila sam to.
Ja sada znam...
zašto Bog nije izlečio Bobija...
Nije ga izlečio jer...
sa njim je bilo sve uredu.
Ja sam ovo uradila!
Ubila sam svog sina!
Nisi ubila svog sina.
Bobi je sebe ubio.
Kako mi Bog može oprostiti?
Kako mi Bobi može oprostiti?
Bog je već oprostio.
Ti moraš sebi oprostiti.
Tako mi je žao!
Tako mi je žao!
Dragi Bože,
daj nam nešto sa čime se možemo nositi
i prosledi drugima čiji životi
nikada neće biti isti zbog smrti voljenog.
Nisam odlučila da imam smeđe oči.
I sada shvatam da Bobi nije odlučio da bude gay.
Ako kažeš svojim rečima
da je grozno i grešno roditi se bez ruku,
a dete se rodi bez ruku,
šta će to dete pomisliti?
Naš prvi posao na dnevnom redu je predlog
za Dan Gay Slobode u Walnut Kriku.
Pažnja, molim.
Imamo izabranu grupu koja će debatirati spor.
Ja je ne vidim.
...to je sveštenik Whitsel.
Jedan dan,
jedan dan, ljudi mogu slaviti svoju različitost
umesto da osećaju sram.
Trebaju se sramiti!
Toliko je mnogo drugih ljudi
kojima treba naše vreme i naša pažnju.
Zašto to traćimo na ovo?
Uredu, odredu. Malo reda ovde, molim.
Oni pljuju u lice pristojnosti i moralnosti.
Ne smemo dozvoliti da tkanina
našeg društva bude razderana.
Zar ne?
Čuo sam da pokušava upasti u Human Relations commision,
umesto toga su odabrali tog mlakonju Whitsela.
Poslali su mu pismo.
Ja sam rekao:
"Pevamo crkvene pesme u našoj crkvi".
Šta vi radite sa njima u vašoj crkvi?
Onda, ukoliko niko više nema ništa dodati,
raspustićemo se da donesemo odluku.
Meri?
Hej, tata!
Tata, dolazi ovamo!
Tata, požuri!
Mama je na TV-u.
Homoseksualnost je greh.
Homoseksualci su prokleti da provedu večnost u paklu.
Ako se žele promeniti,
mogu biti izlečeni od svojih pokvarenih puteva.
Ako bi ustrajali pred iskušenjem,
mogli bi biti ponovo normalni.
Kad bi samo pokušavali i pokušavali više,
ako ne uspeva.
Sve ovo sam rekla svome sinu, Bobiju,
kada sam saznala da je gay.
Kada mi je rekao da je homoseksualac,
raspao se moj svet.
Učinila sam sve što sam mogla
da bih ga izlečila od njegove bolesti.
Pre 8 meseci, moj sin...
je skočio s mosta i ubio se.
Duboko žalim zbog svog manjka znanja o gay i lezbijskim ljudima.
Sada vidim da je sve čemu sam učena i što mi je rečeno,
bilo fanatizam i dehumanizirajuća slabost.
Da sam istraživala, bez obzira šta mi je rečeno,
da sam samo
poslušala svog sina,
kada mi je otvorio svoje srce...
danas ne bih stajala ovde pred vama
ispunjena kajanjem.
Ja verujem
da je Bog bio zadovoljan Bobijevim dobrim i otvorenim duhom.
U Božijim očima
dobrota i ljubav su sve ono o čemu se ovde radi.
Nisam znala da svaki put
kada sam uzviknula večno prokletstvo za gay ljude...
svaki put kada sam se odnosila prema Bobiju
kao bolesnim i perverznim i opasnim za našu decu...
njegovo samopouzdanje,
njegov osećaj vrednosti
su bili uništeni.
I konačno...
njegov duh se nepovratno slomio.
Nije bila Božja volja što se Bobi popeo preko strane autoputa
i skočio direktno na cestu
gde je bio kamion od 18 točkova,
koji ga je ubio na licu mesta.
Bobijeva smrt
je direktni rezultat gluposti njegovih roditelja i straha od reči gay.
Želeo je biti pisac.
Njegove nade i snovi nisu mu trebali biti oduzeti, ali jesu.
Postoje deca
poput Bobija,
koja sede u vašim sazivima,
nepoznata vama,
ona će slušati,
dok vi odjekujete "Amin".
I to će uskoro utišati njihove molitve.
Njigove molitve Bogu,
za razumevanje,
i prihvatanje,
i za vašu ljubav.
Ali, vaša mržnja, i strah,
i strah od reči gay će utišati ove molitve.
Stoga...
pre nego odjeknete "Amin"
u vašem domu ili mestu obožavanja.
Razmislite!
Razmislite i setite se.
Dete sluša.
Oh, mama...
Trebalo bi biti dobro.
Izgubio je.
Odbacili su predlog.
Pa, pokušaće iduće godine, zar ne?
Dakle, mi stvarno idemo u San Francisko?
Mislim da moramo.
Mislim da to nije izbor.
Pa...
to je ironično.
Ok.
Jesmo li zakasnili?
Upravo na vreme!
Džeky, jesu li ovo svi?
Oh! Draga, ne...
Pođi sa mnom.
Imamo posebno mesto za tebe.
Ok.
Svim Bobijima i Jane-ima tamo negde...
Govorim ove reči vama
kao što bih svojoj divnoj deci.
Molim vas, ne odustajte od nade za život.
Ili vas samih.
Vi ste mi vrlo posebni.
Ulažem velike napore kako bih učinila ovaj svet
boljim i sigurnijim mestom za vaš život.
Obećajte mi da ćete nastaviti pokušavati.
Bobi je odustao od ljubavi.
Nadam se da vi nećete.
Uvek ste u mojim molitvama.
Moje ime je Bobi Griffith.
Pišem ovo u nadi da ću jednog dana,
mnogo godina od sada,
biti u mogućnosti vratiti se
i prisetiti se kakav je bio moj život,
kada sam bio mlad i zbunjen tinejdžer,
očajno pokušavajući shvatiti sebe u svetu u kojem živim.
Drugi razlog zbog kojeg ovo pišem,
da nakon mnogo vremena pošto umrem,
drugi imaju šansu čitati o meni,
kakav je bio moj život kao mlade osobe.
06.12.1995. Meri Griffith je svedočila pred članovima Kongresa SAD-a.
Njen neumorni rad o zaštiti prava gay i lezbijske mladeži utemljio ju je kao glavnu snagu
u borbi za ljudska prava.
Pre nego odjeknete Amin u vašem domu ili mestu obožavanja,
mislite i upamtite. Dete sluša. Meri Griffith
U sećanju na
Bobija Griffitha i Leroya Aaronsa
