[INFORMATION]
[TITLE]
[AUTHOR]
[SOURCE]
[PRG]
[FILEPATH]
[DELAY]0
[CD TRACK]0
[COMMENT]
[END INFORMATION]
[SUBTITLE]
[COLF]&HFFFFFF,[STYLE]bd,[SIZE]24,[FONT]Tahoma
Stare sklonosti ka rasističkom, seksualnom i religioznom šovinizmu,
ka užarenom fanatičnom nacionalizmu, prestaju da deluju.
Posao koji me čini, da li sam dobar ili loš, postižem ili ne,
sve to spoznamo usput.
To je samo put,
možemo ga promeniti bilo kada.
To je samo izbor. Bez napora, bez rada, bez posla, bez štednje novca.
Shvatio sam da sam od početka igrao pogrešnu igru.
Igra je bila da saznam ono šte već jesam.
Govorili smo
koliko je važno
stvoriti u ljudskom umu
radikalnu revoluciju.
Kriza, je kriza u svesti.
Kriza koja ne može više,
da prihvati stare norme,
stare aršine,
drevne tradicije.
I, s obzirom na svet kakav je danas,
sa svom mizerijom,
sukobima,
destruktivnom brutalnošću,
agresijom,
i tako dalje...
Čovek
je još uvek ono što je i bio.
Još uvek brutalan,
nasilan,
agresivan,
posesivan,
pohlepan.
I, on je sagradio društvo
u skladu sa ovim osobinama.
"Biti prilagođen u duboko bolesnom društvu nije merilo zdravlja." [br]J.Krishnamurti
Društvo danas,
je sastavljeno od niza institucija.
Od političkih institucija,
pravnih institucija,
religijskih institucija.
Do institucija društvene klase,
porodičnih vrednosti,
i poslovne specijalizacije.
Očigledno je, dubok uticaj ove tradicionalizovane strukture imaju
u oblikovanju naših shvatanja i pogleda.
Ipak, sve društvene institucije, sa kojima smo rođeni
su režirane, i uslovljene.
Čini se da nema sistema koji se uzima toliko zdravo-za-gotovo
i toliko neshvaćen,
kao što je monetarni sistem.
Poprimajući  gotovo religijske proporcije,
ustanovljene monetarne institucije postoje
kao oblik vere za koju ne postavljamo pitanja.
Kako je novac stvoren,
politika kojom se njime raspolaže,
i kako zaista utiče na društvo
su stvari za koje veliki deo populacije nema interesovanja.
U svetu gde 1% populacije poseduje 40% bogatstva planete.
U svetu u kome 34.000 dece umire svaki dan
od posledica siromaštva i izlečivih bolesti,
i gde 50% svetske populacije živi sa manje od 2 dolara dnevno...
Jedna stvar je jasna.
Nešto je veoma pogrešno.
I bez obzira da li smo toga svesni ili ne,
žila kucavica svih naših institucija,
i samog društva,
je novac.
Zato, razumevanje politike monetarnih institucija
je kritično za razumevanje naših života onakvih kakvi jesu.
Nažalost, ekonomija se često smatra konfuznom i dosadnom
Beskrajni niz finansijskih žargona, zastrašujuće matematike,
brzo uspeva da odvrati ljude od pokušaja da je razumeju.
U svakom slučaju, činjenica je:
Složenost finansijskog sistema je  samo maska.
Stvorena da sakrije jednu od najparalizirajućih struktura,
koju je čovečanstvo imalo.
“Niko nije tako beznadežno porobljen od onih koji pogrešno veruju da su slobodni.”
-Johan Volfgang Gete (1749-1832)
Pre mnogo godina, Centralna Banka SAD, Federalni Trezor,
napravili su dokument pod nazivom "Moderna Mehanika Novca".
Publikacija o institucionalizovanoj praksi pravljenja novca
stvorene od strane federalnog trezora i mreže globalnih komercijalnih banki.
Na početnoj stranici dokument postavlja svoj cilj.
Svrha ovog priručnika je da opiše osnove procesa pravljenja novca
u posebnom delu bankarskog sistema.
Nakon toga, nastavlja se opis tog procesa
kroz najrazličitiju bankarsku terminologiju.
Iz čega bi se moglo prevesti nešto slično ovome.
Vlada Sjedinjenih Država odlučuje da joj treba novac.
Pozove Federalni Trezor od koga zatraži 10 milijardi dolara.
Ovi odgovaraju: "Naravno, kupićemo 10 milijardi obveznica od vas".
Tako da američka vlada uzima papir,
naškraba nešto po njemu da bi izgledalo zvanično,
i to onda nazove "obveznicom".
I onda tom papiru zadaje vrednost od 10 milijardi dolara.
I to pošalje Federalnom Trezoru.
Zauzvrat, ljudi iz Trezora nabace svoju impresivnu gomilu papira.
Samo ovoga puta nazivajući ih “notama federalnog trezora”.
Takođe dajući im vrednost od 10 milijardi dolara.
Federalci uzimaju te "note" i trguju s njima za obveznice.
Onda, kada je ova razmena gotova,
Vlada SAD uzima 10 milijardi tih federalnih "nota",
i deponuje ih na bankarske račune.
I nakon ovog čina ove "note" zavnično postaju legalan novac.
Dodajući tako 10 milijardi dolara državnim novčanim rezervama.
I eto ga! Deset milijardi svežeg novca je napravljeno.
Naravno, ovaj primer je banalizovan.
Jer, u stvarnosti, ova transakcija bi se obavila elektronski.
Bez trunke upotrebljenog papira.
Zapravo, svega 3% novca u SAD postoji u realnim novčanicama.
Ostalih 97% u suštini postoji samo u kompjuterima.
I sada, vladine obveznice su kreirane da posluže kao instrument zaduživanja.
I kada Federalci otkupe te obveznice
sa novcem (notama) koji su stvorili od čistog vazduha,
vlada ustvari obećava da će vratiti
taj novac federalcima.
Drugim rečima, taj novac je nastao iz duga.
Ovaj paradoks od koga vam trne um, kako novac ili vrednost
može biti stvoren iz duga,
postaće mnogo jasniji
kroz sledeće primere.
Sada, razmena je napravljena
I eto, 10 milijardi dolara leži na računima komercijalnih banaka.
Evo gde stvari postaju vrlo zanimljive.
Kao što je u osnovi trezorske prakse,
ovih 10 milijardi dolara depozita
momentalno postaje deo bankarskih rezervi.
Kao što i svi depoziti jesu.
I, s obzirom na zahteve trezora,
kao što je navedeno u knjizi "Moderna Mehanika Novca"
"Banka mora da održava legalno stečene rezerve
jednake prepisanom procentu njenih depozita".
Zatim to zaokružuje izjavljujući sledeće:
"Po sadašnjim regulativama,
provizija trezora prema svim transakcijama iznosi 10%."
Ovo znači da 10 milijardi dolara depozita,
10%, ili 1 milijarda
se zadržava kao potrebna rezerva.
Dok ostalih 9 milijardi dolara se smatra viškom rezervi,
i može se upotrebiti kao osnova
za nova zaduživanja.
Sada, logično je pretpostaviti, da ovih 9 milijardi
je bukvalno proisteklo od postojećeg depozita od 10 milijardi.
Međutim, to zapravo ovde nije slučaj.
Šta se u stvarnosti dešava jeste da 9 milijardi dolara
je napravljeno od čistog vazduha
povrh postojećeg depozita od 10 milijardi dolara.
To je način na koji se novčane rezerve proširuju.
Kako stoji u "Modernoj Mehanici Novca"
"Naravno, oni" banke
u stvarnosti ne vraćaju dugove u novcu, koji dobijaju kao depozit.
Ukoliko bi tako radili, ne bi bilo potrebe za pravljenje dodatnog novca.
Ono što čine kada zadužuju
jeste da prihvataju "obećavajuće" bankarske note
ugovore o zaduženju
u zamenu za kredit odnosno novac
potražiocima (dužnicima) koji poseduju račune.
Drugim rečima, 9 milijardi dolara se može napraviti ni od čega.
Jednostavno zato što postoji potreba za takvim zaduženjem,
i da je tu 10 milijardi u depozitu kako bi zadovoljili zahteve federalnih rezervi.
Sada zamislimo da neko zakorači u tu banku i
pozajmljuje 9 milijardi sveže stvorenog novca.
On bi najverovatnije uzeo taj novac i deponovao
bi ga na svoj račun u banci.
Proces se zatim ponavlja.
Jer tako depozit postaje deo bankarskih rezervi.
10% je izolovano i zauzvrat 90% od tih 9 milijardi
ili 8.1 milijarda je sada dostupno kao novostvoreni novac za više pozajmica
I, naravno, tih 8.1 milijarda može biti ponovo deponovano stvarajući tako dodatnih 7.2 milijarde dolara
pa 6.5 milijardi, pa 5.9 milijardi, itd...
Novac stvoren ovim putem tehnički može ići do beskraja.
Prosečan matematički rezultat je da oko 90 milijardi dolara može biti stvoreno povrh početnih 10 milijardi.
Drugim rečima:
Za svaki depozit koji se desi u bankarskom sistemu, oko 9 puta više može biti stvoreno od maltene čistog vazduha.
Novac pleše. Pitajte ljubaznu Banku Amerike za teglu
lakog instant novca.
N-O-V-A-C u formi prikladne lične pozajmice.
Sada kada znamo kako je novac napravljen od ove frakcije bankarskog sistema.
Logično, ali i iluzorno pitanje vam može pasti na pamet.
Šta zapravo daje vrednost tom novonapravljenom novcu?
Odgovor: Novac koji već postoji.
Novi novac u suštini krade vrednost od rezervi već postojećeg novca.
Jer se ogromna količina novca stvara i povećava bez obzira da li postoji potražnja za robom ili uslugama
I, kako nabavke i zahtevi definišu ravnotežu,
cene rastu, obezvređujući kupovnu moć svakog dolara u opticaju.
Ovo se generalno naziva inflacijom.
A inflacija je esencijalno skriveni porez prema javnosti (ljudima)
Koji je savet koji generalno dobijate? To je: infacija monete.
Ne kažu: podrezivanje monete. Oni ne kažu: obezvređivanje monete.
Oni ne kažu: prevari ljude koji su imućni, oni kažu snizite im kamatu.
Prava prevara je kada prodrmamo vrednost novca.
Kada stvorimo novac od čistog vazduha, nemamo ušteđevine. Ali i onda tu postoji nešto što nazivamo "kapital".
Moje pitanje se svodi na sledeće: Kako za ime sveta možemo da rešavamo problem inflacije?
Odgovor: Povećaj količinu novca, sa još više inflacije.
Naravno da ne može.
Sistem monetarne ekspanzije je elementarno inflatoran.
Jer činjenica da povećanje količine novca, bez toga da postoji
proporcionalna ekspanzija robe i usluga u ekonomiji,
će uvek podkresati  monetu.
U stvari, brzi pogled na istoriju vrednosti američkog dolara,
u odnosu na novčane rezerve,
dokazuje ovu priču definitivno.
Uzajamna veza je očigledna.
Jedan dolar iz 1913. godine bi 2007. godine vredeo 21.60 dolara.
To je 96% devalvacije od kada postoji Federalni Trezor.
Sada, ako ova realnost elementarne i konstantne inflacije se čini apsurdom i ekonomski samoporažavajućom.
Zapamtite to. Apsurd je slaba reč u odnosu na to kako funkcioniše naš finansijski sistem u stvarnosti.
Jer novac u našem finansijskom sistemu je zapravo dug,
a dug je novac.
Ovo je prikaz kretanja novca u SAD od 1950. do 2006. godine.
Ovo je prikaz nacionalnog duga SAD za isti period.
Vrlo interesantno je da su trendovi u osnovi isti.
Jer što je više novca, više je i duga.
Što je više duga, to je više i novca.
Drugačije rečeno. Svaki dolar u vašem novčaniku
je pozajmljen od nekoga za nekog.
Zapamtite: Jedini način da novac postoji u realnosti jeste dug ili kredit.
Stoga, kada bi svako u zemlji bio sposoban da vrati novac uključujući i državu,
novca ne bi ni bilo u opticaju.
"Kada ne bi bilo duga u našem sistemu, ne bi bilo ni novca".
Ustvari, poslednji put u Američkoj istoriji kada je nacionalni dug bio otplaćen
je bilo 1835.godine nakon što je predsednik Endrju Džekson ugasio Centralnu Banku.
Zapravo, Džeksonova celokupna politička platforma je bila skoncetrisana
na zatvaranje Centralne Banke.
Izjavljujući jednu stvar:
"Značajni napori koje je sadašnja banka uložila da bi kontrolisala vladu
su samo predviđanja sudbine koja čeka američki narod
koji će biti obmanut od strane ove institucije
ili samog establišmenta."
Nažalost ova poruka je kratko živela.
I tako su međunarodni bankari uspeli da osnuju drugu centralnu banku 1913.godine
tj. Federalni Trezor. I sve dok ova institucija postoji
večiti dug je zagarantovan.
Do sada, pričali smo o stvarnosti u kojoj se novac pravi od dugova i pozajmica.
Ovi dugovi su bazirani na bankarskim rezervama,
a rezerve su proistekle od depozita i kroz frakcijalni sistem rezervi
svaki depozit može da stvori devet puta veću vrednost od početne.
Zauzvrat, podkresujući postojeće novčane zalihe i dižući cene u društvu.
I s obzirom da je sav ovaj novac napravljen od duga,
i da nasumično cirkuliše kroz trgovinu,
ljudi bivaju odvojeni od svog prvobitnog duga.
I nejednakost nastaje tamo gde su ljudi naterani da se takmiče za posao
kako bi izvukli dovoljno novca
i pokrili svoje troškove života.
Kako god sve ovo čudno izgledalo,
još uvek postoji jedna stvar koju smo ovde izostavili.
A to je element strukture
koji otkriva pravu prevarantsku prirodu samog sistema.
Primena KAMATE.
Kada vlada pozajmljuje novac od Federalnog Trezora,
ili kada osoba pozajmljuje novac od banke,
u većini slučajeva se taj novac vraća uz ogromnu kamatu.
Drugim rečima,
skoro svaki dolar koji postoji
mora biti vraćen bankama, naravno uz plaćenu kamatu.
Ali,
ukoliko se sav novac pozajmljen od Centralne Banke
koji se širi uz pomoć komercijalnih banaka koje daju pozajmice,
jednostavno se naziva "principom"
kreiranim od novčanih zaliha.
Ali onda, gde je onaj novac koji treba da pokrije kamate?
Nigde.
Ne postoji.
Komplikacije koje iz ovoga nastaju su zaprepaštajuće.
Količina novca koju banke treba da vrate davajući kredite i pozajmice ljudima
će uvek prevazići količinu novca koja je u opticaju.
Zbog toga je inflacija konstanta u ekonomiji.
Jer svež novac je uvek potreban da pomogne da se pokriju deficiti koji su veštački umetnuti u sistem.
Prouzrokovano potrebom da se naplati kamata.
Ovo takođe znači da je bankrot,  matematički,
ugrađen u sistem.
I da će uvek postojati siromaštvo u društvu i da će neko uvek izvući deblji kraj.
Analogija ovome bi bila "igra muzičkih stolica":
Jer kad muzika prestane, neko ispada iz igre.
I u tome je poenta.
Uvek će bogatstvo pripasti pojedincima i bankama.
Jer, ukoliko ste nemoćni da platite hipoteku, oni će vam oduzeti imovinu.
Ovo je naročito uznemirujuće kada shvatite da ovo nije jedina neizbežnost
u praksi federalnog trezora. Ali, takođe i zbog činjenice
da novac koji vam je banka pozajmila
zapravo uopšte nije ni postojao.
1969. godine sud u Minesoti imao je slučaj sa izvesnim Džerom Dalijem
Kome je trebala da se oduzme kuća koju je kupio zahvaljujući kreditu koji mu je banka dodelila.
Njegov argument je bio da ugovor obaveže obe strane
koje bi morale da stave legitiman oblik imovine u zamenu.
U pravnom jeziku se to zove
"konsideracija" (osnova ugovora, ugovor zasnovan na razmeni jedne forme za drugu)
G. Dali je objasnio da novac, ustvari, nije vlasništvo banke.
Jer je stvoren ni iz čega onog trenutka kada je sporazum o pozajmici potpisan.
Setite se šta je "Moderna Mehanika Novca" rekla u vezi pozajmica?
Šta oni rade, kada zadužuju nekoga, jeste da traže da potpišete menicu kada uzimate kredit.
Rezerve ostaju nepromenjene usled tih transakcija.
Ali, depozitni krediti konstituišu nove dodatke ukupnom depozitu bankarskog sistema.
Drugim rečima, novac ne dolazi od njihove postojeće imovine.
Banke ga jednostavno inoviraju, ne dajući od sebe ništa lično,
osim fiktivnog poverenja na papiru (potpis ili pečat...)
Kako je slučaj napredovao, oglasio se i predsednik tog suda g.Morgan.
I u svom ličnom memorandumu, on podseća da Plaintiff predsednik banke -
priznaje da je u saradnji sa Federalnom Bankom, kreirao novac
I kredite prema svojim knjigama i izvodima.
Novac i kredit su nastali onda kada su ih oni stvorili, g.Morgan priznaje
nije bilo zakona ili statuta koji su mu davali pravo da to čini.
Zakonita "konsideracija"mora da postoji i da ima menicu.
Porota smatra da nije bilo zakonske konsideracije, i ja se tu slažem.
Takođe je poetično dodao, "Samo Bog može da stvori nešto ni iz čega".
I nakon ovog otkrića sud je odbacio bančin zahtev za oduzimanje imovine, tako da je Dali zadržao svoju kuću.
Implikacije ove sudske odluke su bile velike.
Jer svaki put kada pozajmite novac od banke, bez obzira da li je u pitanju stambeni kredit, keš kredit ili kreditna kartica,
novac koji vam je dat, ne samo da je krivotvoren, već je nezakonit oblik "konsideracije", odnosno svojine
Iz tog razloga, besmislen je ugovor o otplati, jer banka nikada nije ni imala novac niti imovinu s kojom bi započela.
Nažalost, takvi pravni postupci su potisnuti i ignorisani.
Dok igra beskrajnog bogaćenja i beskrajnog zaduživanja se nastavlja.
I to nas dovodi do ultimativnog pitanja:
Zašto?
Tokom američkog građanskog rata predsednik Linkoln je odbio visokokamatne kredite
koje su mu ponudile Evropske banke i odlučio da uradi ono što su osnivači američke nacije oduvek praktikovali.
Jeste da kreira nezavisnu i od duga slobodnu  monetu.
Koja se zvala "Grinbek".
Ubrzo nakon što je ova mera preduzeta, interni dokument
se pojavio na relaciji privatnih britanskih i američkih interesa, u kome piše:
Ropstvo je posedovanje radne snage i nosi sa sobom brigu za radnike,
dok je Evropski plan bio da kapital kontroliše radnike tako što će kontrolisati njihove zarede.
To se može učiniti kontrolom novca.
Neće dopustiti stvaranje Grinbenka... jer to ne možemo kontrolisati.
Politika trezora,
podstaknuta od strane Federalnih rezervi
koja se proširila u praksi većine banaka u svetu,
je ustvari sistem modernog ropstva.
Razmislite, novac se stvara iz duga.
Šta ljudi čine kada su u dugu?
Potčine se poslu kako bi ga otplatili.
Ali ako novac može biti stvoren samo iz pozajmica,
kako društvo može ikada biti slobodno od duga?
Ne može. I u tome je suština.
I tu je strah od gubitka imovine, u kombinaciji sa borbom za opstanak,
sa konstantnim dugom i inflacijom ugrađenom u sistem,
pomešano sa neizbežnim nedostatkom u samim novčanim zalihama,
proisteklim iz kamata koje se nikada ne mogu otplatiti.
To održava sistem "ropstvo za platu".
Trčeći kao hrčak u točku sa milionima drugih.
Za efekat, dajući moć carstvu
koje ima najveću korist, eliti na vrhu piramide.
Jer, na kraju dana,
za koga vi zapravo radite?
Za banke!
Novac se stvara u bankama, i neizbežno završava u banke.
Oni su pravi gospodari, zajedno sa korporacijama i vladama koje ih podržavaju.
Fizičko ropstvo podrazumeva da ljudi imaju za hranu i krov nad glavom.
Ekonomsko ropstvo podrazumeva da se ljudi sami hrane i snalaze za krov nad glavom.
To je jedna od najgenijalnijih prevara za društvenu manipulaciju ikada kreirana.
I u srži svega toga,
je nevidljivi rat protiv populacije.
Dug je oružje da se pokore i porobe društva,
a kamata je municija tog oružja.
I, kao što većina ljudi šeta naokolo zaboravljajući pravu stvarnost,
banke zajedno sa vladama i korporacijama
nastavljaju da šire svoju taktiku ekonomskog rata
stvarajući nove baze
kao što je Svetska Banka
i Međunarodni Monetarni Fond (MMF),
dok istovremeno stvaraju i novu vrstu vojnika.
Rođenje "ekonomskog plaćenika".
Postoje dva načina da se osvoji i porobi jedno društvo: Jedan je uz pomoć mača. Drugi je uz pomoć duga.
Mi, ekonomski plaćenici, smo zaista odgovorni za stvaranje prvog pravog globalnog carstva.
I mi radimo na mnogo različitih načina.
Ali, možda najjednostavniji od njih je da identifikujemo zemlju sa mnogo resursa, kao nafta.
A zatim, sklopimo ogroman posao (dug) uz pomoć Svetske Banke ili neke od njenih sestara organizacija.
Ali novac zapravo nikada ne dođe u tu zemlju. Umesto toga, taj novac ode našim velikim korporacijama za projekte u toj zemlji.
Elektrane, industrijski parkovi, luke...
Stvari koje nekolicinu čine bogatom u toj zemlji.
A nakon toga naše korporacije.
Ali u stvarnosti mi ne posedujemo većinu ljudi u svemu tome. Svakako, ti ljudi
predstavljaju one koji će zadužiti celu zemlju.
To je tako ogroman dug koji ne može da se vrati, i to je glavni deo plana.
Oni to ne mogu da vrate!
I tako, u jednom trenutku, mi ekonomski plaćenici, odemo kod tih ljudi i kažemo im "Slušajte"
"Dugujete nam mnogo novca. Ne možete da vratite dug. Pa..."
"Prodajte svoju naftu"
"I to jeftino, našim naftnim kompanijama"
Dozvolite nam da izgradimo vojne baze u vašoj zemlji..."
Pošaljite vaše trupe zajedno da se bore sa našim, tamo negde u svetu..."
"Irak! Ili glasajte za nas u Ujedinjenim nacijama"
Naterati ih da privatizuju svoje elektrane i energetska postrojenja
njihovu vodu i cevovode privatizovati i prodati američkim korporacijama ili drugima
multinacionalnim korporacijama.
I tu je čitava stvar i tako je tipična, način na koji rade Svetska Banka i MMF.
Stave zemlju pod dug, i to toliki dug da se ne može otplatiti!
I nakon toga im ponude da refinansiraju taj dug, i plate veće kamate.
I zahtevate onda
"nešto za nešto" što nazivate dobrim raspolaganjem
što u suštini znači da oni moraju da prodaju sve svoje resurse,
uključujući mnoge socijalne službe, njihove kompanije...
nekada čak i ceo obrazovni sistem,
njihov kazneni sistem,
osiguravajući sistem... stranim korporacijama.
Tako da je posredi duplo, trostruko, četvorostruko planiranje
Prvi ekonomski plaćenici pojavljuju se u ranim '50-im godinama prošlog veka
kada je demokratski izabran "Mosadeg"
koji je pobedio na izborima u Iranu.
On je smatran kao "Nada Za Demokratiju"
na srednjem istoku ili uopšte u svetu. On je bio u Tajm Magazinu "čovek godine". Ali...
jedna stvar koju je doveo sa sobom  bila je ideja da
strane naftne kompanije bi trebale da Iranskom narodu plaćaju mnogo više za naftu koju su uzimali iz Irana
tako da bi Iranski narod imao više koristi od njihove nafte. Čudna politika -
Nama se to naravno nije svidelo, ali smo se bojali da uradimo ono što inače radimo a to je slanje vojske
Umesto toga šaljemo agenta CIA-e, Kermita Rozvelta
koji je sa par miliona dolara bio vrlo, vrlo efikasan i uspeo da zbaci Mosadega sa prestola
i doveo na čelo Irana Šaha da ga zameni, koji je uvek bio na usluzi što se nafte tiče, i bio je jako efikasan
Bombe su preplavile Iran
Jedan vojni oficir vikne da je Mosadeg okupiran i da je njegov diktatorski režim završen
slike Šaha su paradirale ulicama i opšte osećanje
dobrodošlice
Dok ovamo u SAD, u Vašingtonu, ljudi su sedeli, gledali sve to i rekli: "Vau, pa to je bilo lako i jeftino".
Tako da je to stvorilo i uspostavilo jedan novi način manipulisanja zemljama, stvarajući carstvo
Jedini problem sa Rozveltom je bio to što je on bio agent-karta koju je imala CIA
i kada bi bio uhvaćen, stvari bi bile mnogo ozbiljnije, tako da vrlo brzo u tom trenutku, doneta je odluka,
da se upotrebe privatni konsultanti koji bi kanalisali novac kroz Svetsku Banku i MMF ili nekim njihovim pod-agencijama
da bi doveli ljude poput mene, koji rade za privatne kompanije
tako da ako bi mi bili uhvaćeni, američka vlada ne bi bila odgovorna.
Kada je Arbenz postao predsednik Gvatemale, ta zemlja je prilično bila pod američkom kompanijom "United Fruit".
Velike međunarodne korporacije i Arbenz igrali su na ovu kartu: "Mi želimo da damo zemlju nazad njenom narodu".
I onda kada je postao moćan on je sprovodio politiku koja bi uvek
precizno bila viđena u narodu kao "ispravna".
To se nije svidelo kompaniji "United Fruit",
tako da su unajmili agencije za javne odnose
kako bi ubedile SAD
ubedile američki narod, ljude, građane Amerike, američku štampu,
i američki kongres... da je Arbanz bio sovjetska marioneta.
I ako mu SAD dozvole da ostane na položaju, Sovjetska čizma će preuzeti taj deo hemisfere.
I u tadašnje vreme postojao je veliki strah od "crvenog terora", komunističkog terora.
I tako, kako bismo skratili tu priču, iz ove kampanje
nastala je odluka dela CIA-e i američke vojske da ovog čoveka "smaknu".
I ustvari, to smo i uradili. Poslali smo avione, vojnike, šakale,
poslali smo sve što možemo kako bi ga smakli. I smakli smo ga
i čim je bio sklonjen sa vlasti
novi čovek koji je preuzeo vlast vratio je sve na staro kako bi sve odgovaralo inače velikim internacionalnim kompanijama.
Uključujući tu i "United Fruit".
Ekvador, dugo godina je vođen pro-američkim diktatorima.
Koji su često bili brutalni. Onda je odlučeno da se održe pravi demokratski izbori.
Žaime Roldos, njegov glavni cilj, kao predsednika, bio je
da se osigura da Ekvador iskoristi svoje resurse i tako pomogne svom narodu.
I on je pobedio! Ubedljivo.
Svi u Ekvadoru su želeli da se to desi.
Tako da je počeo da primenjuje svoju politiku.
Da profit od nafte bude od koristi narodu.
Pa... Nama u SAD se ni ti nije dopalo.
Ja sam bio kao jedan od nas nekoliko ekonomskih plaćenika poslat da "promenim" Roldosa.
Da ga potkupim, da ga osujetim, da mu stavim do znanja... Znate...
"Možete postati veoma bogati, ako vi i vaša porodica budete igrali našu igru".
Ali ako nastavite da sprovodite politiku koju ste započeli...Odlazite!"
Nije me poslušao...
Nakon toga je ubijen...
Čim se avion srušio, čitavo to područje bilo je blokirano
Pristup je bio dzvoljen samo američkim vojnicima iz obližnje baze, i nekim Ekvadorskim oficirima
Kada je istraga započeta, dva ključna svedoka "poginula" su u saobraćajnoh nesreći pre nego što su trebali da svedoče
Mnogo vrlo vrlo čudnih stvari je vezano za ubistvo Roldosa
Ja kao i mnogi ljudi koji su gledali na ovaj slučaj nisam imao nikakvih sumnji da je u pitanju ubistvo.
I naravno ja kao ekonomski plaćenik znao sam da će se nešto dogoditi Roldosu
da li državnim udarom ili atentatom, znao sam da će biti eliminisan
zato što nije bio korumpiran, nije želeo da dozvoli sebi da bude korumpiran
na način na koji smo mi želeli da ga korumpiramo.
PANAMA 1981
"Omar Torrijos, predsednik Paname, bio je, znate, jedan od mojih omiljenih ljudi.
Stvarno mi se dopadao. Bio je veoma harizmatičan. Bio je čovek koji je zaista želeo da pomogne svojoj zemlji.
I kada sam pokušao da ga potkupim, rekao je: "Vidi Džone...
Zvao me je Huanito. Kaže "Vidi Huanito...
meni ne treba novac.
Ono što stvarno hoću jeste da se prema mojoj zemlji odnosite pošteno.
Želim da SAD plate svoj dug prema mom narodu zbog svih destrukcija koje ste nam naneli.
Želim da budem u poziciji da mogu da pomognem drugim Latino američkim zemljama sa njihovom nezavisnošću.
i da budemo slobodni od ovog užasnog pritiska sa severa.
Vi ljudi nas jako jako iskorišćavate. Želim da se vrati Panamski kanal
u naše ruke, u ruke panamskog naroda. To je ono što želim.
Tako da, pusti me, ne pokušavaj da me podmitiš.
Bio je maj 1981. godine, Roldos je bio ubijen.
I Omar je bio vrlo svestan toga. Torihos je okupio svoju porodicu i rekao
"Ja sam sigurno sledeći, ali OK jer...
uradio sam ono što sam trebao da uradim. Povratio sam Kanal.
Kanal će biti u našim rukama". Upravo je završio pregovore i potpisao sporazum sa Džimi Karterom.
U junu iste godine, samo par meseci kasnije,
njegov avion se takođe srušio.
Tu nema nikakve sumnje da je CIA sponzorisala tu egzekuciju.
Masa dokaza je postojala da je jedan od Torihovih ljudi iz obezbeđenja
u zadnjem momentu kada je ulazio u avion pružio Torihu mali diktafon. Mali diktafon
u kome je bila bomba.
Interesantno je kako je ovaj sistem nastavio da se koristi
prilično dugo, godinama nakon toga. Osim što su ekonomski plaćenici bili sve bolji, bolji i bolji.
Zati dolaze nedavni događaji u Venecueli.
1998 godine, Hugo Čavez biva izabran za predsednika
koji dolazi na čelu zemlje koja je pre njega imala mnogo predsednika koji su bukvalno uništili ekonomiju zemlje.
Ali Čavez je i pored toga izabran.
Čavez je ustao protiv SAD
i to je uradio tako što je pre svega zatražio da nafta iz Venecuele
bude iskorišćena tako da pomogne narodu Venecuele.
Pa... nama u Americi se to nije dopalo.
I tako 2002 godine
državni udar je isceniran, što uopšte nije bilo pitanja u mojo glavi
niti u glavama drugih ljudi, da je CIA stajala iza tog udara.
Način na koji je taj državni udar pripreman
vrlo je odudarao od onoga što je Kermit Rozvelt uradio u Iranu
plaćajući ljude da izlaze na ulice,
da se bune, protestuju, da pokažu da je Čavez nepopularan.
Znate, ukoliko okupite par hiljada ljudi
da to radi, televizija može da učini da izgleda
kao da je cela zemlja izašla napolje i stvari su počele da bujaju.
Osim u slučaju Čaveza, on je bio
dovoljno pametan i imao je jake ljude iza njega,
tako da su to prevazišli
što je bio fenomenalan trenutak u istoriji Latinske Amerike.
Irak, ustvari, je savršen primer na koji način
ceo sistem funkcioniše. Tako da, mi, ekonomski plaćenici, smo prva linija odbrane.
Mi uletimo, pokušamo da potkupimo vlast
i nateramo ih da prihvate ogromne kredite
koje kasnije koristimo kako bi ih maltene posedovali.
Ako mi ne uspemo, kao što ja nisam uspeo u Panami sa Torihom ili u Ekvadoru sa Roldosom,
ljudi koji odbiju da budu korumpirani
onda su druga linija odbrane koju šaljemo šakali.
A šakali ili sruše vladu ili izvrše atentat.
I, kada se desi da nova vlada bude formirana,
brate, ima da leti perje
Zato što njihov predsednik zna šta će se desiti, ako ne prihvate naše "ponude".
U slučaju Iraka, nijedan od ta dva metoda nije uspeo.
Ekonomski plaćenici nisu uspeli da dođu do Sadama Huseina.
Pokušavali smo, pokušali smo da ga nateramo da prihvati dogovor vrlo sličan dogovoru koji je saudijska Arabija prihvatila
Ali on to nije hteo da prihvati.
Tako ta su šakali poslati da ga eliminišu.
Nisu uspeli. Njegovo obezbeđenje bilo je veoma dobro.
Nakon svega, u jednom momentu, Sadam je radio za CIA.
On je bio unajmljen da izvrši atentat na njegovog prethodnika, i nije uspeo.
Ali, on je znao sistem.
Tako, 1991.godine, šaljemo trupe
I uspevamo da pobedimo Iračku vojsku.
Pretpostavili smo u tom trenutku da
Sadam Husein će se pojaviti odnekud
Mi bi smo ga tada "sredili", naravno
ali mi to nismo hteli. On je, kao i mi, jednostavno bio jak tip koji se nama dopadao.
On je kontrolisao ljude. Mi smo mislili da će kontrolisati Kurde
I da će irance držati van granice, da će bušiti naftu za nas. I taj put, morali smo da upotrebimo vojsku.
Tako da smo očekivali da će pasti.
Ekonomski plaćenici vratili su se u Irak 1990. godine
ali bez uspeha.
Da su oni uspeli
Husein bi još uvek vodio zemlju. Prodali bi smo mu sve avione koje bi poželeo
i sve ostalo što bi poželeo, ali oni nisu imali uspeha.
Šakali nisu mogli da ga smaknu, pa smo poslali vojsku
i ovog puta smo obavili posao
i smaknuli ga. I u tom procesu kreiranom za nas,
jedna vrlo, vrlo unosna konstrukcija
uspeva da rekonstruiše državu koju smo
prvobitno razorili. Što je poprilično dobar posao ako posedujete
građevinske firme, naročito one velike.
Dakle, u Iraku smo imali tri faze.
Ekonomski plaćenici nisu uspeli.
Šakali takođe nisu uspeli. I kao konačni ishod, šaljemo vojsku u Irak.
I u tom smislu stvarno smo kreirali carstvo,
ali smo to uradili vrlo suptilno, u tajnosti.
Sva carstva u prošlosti su stvorena vojskom,
i svi su znali da ih vojska gradi.
Britanci su to znali, Francuzi, Nemci, Rimljani, Grci,...
i bili su ponosni na to. uvek su imali neki izgovor, kao
što je na primer širenje civilizacije, neke religije, nešto u tom smislu,
ali su znali da vojska to čini.
Mi nismo znali.
Većina ljudi u SAD,
nema pojma da mi živimo od beneficija tajnog carstva.
da je danas više ropstva na svetu nego ikada pre.
I tada se morate zapitati, pa... ako je to carstvo, ko je onda car?
Očigledno da naši predsednici, predsednici SAD nisu carevi.
Car je neko ko nije izabran na izborima, ko ne vlada u određenom roku,
i ne podnosi izveštaje nikome.
Prema tome, ne možemo naše predsednike klasifikovati na taj način.
Ali, mi imamo nešto, za šta ja mislim da može biti ekvivalent caru, i to nešto nazivam 'korporatokratijom'.
Korporatokratija je grupa individualaca
koja vodi najvece korporacije.
I oni se zaista ponašaju ikao carevi ove naše imperije.
Oni kontrolišu naše medije,
ili tako što ih poseduju, ili kroz marketing.
Oni kontrolišu većinu naših političara
jer finansiraju njihove kampanje,
ili kroz korporacije
ili ličnim doprinosima
koji dolaze od tih korporacija.
Njih ne biramo,
oni ne služe određeni rok,
oni ne podnose izveštaje nikome,
i u samom vrhu korporokratije, stvarno ne možete reći
da li neka osoba radi za privatnu korporaciju
ili za vladu, jer se oni uvek kreću nazad-napred
Tako da u jednom momentu imate osobu koja je predsednik
velike građevinske kompanije, kao što je Haliburton
a u sledećem trenutku, on je podpredsednik SAD
ili predsednik koji je bio umešan u posao sa naftom.
I to je istina, bez obzira da li su demokrate ili republikanci na vlasti.
Imate to kretanje nazad-napred kroz pokretna vrata.
I na tom putu, naša vlada je nevidljiva,
i politiku vode korporacije
na jednom ili na drugom nivou. A onda ponovo
politika vlade se praktično
vodi kroz korporokratiju
i onda prezentuje vladi
i postaje zvanična politika.
Ovo je veoma ugodan odnos.
To nije teorija zavere.
Ti ljudi se ne moraju sakupljati
i predstavljati stvari. Oni
u osnovi rade pod jednom primarnom predpostavkom,
a to je da moraju povećati profit
bez obzira na društvo i okolinu.
Ovaj proces manipulacije od strane "korporatokratije"
kroz upotrebu duga, podmićivanja i političkog zbacivanja je nazvan:
GLOBALIZACIJA
Kao što Federalni Trezor upravlja sa američkim narodom
kroz obavezivanje, kroz konstantno zaduživanje, kroz inflaciju i kamatu
Svetska Banka i MMF igraju tu ulogu na globalnoj sceni.
Osnova je vrlo jednostavna:
Staviti zemlju pod dug, podeliti je..
Ili korumpirati njene lidere...
A zatim postaviti "uslove" za "strukturno sprovođenje politike"
Često uz ovo:
Devalvaciju monete.
Kada vrednost monete opadne, takođe opadne vrednost svega što se tom monetom kupuje...
To stvara prostor koji je potreban zemljema "predatorima"
zarad dela njihovih interesa.
Velika smanjenja fondova za socijalne programe.
to obično uključuje i obrazovanje i zdravstvo,
kompromitujući zdravlje i integritet i čineći javnost ranjivom
za eksploataciju.
Privatizacija državnih preduzeća.
To znači da društveno važni sistemi mogu biti kupljeni
i upravljani od strane stranih korporacija koje profitiraju.
Na primer 1999.godine Svetska Banka je insistirala da Bolivijska vlada proda
svoje resurse i sistem vodosnabdevanja u trećem po veličini gradu američkoj korporaciji "Bechtel".
Čim se to dogodilo, cena vode za već uveliko osujećeno građanstvo
otišla je do neba!
I tako je bilo sve dok ljudi iz Bechtela nisu naplatili svoj dug iz Ugovora.
Onda imamo tu liberalizaciju tržišta
ili tzv otvaranje ekonomije ka stranim korporacijama
što dovodi do masivnih ekonomskih zloupotreba i manifestacija
ko što je dovođenje transnacionalnih kompanija i njihovih mas-produkta
podrezujući domaću proizvodnju i rušeći lokalnu ekonomiju.
Primer je Jamajka,
koja je prihvatila pozajmice i uslove Svetske Banke
i izgubila svoju najprofitabilnije tržište žita zbog uvoza iz zapadnih zemalja.
Danas bezbroj farmera su bez posla, jer su nemoćni da se nadmeću
sa velikim korporacijama.
Druga varijanta u stvaranju brojnih, nevidljivih čini se, neregulisanih, neljudskih
slatkih fabrika, koje uzimaju prednost i iskorišćavaju ekonomske poteškoće u jednoj zemlji.
I na sve to, imate konstantne neregularnosti u privredi, uništavanje životne sredine
kada su resursi jedne zemlje često eksploatisani od strane različitih korporacija
koje kao kranji rezultat proizvode ogromno i namerno zagađenje.
Najveća ekološka sudska parnica u istoriji sveta, odigrava se danas u ime 30 hiljada ljudi iz Ekvadora i Amazonije protiv
kompanije "Texaco" koju danas poseduje Chevron, tako da je protiv Chevrona, ali vođena kroz aktivnosti kompanije "Texaco".
Oni su procenili da je Exxon Valdez 18 puta manje zagadio obalu Aljaske.
U slučaju Ekvadora to nije bila slučajnost. Naftne kompanije su to namerno učinile; oni su znali da to što rade štedi njihov novac, a ne da upotrebe novac kako bi otpad bio odložen po propisima.
Zatim, ako se na kratko osvrnemo na aktivnosti Svetske Banke koje otkrivaju da je institucija koja javno tvrdi da
pomaže siromašnim zemljama i zemljama u razvoju, nije uradila ništa drugo do povećala siromaštvo i bedu u tim zemljama.
Dok profit korporacija raste.
Godine 1960. razlika u prihodima između 1/5 stanovništva zemlje i najbogatijih zemalja u odnosu na 1/5 najsiromašnijih zemalja je bio 30 prema 1.
Do 1998.godine, ta razlika je 74:1.
Dok je globalni bruto društveni proizvod povećan za 40% u periodu od 1970. do 1985. godine, siromaštvo je povećano sa druge strane za 17%. (???)
Dok je u periodu od 1985. do 2000. godine, onih koji žive sa manje od jednim dolarom dnevno ima više za 18%.
Čak je i Udružena Ekonomska Komisija američkog kongresa priznala da je uspešnost projekata Svetske banke u svetu jedva 40%.
Kasnih '60-tih godina prošlog veka, Svetska Banka je intervenisala u Ekvadoru sa velikim zajmovima. Sledećih 30 godina, siromaštvo u toj zemlji je povećano sa 50% na 70%.
Nezaposlenost je porasla sa 15% na 70%. Javni dug je skočio sa 240 miliona na 16 milijardi dolara, dok je deo tih sredstava namenjen siromašnima
spao sa 20% na svega 6%.
U stvari, do 2000. godine, 50% Ekvadorskog nacionalnog budžeta moralo je da se upotrebi za plaćanje duga prema Svetskoj Banci.
Veoma je važno razumeti sledeće: Svetska Banka, ustvari Američka Banka, potpomaže interese Sjedinjenih Američkih Država.
Jer SAD drže veto na moć donošenja odluka, s obzirom da je najveći snabdevač kapitala.
A odakle im sav taj novac? Pogađate: stvoren je od čistog vazduha kroz bankarski sistem.
Od svetskih 100 najuspešnijih ekonomija, kao što je navedeno u Globalnom Bruto Proizvodu, 51 su korporacije, a od toga 47 su iz SAD.
Walmart, General Motors, i Exxon su mnogo moćniji nego Saudijska Arabija, Poljska, Norveška, Južna Afrika, Finska, Indonezija, i mnogo drugih...
I, kao što trgovinske barijere bivaju srušene, monete manipulisane zajedno sa tržištem, i preokretanjem državnih ekonomija
u korist globalnog kapitalizma, carstvo se širi.
Ipak vi ustajete ispred vašeg 53cm ekrana i urlate o Americi i njenoj demokratiji.         Nema Amerike! Nema demokratije!
Tu su samo IBM i ITT i AT&T i DuPont, Dow, Union Carbine i Exxon. To su nacije današnjeg sveta!
Šta mislite o čemu danas rusi pričaju? Karlu Marksu? Oni rade na linearnim programskim grafikonima, statističkim odlukama
teorijama, min i max solucijama, i računaju cene, verovatnoće njihovih transakcija i investicija Isto što i mi radimo!
Mi više ne živimo u svetu Nacija i Ideologija, g.Biel. Svet je mozaik korporacija neumorno determinisanih nepromenljivim
para-zakonima biznisa. Svet je biznis g.Biel.
Svet je preuzet od strane prebogatih moćnih biznismena koji upravljaju prirodnim resursima koji su nam potrebni za život.
Dok kontrolišu novac mogu i da zadrže sve te resurse.
Krajnji rezultat biće monopol baziran ne na ljudskom životu, već na moć korporacija.
I, dok nejednakost raste, prirodno, sve više i više ljudi postaje očajno. Tako da je establišment primoran da izađe sa novim planom
da se obračuna sa svima koji pokušaju da sruše taj sistem. I tako su rođeni "Teroristi".
Termin "terorista" je isprazan i dizajniran je za svaku osobu ili grupu koja se upusti u pokušaj da izazove establišment.
Ovo ne treba da vas zbuni sa izmišljenom Al-Kaidom, što je ustvari ime kompjuterske datoteke američke vlade, koja je inače podržavala i pomagala
Mudžahedine tokom '80-tih godina.
"Istina je da ne postoji nikakva islamska vojska ili teroristi Al Qaide. I svaki operativac obaveštajne službe to zna. Ali postoji propaganda da se javnost ubedi u postojanje takvog entiteta. Zemlja koja stoji iza te propagande su SAD. Robin Kuk, bivši ministar spoljnih poslova V.Britanije
U 2007. godini, Ministarstvo Odbrane primilo je 161.8 milijardi dolara za takozvani "Rat protiv Terorizma".
Prema podacima nacionalnog centra za terorizam tokom 2004.godine grubo 2000 ljudi je ubijeno usled terorističkih akcija.
Od tog broja, 70-oro su bili Amerikanci. Koristeći ovaj broj kao opšti prosek, koji je extremno velikodušan, vrlo je interesantno primetiti da duplo više
ljudi umre godišnje od alergije na kikiriki, nego li od terorističkih akata.
Konkurentno tome, vodeći uzrok smrti u Americi su koronarne bolesti srca, koje godišnje odnesu 450,000 ljudi.
I samo u 2007. godini, vlada je izdvojila za ovaj problem oko 3 milijarde dolara.
To znači da američka vlada u 2007. godini je potrošila 54 puta više novca na sprečavanje terorizma.
nego što je potrošila na prevenciju bolesti, koja ubija 6,600 puta više godišnje od terorizma.
Ipak, kao što nazivi terorizam i al kaida
su sudski zapečaćeni u svim udarnim vestima
vezano za bilo koju akciju uperenu protiv američkih interesa
ovaj mit se i dalje širi!
Polovinom 2008. godine američko javno tužilaštvo
predlaže da američki kongres
zvanično objavi rat protiv fantazije
da ne pominjemo jul 2008, kada imamo više od milion ljudi
koji su na američkoj listi terorista
Ove takozvane anti-terorističke mere
naravno da nemaju nikakve veze sa socijalnom zaštitom
sve čine samo da bi očuvali svoj establišment
između ostalog rastući anti-američki sentiment
i na domaćem i na međunarodnom planu
koji je pravno zasnovan na pohlepi korporacijskog carstva i njegovog širenja
koje eksploatiše ceo svet.
Pravi teroristi našeg sveta, nećete ih videtu u po noći ili polumraku
koji viču "Allah Akbar" (Alah je veliki) pre neke nasilničke akcije
već pravi teroristi našeg sveta nose odela od 5,000 dolara,
i rade na na najvećim pozicijama u finansijskom sektoru, vladi i firmama
I, šta mi treba da radimo?
Kako da zaustavimo sistem pohlepe i korupcije, koji trenutno poseduje toliku moć
Kako da zaustavimo ovo devijantno grupno ponašanje, koje nema saosećanja
za recimo, milione poklanih ljudi u Iraku ili Afganistanu
tako da korporacije mogu da kontrolišu energetske resurse i proizvodnju opijuma zarad profita na Wall Street-u.
Pre 1980. godine, Afganistan je proizvodio 0% od ukupne količine opijuma u svetu.
Nakon udruživanja SAD/CIA sa mudžahedinima da bi dobili rat protiv Sovjeta, tako da su do 1986.godine proizvodili ukupno 40% svetskog opijuma.
Do 1988. godine, snabdevali su 80% ukupnog tržišta opijuma u svetu.
Ali onda, nešto neočekivano se desilo.
Talibani su došli na vlast, i do 2000. godine oni su uništili većinu "opijumskih" polja.
Proizvodnja je pala sa 3,000+ tona na svega 185 tona, smanjenje za 94%!!!
9. Septembra 2001. godine, kompletan plan za invaziju na Afganistan bio je na stolu predsednika Buša.
Dva dana kasnije, dobili su i svoj "izgovor".
Danas proizvodnja opijuma u Afganistanu koji kontroliše Amerika,
prelazi 90% svetskog heroina, lomeći svaki rekord do sada.
Kako da zaustavimo sistem pohlepe i korupcije?
Koji je osudio siromašnu populaciju na slatko-šhoping-ropstvo zarad koristi Medison Avenije.
Ili da su montirali i lažirali terorističke napade zarad manipulacije?
Ili da su stvorili i ugradili modele socijalnog funkcionisanja koje beskonačno exploatišu.
Ili da su sistematski smanjili slobodu i prekršili ljudska prava.
Da bi sebe zaštitili od svojih nedostataka.
Kako da se suočimo sa brojnim korporacijama i institucijama?
Kao što su Savet za Inostrane Poslove? Trilateralne Komisije i Bilderberg Grupe?
I drugi nedemokratski "izabrane" grupe.
koje iza zatvorenih vrata kontrolišu političke, finansijske, društvene i druge aspekte i elemente naših života.
U cilju pronalaženja tog odgovora, prvo moramo saznati pravi istiniti podsvesni uzrok
Jer fakat je, sebičnost, korupcija, moćne i profitno orjentisane grupe nisu pravi izvor problema
Oni su simptomi!
Pohlepa i trka za profitom nisu jedini rezultati nepromenjenog ljudskog temperamenta
... pohlepa i nemaština su ustvari kreirani i pojačani
da kao direktne posledice toga imamo da moramo da se poubijamo međusobno kako bi preživeli i opstali.
Bernard Liertaer kreator Evropskog Monetarnog Sistema
Moje ime je Žak Fresko, ja sam industrijski dizajner i socijalni inženjer
I vrlo sam zainteresovan u društvo koje bi razvijalo sistem koji bi bio podnošljiv za sve ljude
pre svega, korupcija u svetu je uzrok monetarnog sistema, to devijantno ponašanje, ponašanje koje je destruktivno i loše po dobrobit čovečanstva, ili se suočavamo sa ljudskim ponašanjem
a ljudsko ponašanje čini se da je determinisano sredinom
što znači, ako ste rođeni kao indijanac, nikada niste videli ništa drugo
držite se te vrednosti i to tako važi i za nacije, individue, za porodice koje pokušavaju da indoktriniraju svoju decu
u određenu veru u njihovu zemlju i da ih naternaju da se osećaju kao deo te zemlje
i oni sagrade društvo, koje oni zovu "osnovano"
oni ustanove delotvoran način gledanja i nameravaju da to održe
bilo gde. Sva društva su nastala, ne osnovana.
Boreći se za nove ideje koje će se razlikovati od onih koje establišment zastupa i sprovodi.
Vlade čine sve da zadrže moć, narod nije izabran na izborima da bi donosio odluke i menjao stvari
oni su stavljeni tamo, da bi održavali stvari onakvim kakve jesu.
tako da vidite, osnove korupcije su u našem društvu
neka bude jasno: sve nacije su u osnovi korumpirane jer održavaju postojeće institucije
ne mislim da ovde uzdižem ili spuštam bilo koju naciju, ali komunizam, socijalizam, fašizam,
sistem slobodnog tržišta i sve druge pod-kulture su iste
u osnovi su svi korumpirani
najfundamentalnija karakteristika naših društvenih institucija
je težnja za samo-očuvanjem, bilo da se radi o korporaciji, religiji ili vladi,
najviši interes je da se očuvaju institucije.
Na primer, zadnja stvar koju bi jedna naftna kompanije želela je stvaranje novog oblika energije koji bi bio van njene kontrole
Jer tu kompaniju čini manje relevantnom na tržištu.
Isto kao i hladni rat i kolaps Sovjetskog Saveza je bio, u stvarnosti,
način da se očuva i održi ekonomska i globalna hegemonija SAD.
Slično tome, religija uslovljava ljude da se osećaju grešnim zbog svojih prirodnih nagona,
svaka nudeći svoj jedini put za oproštajem i spasenjem.
U srcu ovog institucionalnog samoočuvanja leži monetarni sistem.
Jer novac je taj koji obezbeđuje sredstva za moć i opstanak.
Stoga, samo siromašna osoba može biti primorana da krade kako bi preživela,
to je prirodni nagon da uradite bilo šta da bi ste preživeli u svetu institucija i profita.
Ovo dodatno čini još težim da se profitno orjentisane institucije promene,
jer ne samo da ugrožavaju time opstanak velike grupe ljudi,
već takođe strasni materijalistički životni stil asociran sa bogatstvom i moći.
Stoga, sprečavajući neophodnost da se institucije promene
bez obzira na njenu socijalnu relevantnost u čijem je korenu potreba za novcem, ili profitom.
“Šta imam ja od toga?" ljudi mogu da pomisle.
I ako čovek zarađuje novac prodavajući određeni proizvod,
i boriće se protiv postojanja drugog proizvoda koji može da ga ugrozi,
Zato, ljudi ne mogu da budu fer. I ljudi ne mogu da veruju jedni drugima.
Prići će vam čovek i reći će: "Imam kuću za vas koju baš tražite"...
on je trgovac.
Dok će doktor reći: "Mislim da će vam jedan bubreg otkazati".
Ne znam da li taj doktor pokušava da otplati njegovu jahtu ili će meni zaista da otkaže bubreg.
Teško je verovati ljudima u monetarnom sistemu.
Ako dođete u moju prodavnicu i ja vam kažem
"Ova lampa koju ja prodajem je veoma lepa, ali ona u susednoj radnji je mnogo lepša",
Ne bih dugo opstao u tom poslu. Tako ne ide.
Ako sam moralan, neće ići.
I kada kažete 'industrija brine o ljudima'to nije istina
Oni ne mogu da priušte sebi etičnost.
Tako da vaš sistem nije kreiran da služi opštem dobru i ljudima.
Nezaposlenost ne bi postojala u tim razmerama
kada bi oni stvarno brinuli o ljudima.
Industriju to ne brine.
Oni zapošljavaju ljude samo zato što još nisu automatizovali svoje fabrike.
Zato ne pričajte o poštenju i etici, tako nečeg nema u biznisu.
Važno je naglasiti bez obzira na društveni sistem;
da li fašistički, socijalistički, kapitalistički ili komunistički;
mehanizam je isti, a to je novac, rad i trka za profitom.
Komunistička Kina nije ništa manje kapitalistička nego Amerika.
Jedina razlika je stepen državne intervencije u privredi.
Stvarnost je da je "Monetarna doktrina", da tako kažemo, osnovni mehanizam
koji predvodi interese svih zemalja na planeti.
Najagresivnija i zato najdominantnija varijacija ove monetarne doktrine
je sistem slobodnog preduzetništva.
Osnovna perspektiva koju su istakli prvi ekonomisti slobodnog tržišta
poput Adama Smita,
je da sopstveni interes i konkurencija vode ka društvenom napretku,
dok sama konkurencija predstavlja podsticaj koji motiviše ljude da istraju.
Međutim, ono što se prećutkuje je kako ekonomija koja je bazirana na konkurenciji
(neminovno) vodi strateškoj korupciji, omogućava nagomilavanje bogatstva,
socijalno raslojavanje, tehnološku paralizu, zloupotrebu rada
i na kraju prikrivenu formu diktatorske vladavine
bogate elite.
Reč "korupcija" često je definisana kao moralna perverzija.
Ukoliko kompanija baca toksični otpad u okean da bi uštedela novac,
ljudi to prepoznaju kao korumpirano ponašanje.
Na malo suptilnijem nivou,
Kada Walmart dođe u mali grad i primora mala preduzeća da se ugase jer su nemoćni da se utrkuju,
stvara se siva zona.
Jer šta ustvari Walmart čini pogrešno?
Zašto bi brinuli o nekoj maminoj i tatinoj prodavnici koju su uništili?
I još suptilnije,
Kada ljude otpuštaju sa posla zbog nove mašine
koja obavlja posao za manje novca,
ljudi to prihvataju
zdravo za gotovo.
Ne vide korupciju i nehumanost u takvom potezu.
A činjenica je:
bilo da bacaju toksični otpad, bilo da imaju monopol nad preduzetništvom ili da smanjuju radnu snagu
motiv je isti!
Profit !
To su sve različiti nivoi istog samoodržavajućeg mehanizma
koji uvek stavlja zaradu ispred dobrobiti ljudi.
Samim tim korupcija nije neki nusprodukt monetarne doktrine.
Ona je njen temelj !
I dok većina ljudi primećuje ovu tendenciju na jednom ili drugom nivou,
većina ostaje naivna prema širenju ovog
sebičnog mehanizma, što predstavlja vodeći mentalitet
u društvu.
"Otkriveni poverljivi dokumenti ukazuju da je nakon što je kompanija apsolutno znala
da lek koji je bio zaražen HIV virusom,
sklonili su ga sa američkog tržišta, i zatim ga "šutnuli" u Francusku, znači Evropu, Aziju i Latinsku Ameriku."
Američka vlada je dozvolila da se to desi.FDA (Agencija za kontrolu hrane i lekova SAD) je dozvolila da se to desi.
I sada vlada uporno okreće glavu na drugu stranu.
Hiljade nevinih hemofiličara umrli su od AIDS-a.
"Ova kompanija je apsolutno znala da je lek zaražen HIV-om, uradili su to jer su hteli da od ove užasne katastrofe
naprave profit" MSNBC izveštaj za Bayer
Dakle vidite, imate usađenu korupciju.
Svi varamo, lažemo jedni druge,
i iz toga ne možete izvući nešto pristojno i pošteno.
Politika
...osećaj kada oni ne znaju koga da izaberu (npr.na izborima)
Razmišljati demokratski,
što je nemoguće u monetarno zasnovanom sistemu.
Ukoliko imate dovoljno novca, da budete izabrani na neko mesto, poziciju u vlasti -
to nije demokratija. Jer takva demokratija odgovara onima koji su u poziciji i daleko ispred onih koji nemaju novca.
Tako da je to u suštini uvek diktatura elite
i finansijskih moćnika.
"Ili možemo imati demokratiju u ovoj zemlji ili možemo imati veliko bogatstvo u rukama nekolicine, ali ne možemo imati i jedno i drugo." Louis Brandeis, vrhovni sudija
Interesantno je posmatrati i primetiti kako naizgled nepoznate ličnosti
se magično pojave na sceni kao predsednički kandidati.
I pre nego trepnete, nekako ste ostavljeni da birate između male grupe...
ekstremno bogatih ljudi,
koji sumnjivo imaju slične široke poglede na društvo.
Očigledno da je to farsa.
Ljudi čija su imena na biračkim kutijama su tamo jer su oni već izabrani
jer su prihvatljivi za establišment i finansijske krugove koji zapravo pripremaju čitav taj šou.
Ipak, mnogo ljudi koji shvataju ovu iluziju demokratije,
često pomisle: "Kada bi samo mogli da dovedemo iskrene, moralne političare na vlast"
onda bi bili u redu.
Naravno, ova ideja izgleda razumno u našem današnje oblikovanom svetu,
ali je nažalost još jedna zabluda.
Jer, kada zaista pogledamo šta je u stvari važno,
institucija politike i sami političari,
apsolutno nemaju pravu relevantnost u onome što mi nazivamo današnjim svetom.
Nisu političari ti koji rešavaju probleme.
Oni nemaju tehničke mogućnosti.
Oni ne znaju kako da reše probleme. Čak i kada bi bili iskreni, ne bi znali da reše problem.
Inženjeri su ti koji grade fabrike soli.
Inženjeri su ti koji vam daju struju.
Koji vam daju motorna vozila, zagrevaju vašu kuću i  hlade je tokom leta.
Tehnologija je ta koja rešava probleme, ne politika.
Pilitika ne može da rešava probleme jer oni prosto nisu obučeni da to rade.
Vrlo malo ljudi danas stane i razmisli: šta je to što nam unapređuje život?
Da li je to novac? Očigledno ne.
Čovek ne može da jede novac ili da natankuje pare kako bi mu se kola kretala.
Da li je to politika? Sve što političari rade jeste da donose zakone,
izglasavaju budžete, i objavljuju ratove.
Da li je to religija? Naravno da ne, religija ne stvara ništa
osim što pruža fiktivnu emotivnu utehu onima kojima je potrebna.
Pravi dar koji mi ljudi imamo,
koji je zaslužan za sve što nam je unapredilo život kao ljudima,
je tehnologija.
Šta je tehnologija?
Tehnologija je olovka, koja nam omogućuje da prenesemo naše ideje i misli na papir i komuniciramo.
Tehnologija je automobil, koji čoveku omogućava da putuje brzinom većom nego što mu noge dozvoljavaju.
Tehnologija su naočare, koje omogućuju bolji vid onima kojima je to potrebno.
Primenjena tehnologija je u suštini ekstenzija ljudskih atributa
koja smanjuje napore čoveka, oslobađajući čoveka određene rutine ili problema.
Zamislite kakav bi vam život bio danas bez telefona
ili bez rerne, kompjutera, ili aviona.
Sve u vašoj kući, što vi uzimate zdravo-za-gotovo, od zvona na vratima do stola
sudopera, itd... je tehnologija stvorena od kreativnosti, genijalnosti ljudskih tehničara, inženjera i naučnika
Ne novca, ne politike, ne religije.
Ovo su lažne institucije.
…i ako pišete vašem ministru, to je fantastično.
Reći će vam, "Pišite vašem ministru ako želite da se nešto uradi"
Ljudi u Vašingtonu bi trebalo da budu predvodioci tehnologije.
Predvodnici ljudskog učenja. Da predvode borbu protiv kriminala.
Svih faktora koji oblikuju ljudski život.
Ne morate da pišete vašem ministru. Koji su to ljudi koji su tamo postavljeni da rade taj posao?
Budućnost će imati dosta poteškoća... I pitanje koje postavljaju političari je:
"Koliko bi taj projekat koštao?"
Pitanje nije: "Koliko će koštati?"
Već: "Da li imamo resurse?"
A mi danas imamo toliko resursa
da skućimo svakog, napravimo bolnice širom sveta,
sagradimo škole širom sveta, najbolju opremu u laboratorijama za podučavanje
i da istražujemo medicinu.
Tako da vidite, sve to imamo, ali mi živimo u monetarnom sistemu.
a u monetarnom sistemu postoji samo profit.
I šta je osnovni mehanizam koji održava profit, osim sebičnog interesa.
Šta je to što održava tu konstantnu trku?
Jel to visoka efikasnost i održivost?
Ne.
To nije deo njihovog dizajna.
Ništa stvoreno u ovom profitno orjentisanom društvu nije ni izbliza stvoreno kako bi bilo efikasno i održivo za ljude.
Jer da jeste, ne bi bilo multi-milijarderske automobilske industrije
Niti bi prosečan životni vek za elektroniku bio manji od tri meseca, nakon čega bi postala beskorisna i zastarela.
Jel to izobilje?
Apsolutno ne.
Izobilje, bazirano na zakonu snabdevanja i potražnje, je ustvari negativno.
Ukoliko kompanija koja prodaje dijamante pronađe deset puta veću količinu dijamanata nego uobičajeno,
to znači da će snabdevanje dijamantima biti povećano, i znači da će cena i profit od dijamanata pasti dole.
Činjenica je da su efikasnost, održivost i izobilje
neprijatelji profita.
Drugačije rečeno, mehanizam stvaranja nemaštine, oskudice stvara profit.
Šta je oskudica? Održavanje cene jednog proizvoda, limitiranje njegove dostupnosti na tržištu.
Stvaranje oskudice dijamanata povećava cenu dijamanata.
Oni spaljuju dijamante u rudniku dijamanata Kimberly. Napravljeni su od ugljenika. Oni drže cenu.
I onda, šta znači za društvo oskudica? Bilo da je prirodna ili kroz manipulaciju?
Ona je dohodak za industriju.
To znači da održivost i izobilje nikada neće biti moguće u našem profitno orjentisanom društvu.
Jer prosto idemo protiv same prirode i njene strukture.
Stoga, nemoguće je da imamo svet bez ratova i siromaštva.
Nemoguće je da unapređujemo tehnologiju do njenih najefikasnijih i najproduktivnijih granica.
I najdramatičnije,
nemoguće je očekivati da ljudska bića se ponašaju uistinu moralno i pristojno.
Ljudska priroda ili ljudsko ponašanje?
Ljudi koriste reč instinkt jer ne mogu da računaju na svoje ponašanje.
Sede i ocenjuju sa svojim nedostatkom znanja, i kažu
"Ljudi su stvoreni na određen način. Pohlepa je prirodna stvar
oni su radili godinama na tome. I nije ništa manje prirodno nego nositi odeću."
Ono što želimo da uradimo jeste da eliminišemo uzroke problema.
Da eliminišemo procese koji proizvode pohlepu, zatucanost i predrasude,
iskorišćavanje jedni drugih i elitizam.
Eliminišući potrebu za zatvorima. Uvek smo se suočavali sa ovim problemima, jer smo oduvek živeli u oskudici,
cenkanju, a monetarni sistem proizvodi oskudicu.
Ako iskorenite sve ono što zovete
socijalno nepodobnim ponašanjem,
sve će to nestati.
Čovek kaže: "Pa slušaj, to im je urođeno?" Ne, nije.
Nema tu ljudska priroda, nema tu ljudsko ponašanje,
jer je to ono što se uvek menjalo kroz istoriju.
Niste rođeni zatucani, pohlepni i korumpirani,
i s mržnjom. Sve to pokupite od društva.
Rat, siromaštvo, korupcija, glad, mizerija, ljudska patnja
to se neće promeniti u monetarnom sistemu. Ili će biti malo nekih beznačajnih promena.
Biće potrebno redizajniranje naše kulture, naših vrednosti, to mora biti u skladu
sa postojećim kapacitetima Zemlje, ne nekog ljudskog mišljenja
ili nekog političkog gledišta "kakav bi svet trebalo da bude", ili nekog religijskog gledišta
kako bi ljudi trebalo da se ophode.
I o tome govori Projekat Venus.
Društvo o kome ćemo da govorimo
je društvo oslobođeno starih praznoverja,
zatvaranja, zatvora, policijske surovosti i zakona.
Nestaće svi zakoni
kao i profesije koje više nisu potrebne
npr. berzanski brokeri, bankarski savetnici.
Nestaće! Zauvek!
Više neće biti važno
kada shvatimo da je tehnologija
produkt ljudske genijalnosti
koji oslobađa čovečanstvo i povećava naš kvalitet života.
Tada ćemo shvatiti da je naš najvažniji fokus
inteligentno upravljanje prirodnim resursima.
Upravo iz tih resursa crpimo sredstva
koja nam omogućavaju kontinuirani put prosperiteta.
Razumevanje ove činjenice nam omogućava da shvatimo
da novac predstavlja osnovnu prepreku ovim resursima
jer gotovo sve ima svoju finansijsku cenu.
Zbog čega nam je potreban novac da bismo crpili ove resurse?
Zbog stvarnog ili pretpostavljenog nedostatka ovih resursa.
Mi obično ne plaćamo vazduh i tekuću vodu
jer ih ima u izobilju,
prodaja bi bila besmislena.
Dakle, logično govoreći
ukoliko bi izvori i tehnologije, koje koristimo za izgradnju svega u društvu,
kao što su kuće, gradovi i prevoz
postojali u izobilju
ne bi bilo razloga da se išta prodaje.
Isto tako, ukoliko bi automatizacija i mehanizacija bile tehnološki unapređene toliko
što bi dovelo do prestanka potrebe za ljudskim radom
ne bi postojao razlog da imamo posao.
Kada bi se pobrinuli za ove društvene aspekte
ne bi imali potrebe za novcem uopšte.
Osnovno pitanje ostaje:
Da li mi na zemlji imamo dovoljno resursa
i tehnološkog razumevenja
da napravimo društvo izobilja
u kome bi sve što sada imamo bilo dostupno bez cene
i bez potrebe za potčinjenošću kroz zaposlenje.
Da, imamo !
Imamo resurse i tehnologiju
da to omogućimo
da podignemo životni standard toliko visoko
da bi ljudi u budućnosti na našu civilizaciju gledali
čudeći se, koliko smo bili primitivni i nezreli.
Venus projekat predlaže
potpuno drugačiji sistem
koji je osavremenjen najnovijim saznanjima.
Nikada nismo pitali naučnike:
"Kako da stvorimo društvo koje bi eliminisalo dosadne i monotone poslove,
nezgode u prevozu,
kako da omogućimo ljudima veći životni standard,
eliminišemo otrove iz naše hrane,
i obezbedimo druge izvore energije koji su čisti i efikasni,
kako da stvorimo ekonomiju baziranu na prirodnim resursima?" Sve to možemo da postignemo.
Glavna razlika između ekonomije bazirane na resursima i monetarnog sistema
je u tome što je resorno bazirana ekonomija zaista zainteresovana za ljude
i njihovu dobrobit,
dok je monetarni sistem postao toliko izopačen
da je interes ljudi u drugom planu,
ako uopšte i postoji.
Ishod koji se traži:
koliko novca možeš da dobiješ.
Ukoliko postoji problem u društvu i ne možete da zaradite novac da bi rešili taj problem,
onda to neće biti urađeno.
Izvorno bazirana ekonomija u stvarnosti nije bliska ničemu što je pokušano.
I sa svom našom tehnoligijom koju imamo danas, možemo stvoriti izobilje.
Može se upotrebiti da poboljša svačiji život.
Izobilje širom sveta je moguće ako mudro upotrebimo našu tehnologiju
i sačuvamo prirodnu sredinu.
To je veoma drugačiji sistem
I veoma je teško govoriti o njemu
jer javnost nije dovoljno informisana
na kom je nivou naša tehnologija
Energija
Trenutno, mi ne moramo da koristimo fosilna goriva
Mi ne moramo da koristimo bilo šta što mođe da kontaminira naše prirodno okruženje
Postoji mnogo izvora energije
Alternativna energetska rešenja koja establišment proturuje, kao što su
hidrogen, biomasa i čak nuklearna su nepotrebna, opasna
i postoje samo da bi održale profitne strukture koje je industrija stvorila
Kada pogledamo iza te propagande i sebična rešenja
stavljena u prvi red od strane energetskih kompanija
pronalazimo beskrajan niz
čiste, u izobilju, obnovljive izvore energije
Solarna i energija vetra su dobro poznata u javnosti
Ali pravi potencijali ovih izvora ostaju nedorečeni
Solarne energije koju dobijamo od Sunca ima toliko
da jedan sat svetlosti u sred podneva sadrži više energije
nego što čitav svet potroši tokom jedne godine
Kada bi mogli da uhvatimo 1/100 ove energije, svet nikada ne bi morao da koristi
naftu, gas ili bilo šta drugo
Pitanje nije dostupnost te energije
već tehnologije koja može da je obradi
i danas imamo toliko savremenih sredstava
koji bi mogli da pomognu da se postigne taj cilj.
Kada ne bi bili sprečavani potrebom onih koji žele udeo u tržištu
sa već uspostavljenom energetskom strukturom
Onda tu je energija vetra.
Energija vetra je dugo bila smatrana slabim izvorom
I pošto je zavisila od lokacije, odnosno geo-položaja, smatrana je nepraktičnom.
Ovo jednostavno nije istina.
Američko ministarstvo za energiju priznalo je 2007. godine
da kada bi se u samo 3 od ukupno 50 američkih država iskorišćavala energija vetra
čitava nacija bi bila snabdevena strujom.
I tu su takođe manje poznati izvori energije kao što su plima i talasi
Energija plime se dobija od plime i oseke u okeanu
Postavljanjem turbina koje bi "hvatale" kretanje vode generiše se energija
U Velikoj Britaniji postoje 42 mesta podobna za ovakav vid iskrorišćavanja prirodnih resursa
Prognozirajući da 34% ukupne energije u Velikoj Britaniji mogla bi da dolazi od ovog vida energije
Snaga talasa, koja crpi energiju od površinskog kretanja vode u okeanu
procenjuje se da globalni potencijal ovog vida energije može dostići proizvodnju i do 80,000 TW/h (teravat-časova) godišnje.
To znači da 50% ukupne potrošnje energije na planeti može se pokriti samo od ovog izvora.
Sada, veoma je važno naglasiti da
plimni, talasni, solarni i izvor energije vetra
ne zahtevaju da se bilo koja druga energija pre njih mora upotrebiti
ne kao ugalj, nafta, biomasa, hidrogen, i svi drugi
U kombinaciji samo ova četiri izvora energije, ukoliko se efikasno iskoriste kroz tehnologiju,
mogli bi snabdevati svet zauvek
kada to kažemo, postoji jedan drugi izvor čiste i obnovljive energije, koji je najveći adut
Geotermalna energija.
Geotermalna energija se stvara u tzv. toplotnim šupljinama
Koja, kroz jednostavne procese koristeći vodu, može da generiše masivne količine energije
U 2006. godini izveštaj sa MIT o geotermalnoj energiji govori o tome
da je 13,000 ZJ (zedodžula) trenutno dostupno u zemlji
sa mogućnošću da se 2,000 ZJ može s lakoćom sprovesti u cevi koristeći naprednu tehnologiju.
Ukupna potrošnja energije svih zemalja na planeti
je oko 0,5 ZJ godišnje!
Ovo praktično znači da zemlja može biti obezbeđena energijom u narednih 4,000 godina
od ovog izvora samo!
I kada budemo razumeli da zemljina toplota generacijama
može biti obnavljana, ove energije ima zaista beskonačno.
Može se koristiti zauvek!
Ovi izvori energije su samo neki od čistih i obnovljivih vidova energije koji su nam dostupni
I kako vreme bude prolazilo, pronalazićemo više.
Veliki plan za realizaciju je da iskoristimo ove energije koje ima u izobilju, bez potrebe da zagađujemo životnu sredinu
tradicionalnim metodama ili, ustvari, cenama!
A šta sa transportom?
Pretežni vidovi transporta u našem današnjem društvu su avio i auto saobraćaj, kojima je potrebno fosilno gorivo da bi se kretali
U slučaju automobila, potrebna je tehnologija baterije akumulatora
koja bi napajala električni auto koji može prelaziti brzinu od preko 160 km/h
koja bi zahtevala punjenje na svakih 320 km  postoji !
I postojala je mnogo godina unazad.
Međutim, zbog patenta baterije, koju kontroliše naftna industrija
koju limitira njihova moć da održavaju i kontrolišu tržište
u kombinaciji sa političkim pritiskom iz sfere enrgetske industrije
pristupačnost i dostupnost ovih tehnologija su limitirane.
Absolutno ne postoji nijedan razlog, osim čiste, korumpirane želje za profitom
niti jedan automobil na planeti ne može biti električan
i ujedno čist, bez imalo potrebe za benzinom.
Što se aviona tiče, vreme je da shvatimo
da je ovaj način putovanja uzaludan,
glomazan, kabast, spor i proizvodi mnogo više zagađenja.
Ovo je mag-lev voz.
Koristi magnete za pogon.
U potpunosti je ovisan o magnetnom polju
i zahteva manje od 2% energije koja
se koristi za avione. Voz nema točkove,
tako da ništa nema spolja. Trenutna maksimalna brzina ovog voza
verzije ove tehnologije,
koja se koristi u Japanu, je 582 km/h.
Međutim, ova verzija tehnologije vrlo datira.
Organizacija pod nazivom ET3 koja ima vezu sa Venus Projektom,
konstruisala je dvobazni mag-lev koji može ići brzinom i do 6,400 km/h.
u nepokretnoj bezotpornoj cevi koja može biti iznad zemlje ili pod vodom.
Zamislite da putujete iz Los Anđelosa za Nju Jork na ručak
Ili iz Vašingtona do Pekinga za dva sata.
Ovo je budućnost kontinentalnog i interkontinentalnog putovanja.
Brzo, čisto, sa delićem energije od one koju koristimo danas za iste potrebe.
Zapravo, zahvaljujući mag-lev tehnologiji, naprednim akumulatorima i geotermalnoj energiji
nikada ne bi bilo potrebe za sagorevanjem fosilnih goriva ponovo.
I ovo možemo uraditi odmah, ukoliko ne bi bili sprečavani od strane paralizujuće profitne strukture.
Sada Amerika srlja u fašizam.
Ima sklonosti zbog diminirajuće filozofije i religije koja uzdiže fašistički način gledanja.
Američka industrija je u suštini fašistička institucija.
Ukoliko to niste shvatili, za tren oka možete se probuditi u diktaturi.
Ugrađen nam je pojam poštovanja prema poslu. I kada stvarno pogledam na to, ja vidim plaćeno ropstvo.
Rođen si sa ubeđenjem da "živiš od svog znoja" .
To unazađuje ljude. Oslobađati ljude od teškog posla, ponavljajućih poslova koji ih zaglupljuju. Vi ih tako pljačkate.
U našem društvu, društvu koje koristi prirodne resurse, mašine oslobađaju ljude.
Vidite, ne možemo da zamislimo sve to, zato što nikada nismo živeli u takvom svetu.
Ako pogledamo nazad kroz istoriju, vidimo vrlo jasan standard u kome mašine polako zamenjuju ljude u radu.
Od nestanka lift-momka sve do potpuno automatizovanih fabrika automobila.
Činjenica je, kako se tehnologija razvija, potreba za ljudskim radom će nestajati.
Ovo stvara ozbiljan sukob, koji potvrđuje laž monetarno baziranog sistema zasnovanog na ljudskoj eksploataciji.
Jer ljudsko zaposlenje je u direktnom sukobu sa upošljavanjem tehnologije u razvoju.
Stoga imajući u vidu fundamentalni prioritet za profitom od strane industrije,
ljudi će vremenom prestati da rade i mašine će ih zameniti.
Kada fabrika uposli mašine umesto da skrati radno vreme, ona smanji broj zaposlenih.
Vi gubite vaš posao i imate pravo da se bojite mašina.
U ekonomijama koje su bazirane na visokim tehnologijama konzervativno je reći
da oko 90% trenutnih zanimanja mogu da obavljaju mašine,
oslobođajući ljude, da ne bi bili sluge. Jer to je poenta same tehnologije.
I vremenom, uz nano tehnologiju i drugim savremenim naprednim formama nauke
nije tako daleko videti kako složene medicinske procedure obavljaju isto tako i mašine.
I bazirano na modelu sa mnogo većom stopom uspešnosti nego što ljudi danas mogu.
Put je jasan, ali naša monetarno bazirana ekonomija,
koja zahteva rad za platu, blokira taj progres.
Ljudima je posao potreban kako bi preživeli. Ovaj sistem mora da ode,
ili nikada nećemo biti slobodni kao ljudi i tehnologija će konstantno biti paralizovana.
Imamo mašine koje prečišćavaju kanalizaciju i oslobađaju nas kao ljude da to mi radimo.
Tako da, gledajte na mašine kao na produženu ruku ljudskog delovanja.
Zatim, mnoga druga zanimanja danas ne bi postojala u izvorno baziranoj ekonomiji,
kao što je, recimo, bilo šta što je vezano za upravljanje finansijama, reklamirajući tako i sam sistem.
Jer bez novca, velika većina kriminala koja se dešava danas, nikada se ne bi desila.
Uistinu sve forme kriminala su posledica monetarnog sistema, ili direktna
ili kroz nervozu nanetu kroz finansijsku deprivaciju
Stoga sami zakoni eventualno mogu da jednoga dana nestanu.
Umesto postavljanja znaka "vozite pažljivo klizavica moguća"
postavite abraziv na autoputu tako da ne bude klizavice.
I kada pijana osoba vozi auto
i taj auto leluja po putu
tu je mali visak
koji vraća na put zaneseni auto i tako ga zaustavlja pored puta
Ne zakon. Solucija!
Ugradite radar i sonar u automobile
tako da ne može doći do sudara.
Zakoni koje je čovek stvorio su pokušaji
da se suočavamo sa trenutnim problemima
a ne da znamo kako da ih rešimo -
oni prave zakone.
U SAD, najviše privatizovanoj
najvećoj kapitalističkoj zemlji na svetu,
nije iznenađujuće da je to
i zemlja koja ima najviše zatvorenika u zatvorima
čiji se broj povećava svake godine.
Statistički, većina njih je neobrazovana,
i uglavnom potiče iz siromašnih sredina.
Nasuprot propagandi,
postoji uslovljavanje sredine, koje
ih uvlači u kriminal i nasilničko ponašanje.
U svakom slučaju, društvo gleda na drugu stranu
i pored svega.
Pravni i kazneni sistem su samo primeri
toga kako naše društvo izbegava da prouči
korene ovakvog ponašanja.
Milijarde se potroše svake godine
na zatvore i policiju,
dok se samo delić od toga troši na
programe za smanjenje siromaštva,
što je fundamentalni faktor
odgovoran za akt kriminala.
I, sve dok imamo ekonomski sistem,
koji preferira, i ustvari kreira
oskudicu i siromaštvo, kriminal nikada neće nestati.
Kada bi ljudi imali pristup neophodnim stvarima u životu
bez služenja, dugova, cenkanja, trgovanja... Ponašali bi se veoma drugačije.
Želiš sve ove stvari bez plaćanja ?
Tek onda nećeš plaćati.
Šta motiviše ljude?
Čovek dobija sve što poželi,
izležavajući se na suncu.
Ovo je magla koju oni prodaju.
Ljudi u našoj kulturi su dresirani da veruju
da monetarni sistem proizvodi pobudu:
Ukoliko bi imali pristup svim stvarima, zašto bi nešto morali da čine?
Ne bi imali pobudu.
Zato ste naučeni da podržavate monetarni sistem.
Kada bi ste izuzeli novac iz čitavog scenarija,
onda bi došlo do različitih pobuda, vrlo različitih pobuda.
Kada ljudi imaju pristup svim potrebama za život,
pobude bi se promenile.
Šta sa Mesecom i sa zvezdama?
Nastaju nove pobude.
Ako slikate, i uživate u slikanju,
uživaćete u tome da je nekom poklonite, a ne da je prodate.
Mislim da većina obrazovnih sistema koje danas imamo
u suštini štancaju buduće radnike.
To je sužavanje vidika. Oni ne gledaju široko.
Ljudi malo znaju o nekim drugim stvarima.
Ne verujem da možete naći ljude koji bi išli u rat,
kada bi znali mnogo toga, o mnogo čemu.
Mislim da je sadašnje obrazovanje učenje napamet
i da ljudi nisu naučeni da rešavaju probleme,
nemaju alat emotivno ili na njihovom ličnom polju -
kako bi mogli da razmišljaju kritički.
U izvorno baziranoj ekonomiji, obrazovanje bi bilo veoma drugačije.
Najveća briga našeg društva je mentalni razvoj.
Motivisati svaku osobu
do maksimalnog potencijala.
Jer naša filozofija je
"što su ljudi pametniji, svet je bogatiji"
jer svako može da doprinese
Što su vam deca pametnija
vaš život će biti bolji.
Jer oni će konstruktivno razvijati i doprinositi životnoj sredini, a samim tim i našim životima.
Jer sve što izmislimo u izvorno baziranoj ekonomiji
primeniće se u našem društvu.
Neće biti ničega da nas koči.
Patriotizam, oružje, vojske, mornarice -
jer sve su to znaci,
da još uvek nismo civilizovani.
Deca će vas jednom pitati:
Zar niste uočili neophodnost mašina?
Zar niste videli da ratovi
se dešavaju kada imate nemaštinu?
Zar to nije očigledno?
Naravno, dete će razumeti
da su vaši mozgovi odgajani tek toliko da služe
sadašnjim institucijama.
Mi živimo u jednom gnusnom, bolesnom društvu.
o kome nećemo želeti da pišemo knjige.
Jer u njima će pisati da su velike nacije uzimale zemlju od malih  nacija...
koristeći silu i nasilje.
Imaćete istoriju u kojoj se govori
o konstantnoj korupciji,
sve do početka prave civilizacije.
A to je kada sve nacije budu radile zajedno.
Ujedinjenje sveta,
Radeći za dobrobit svakog ljudskog bića
gde niko neće biti sluga nikome
bez socijalnih slojeva
bez obzira da li je tehnički elitizam
ili bilo koji drugi elitizam,
treba iskoreniti sa lica Zemlje.
Država ne čini ništa, jer tu nema države
Sistem koji ja zagovaram
izvorno bazirana globalna ekonomija nije savršena
nije puno bolja od ove koju sada imamo
Mi nikada nećemo dostići savršenstvo
“Moja zemlja je svet
i moja religija je dobra."
Thomas Paine 1737-1809
Vrednosti našeg društva
koje su manifestovane konstantim ratovima,
korupcijom,
tiranskim zakonima
društvenog raslojavanja,
beznačajnog praznoverja,
uništavanja životne sredine,
i despotske, društveno indiferentne, profitno orjentisane vladajuće klase
je, u osnovi, rezultat našeg kolektivnog neznanja
dva najosnovnija uočavanja koje mi ljudi imamo o realnosti
Evoluirajući i simbiotički aspekti prirodnog zakona.
Evoluirajuća priroda realnosti
je da svi sistemi bez obzira da li je znanje,
društvo, tehnologija, filozofija, ili bilo koja druga kreacija -
će, kada se oslobodi zabrane,
prolaziti kroz neprestane promene.
Ono što danas smatramo običnim stvarima,
kao što je moderna komunikacija i transport,
bili bi nezamislivi u drevna vremena.
Isto tako, budućnost će imati tehnologiju,
ostvarenja, i socijalne strukture
koji su nedokučivi u današnje vreme.
Prešli smo sa alhemije na hemiju,
od geocentričnog svemira na heliocentrični
od verovanja da demoni prouzrokuju bolesti
do moderne medicine.
Taj razvoj nema kraja.
i svest je ta koja nas povezuje
i vodi nas na taj put
razvoja i napretka.
Statičko empirijsko znanje ne postoji,
već pronicljivo uočavanje i stvaranje svih sistema
koje moramo prepoznati.
To znači da uvek moramo biti otvoreni za nove informacije
čak i ako prete našem trenutnom sistemu i ubeđenjima, pa prema tome,
i našem samom identitetu.
Tužno, ali svet to nije uspeo da prepozna
i sadašnje institucije nastavljaju da paralizuju razvitak
time što čuvaju zastarele socijalne strukture.
Istovremeno,ljudi strahuju od promena
strahuju za njihov uslovljeni i nametnuti identitet
i dovoditi u pitanje nečiji sistem ubeđenja,
obično rezultira kao uvreda ili zastrašivanje.
Jer ne biti u pravu je pogrešno asocirano sa neuspehom.
A ustvari, treba da slavite ako vam se dokaže da niste u pravu.
Jer, podići nekoga na viši nivo razumevanja
je širenje svesti.
Činjenica je, nema tako nečeg kao što je pametno ljudsko biće,
jer samo malo vremena je potrebno da prođe
da shvate da su njihove ideje nadograđene, promenjene ili čak iskorenjene.
I ova tendencija slepog držanja za trenutni sistem ubeđenja
sklanjajući taj sistem od novih informacija koje dovode do transformacije
je ništa drugo do forma intelektualnog materijalizma.
Monetarni sistem propagira ovaj materijalizam
ne samo svojim samo-očuvavajućim strukturama,
već takođe i kroz bezbroj ljudi
koji su slepo u njemu uslovljeni
i koji bez razmišljanja uzdižu te strukture,
i tako postajući samovoljni čuvari 'statusa-quo'.
Ovce kojima više nije potreban pas-ovčar da ih kontroliše.
Jer one kontrolišu jedna drugu tako što ignorišu one koje se ne drže normi.
Ova tendencija odbijanja promene
i uzdižući postojeće institucije
zarad svog identiteta, komforta
moći i profita
je u potpunosti neodrživa;
jer će samo proizvesti veću neravnotežu,
podelu,
potresanje,
i vrlo izvesno,
uništenje.
Vreme je da se menjamo.
Od lovaca i skupljača
do poljoprivredne revolucije,
do industrijske revolucije,
formula je jasna.
Vreme je za novi društveni sistem
koji odudara od shvatanja koja imamo danas.
Monetarni sistem je proizvod
jednog vremena
gde je nemaština bila realnost.
Sada, u doba tehnologije,
to više nije od važnosti društvu.
Nestalo je sa poremećenim ponašanjem koje manifestuje.
Isto tako, dominirajući pogledi na svet
kao što je teistička religija, delujući sa istom
društvenom irelevantnošću.
Islam, hrišćanstvo, judaizam, hinduizam i sve druge religije
postoje kao barijere ličnom i društvenom razvoju.
jer svaka zagovara zatvoreni pogled na svet.
I ovo ograničeno shvatanje da poseduju znanje
je prosto nemoguće u svemiru koji se širi.
Ipak, religija je uspela u gašenju samosvesti o tom širenju
religija ugrađuje psihološku distorziju, tako što određuje sudbinu
svojim sledbenicima.
Gde logika i nove informacije se odbacuju
u korist tradicionalizovanih zastarelih verovanja.
Koncept boga,
je zapravo metod objašnjenja prirode stvari.
Nekada davno, ljudi nisu znali dovoljno
o tome kako se stvari dešavaju,
kako priroda funkcioniše.
Tako da su izmislili svoje male priče,
i stvorili boga po njihovom obliku.
Tip koji se naljuti
kada se ljudi ne ponašaju lepo.
On stvara poplave, i zemljotrese,
i ono kažu da je to delo boga.
Kratak osvrt na zatucujuću istoriju religije
otkriva da su čak fundamentalni mitovi
stvoreni kulminacijom i razvijani pod raznim uticajima kroz vreme.
Na primer, bitna doktrina hrišćanske vere
je smrt i vaskrsnuće Hrista.
Ova ideja je toliko važna da sama Biblija ističe
"i ako Hrist se ne uzdigne onda je naše propovedanje uzaludno i tvoja vera je takođe uzaludna."
Ipak vrlo je teško uzimati ovo bukvalno,
jer ne samo da nema dokaza da se ovaj natprirodni događaj desio u crkvenoj istoriji
saznanje o ogromnom broju spasioca pre Hrista
koji su takođe umrli i vaskrsli
automatski svrstava ovu priču u mitologiju.
Stari crkvenjaci,
kao što je bio Tortulian
prevalili su velike razdaljine kako bi raskinuli svaku povezanost i asocijaciju na taj događaj
čak je i tvrdio da je sam đavo iscenirao slične događaje
Tvrdnja iz drugog veka:
"đavo, čiji je posao da izvrne istinu,
oponaša prava Božanska dela i okolnosti
On krsti svoje vernike i obećava oproštaj grehova...
on slavi prinošenje hleba, i donosi simbol vaskrsnuća
Hajde da obznanimo đavolov zanatluk,
koji je iskopirao određene božanske stvari.
ono što je tužno,
jeste da kada izbacimo ideju da su priče iz hrišćanstva,
judaizma, islama i svih ostalih religija
bukvalna istorija,
i prihvatimo ih takve kakve jesu
čista alegorija proistekla iz mnogih verovanja,
videćemo da sve religije dele istu tematiku.
To je ujedinjujući imperativ
koji se mora uvažiti i poštovati.
Religiozna ubeđenja su uzrokovala mnogo više podela i sukoba
nego bilo koja druga ideologija.
Samo hrišćanstvo ima preko 34,000 različitih podgrupa.
Biblija je predmet tumačenja.
Kada je čitate, kažete
"Mislim da je Isus mislio to ili ovo, mislim da je..."
"Oh, ne! Mislio je to!"
Tako da imate luterance, adventiste sedmog dana, katolike,
a crkva koja je podeljena uopšte nije crkva.
Dok poenta podele,
koja je zaštitni znak svih teistističih religija
dovodi nas do našeg drugog neuspeha u osvešćavanju.
Lažna pretpostavka podele
kroz odbijanje simbiotičke veze u životu.
Umesto shvatanja da su svi prirodni sistemi povezani
u kojima se sve konstantno razvija
menja, pa i iskorenjuje.
Takođe moramo da shvatimo da su svi sistemi ustvari
izmišljeni delići, da bi imalo o čemu da se priča.
Jer, ne postoji tako nešto poput "nezavisnosti" u prirodi.
Čitava priroda je "ujedinjeni sistem uzajamnih promenljiva",
svaka kao uzrok i kao reakcija, i postoji samo kao ujedinjena celina.
Ne vidite utikač ukopčan u prirodi,
tako da izgleda kao smo slobodni, lutajući okolo.
Ako nestane kiseonik, momentalno ćemo umreti.
Oduzmite biljki život, mi umiremo.
Dok bez Sunca, sve biljke umiru.
Jer smo svi povezani.
Moramo voditi računa o svemu u celini.
Ovde nije samo u pitanju ljudski ćivot na planeti,
ovde se tiče svega.
I mi znamo da bez biljaka i životinja ne možemo opstati.
Znamo da ne možemo opstati bez 4 elementa, znate?
I, kada ćemo zaista sve to početi da uzimamo u obzir?
Radi se o tome da budete uspešni.
Uspeh zavisi od toga koliko pametno posmatramo sve oko nas.
Vrlo sam svestan činjenice da se moj unuk
ne može nadati
da će naslediti održiv,
miran, stabilan, socijalno pravedan svet.
Ukoliko svako dete danas ne odraste u
Etiopiji, u Indoneziji, Boliviji, Palestini, Izraelu,
i da imaju ista očekivanja.
Morate se brinuti o čitavoj zajednici
ili ćete imati ozbiljne probleme.
I sada mi moramo da vidimo da ceo svet jeste jedna zajednica.
I da svi mi moramo da se brinemo jedni o drugima.
I to nije samo zajednica ljudskih bića,
već i zajednica i biljaka i životinja i elemenata.
I mi to moramo da shvatimo.
To je ono što će nam doneti radost, takođe
i zadovoljstvo.
To je ono što nedostaje našim životima danas.
Možemo to nazivati spiritualnošću
ali suština stvari jeste
da radost dolazi iz tog blaženstva povezanosti.
To je, ustvari, naš duh.
To je ta naša strana koju stvarno osećamo duboko u nama samima.
To je divno prelepo osećanje, i spoznaćete ga kada ga osetite.
Tako nešto ne dobijate od novca, to dobijate od povezanosti.
"Sada, ako to nije opasno po ovu državu?
Kako ćemo da nastavimo da gradimo nuklearno oružje,
znate na šta mislim?
Šta će se desiti sa industrijom oružja
kada shvatimo da smo svi jedno?
To će sjebati ekonomiju.
Ekonomiju, koja je ionako jedna prevara!
što bi bila prava sramota.
Videćete kako se vlada lomi...
pri pomisli na ideju bezuslovne ljubavi.
"Ja verujem da će nenaoružana istina i bezuslovna ljubav imati zadnju reč u stvarnosti".
Dr. Martin Luther King Jr. 1929-1968
Jednom, kada budemo razumeli da celokupnost našeg ličnog bitisanja
u potpunosti zavisi
od celokupnosti svega ostalog u svetu,
potpuno ćemo razumeti značenje bezuslovne ljubavi.
Jer, ljubav je ekstenzija, gledati sve kao sebe
i sebe kao sve, ne sme biti uslovljeno.
Činjenica je da smo mi svi jedno.
Ako je istina da smo svi iz centra zvezde
da je svaki naš atom iz centra zvezde,
onda to znači da smo svi isti.
Čak su i mašine za koka-kolu i cigarete na ulicama
napravljene od atoma koji potiču sa zvezde.
Sve je to bilo reciklirano hiljade puta,
baš kao i vi i ja.
Pa prema tome, samo sam ja tamo.
Pa, onda čega se treba plašiti? Šta je to čemu treba uteha?
Ništa. Nemamo se čega plašiti, jer sve to smo mi.
Problem je u tome što su nas pri rođenju razdvojili
i dali nam imena i identitet, individualizovali nas.
Bili smo odvojeni jedni od drugih, i to religije iskorištavaju.
Ljudi čeznu za tim da ponovo budu deo te celine.
Ali oni to iskorištavaju. Nazivaju to bogom, kažu da on ima pravila
I ja mislim da je to okrutno.
I mislim da se može bez religije.
"Kada bi jedan vanzemaljac proučavao razlike među ljudima,
zaključio bi da su besmislene u poređenju sa sličnostima.
Naši životi, prošlost i budućnost vezani su za Sunce, Mesec i zvezde...
Mi ljudi smo videli da je atom taj koji čini svu našu prirodu i sile koje su izvajale ovo delo...
I mi, koji smo otelotvorenje kosmosa, naše oči, uši, naša osećanja i misli, započeli smo da iole istražimo naše poreklo...
materija koja čini zvezde, organizovani skup milijardi i milijardi atoma,
posmatrajući prirodnu evoluciju zvezda, prateći taj dugačak put od kojeg je stvorena svest ovde na planeti Zemlji...
Mi smo odani vrstama i planeti. Mi govorimo za zemlju. Naša obaveza da opstanemo i cvetamo nije samo naša privilegija...
već i tom prastarom kosmosu i toj materiji od koje smo sazdani.
Mi smo jedna vrsta. Mi smo zvezdana materija koja žanje svetlost.
Karl Sagan (1934 -1996)
Vreme je da proglasimo jedinstvo
naši staromodni socijalni sistemi su se raspali,
i da radimo zajedno u stvaranju jednog održivog,
globalnog društva, u kome se o svakome brine
i svako je uistinu slobodan.
Tvoja lična ubeđenja, koja god da su,
su beznačajna kada se radi o potrebi za životom.
Svako ljudsko biće rodi se golo,
i treba mu toplota, hrana, voda, sklonište.
Sve ostalo je sporedno.
Stoga, najvažnije pitanje je sada
kako pametno raspolagati i koristiti Zemljine resurse.
To nikada neće biti postignuto u monetarnom sistemu.
jer trka za profitom je trka za ličnim interesom
i zato je neravnoteža neizbežna.
Istovremeno, političari su beskorisni.
Jer naši pravi problemi u životu su tehnički, ne politički.
Zatim, ideologije koje razdvajaju čovečanstvo,
kao što je religija,
imaju veliki odraz i uticaj na zajednicu
u odnosu na njihovu vrednost, svrhu, i društvenu relevantnost.
Nadajmo se, vremenom,
religija će izgubiti svoj uticaj na materijalni svet
i preseliti se u neko korisno polje filozofije.
Činjenica je, današnje društvo je nazadno,
sa političarima koji  konstantno pričaju o bezbednosti i odbrani
umesto o stvaranju, ujedinjenju i napretku.
Samo SAD trenutno troše 500 milijardi dolara godišnje na odbranu.
Što bi bilo dovoljno da se svaki srednjoškolac u Americi pošalje na četvorogodišnje studije.
1940.godine Menhetn Projekat
proizveo je prvo oružje za masovno uništenje.
Ovaj projekat upošljavao je 130,000 ljudi, uz ogromne finansijske izdatke.
Zamislite kakav bi naš život danas izgledao da je ta grupa naučnika,
umesto radeći na tome kako da se ubiju ljudi,
radila na tome da stvori samo-održivi i svet pun izobilja.
Život bi danas izgledao mnogo drugačije da je to bio njihov cilj
Umesto oružja i masovne destrukcije,
vreme je da oslobodimo nešto mnogo snažnije.
Oružje za Masovnu Kreaciju.
Božansko u nama, je naša sposobnost da stvaramo.
I oružani razumevanjem, simbiotičkom vezom života,
vodeći povezujućom prirodom realnosti,
ne postoji ništa što ne možemo da uradimo ili postignemo
Naravno, suočavamo se sa jakim preprekama
u obliku postojećih struktura moći
koje odbijaju da se promene.
U srcu tih struktura je monetarni sistem.
Kao što smo objasnili ranije, politika trezora
je forma ropstva kroz dug, gde
je bukvalno nemoguće postojanje slobodnog društva.
Umesto toga, slobodno tržište kapitalizma u obliku slobodne trgovine,
koristi dug da zarobi svet i manipuliše zemljama
koje postaju sluge velikog biznisa i političkih moćnika.
Pored ovog očiglednog nemorala,
taj sistem je zasnovan na konkurenciji,
koja momentalno uništava mogućnost
saradnje na velikom planu zarad svačijeg dobra.
Prema tome parališući svaki pokušaj stvaranja globalne samo-održivosti.
Ove finansijske i korporacijske strukture su sada istrošene, zastarele
i one moraju biti prevaziđene.
Naravno, mi ne možemo biti naivni toliko da pomislimo da će biznis i finansijska elita da se pretplate na ovu ideju
jer će izgubiti moć i kontrolu.
Stoga, miroljubiva i izuzetno strateška akcija mora biti preduzeta
Najmoćniji plan za akciju je jednostavan.
Moramo da promenimo svoje ponašanje kako bi primorali strukture moći da se privole narodnoj volji
MORAMO PRESTATI DA PODRŽAVAMO SISTEM.
Jedini način na koji će se establišment promeniti
je našim odbijanjem da učestvujemo
konstantno im stavljajući do znanja beskrajne dokaze o njihim greškama i korupciji.
Oni neće odustati od monetarnog sistema,
samo zato što mi preporučujemo naš dizajn.
Sistem mora da padne,
i ljudi treba da prestanu da veruju u svoje "izabrane" političare i vođe.
To će biti glavni momenat u preokretu
ako se Venus Projekat ponudi kao glavna alternativa.
Ako ne, bojim se posledica.
Trendovi pokazuju da naše zemlje srljaju u bankrot.
Moguće je da naša zemlja započne vojnu diktaturu
kako bi sprečila pobune i kompletni društveni slom.
Jednom kada Amerika bude slomljena,
sve druge kulture će proći kroz sličan proces.
Jer trenutno, svetski finansijski sistem je na rubu
kolapsa, usled njihove kratkovidosti.
Monetarna Kontrola objavila je 2003.godine
da kamatu američkog nacionalnog duga
nećemo moći da isplatimo u roku manjem od 10 godina.
Ovo teoretski znači totalni bankrot američke ekonomije,
a posledice toga po ostatak sveta su neizmerne.
Jer monetarni sistem
je dostigao svoj teoretski limit u ekspanziji
i slom bankarskog sistema koji vidite je samo početak.
Zato inflacija raste do neba,
naši dugovi su dostigli nivo rekorda
i vlada kao i federalne rezerve stvaraju još krvavog novca
kako bi otkupili i spasili korumpirani sistem.
Jer jedini način da održite banke u životu
jeste stvaranjem još novca.
Jedini način da stvarate još novca
jeste da stvarate još veći dug i veću inflaciju.
Jednostavno je pitanje vremena pre nego se stvari preokrenu
i da svi prestanu da uzimaju nove pozajmice
dok će "prirodno stanje" da raste kako ljudi ne budu mogli da priušte svoje postojeće dugove.
Zatim će ekspanzija novca da stane
i kontrakcije (grčenje, ustezanje) će početi da se dešavaju na jednom takvom nivou, viđenom nikada ranije.
Privodeći kraju ovu jednovekovnu piramidalnu šemu.
Ovo je već počelo.
Zato, mi treba da razotkrijemo taj finansijski slom i pokažemo šta on jeste
koristeći njegove slabosti kao naše prednosti.
Evo nekih predloga.
Razotkrijte bankarske prevare.
CitiBank, JP Morgan Chase, i Banka Amerike
su najmoćniji kontrolori u korumpiranom sitemu Federalnog trezora.
Vreme je za bojkot ovih institucija.
Ukoliko imate račun u banci ili kreditnu karticu u bilo kojoj od tih banki
premestite novac u druge banke.
Ukoliko imate stambeni kredit kod ovih banaka, refinansirajte ga kod drugih banaka.
Ukoliko posedujete njihove obveznice, prodajte ih.
Ukoliko radite za njih, dajte otkaz.
Ovi gestovi će izraziti prkos i prezir
jer prava moć iza privatnih bankarskih kartela
leži u Federalnom Trezoru.
I širite svest o tome da bankarski sistem sprovodi jednu veliku prevaru
Pod dva: Isključite TV i negledajte vesti.
Posetite sajtove nezavisnih agencija na internetu i saznajte informacije koje su vam potrebne.
CNN, NBC, ABC, FOX, i svi drugi...
prenose one vesti koje su pre-filtrirane kako bi održale sadašnji status quo.
Jer samo 4 korporacije poseduju sve najvažnije medijske kuće,
objektivno informisanje je, stoga, nemoguće.
Prava lepota interneta je u tome
što je establišment počeo da gubi kontrolu
zbog slobode kretanja informacija.
Moramo zaštiti internet po svaku cenu,
jer je uistinu naš jedini spasioc trenutno.
Tri.
Nemojte nikada dozvoliti sebi,
vašoj porodici, ili bilo kome koga poznajete, da pristupi vojsci.
Vojska je zastarela institucija
koja se sada koristi isključivo za održanje establišmenta
i više nije od koristi ničemu.
Američki vojnici u Iraku rade za američke korporacije,
ne za svoj narod.
Propaganda nas primorava da verujemo da je rat nešto što je prirodno
i da je vojska časna institucija.
Pa ako je rat prirodna stvar,
zašto se dnevno dešava 18 samoubistava američkih veterana?
Koji pate od post-traumatičnog stresa.
Ukoliko su naši ljudi i žene u vojsci toliko uvaženi,
zašto onda 25% od američke populacije koja nema krov nad glavom su upravo veterani?
Četvrto:
Prestanite da podržavate energetske kompanije
Ukoliko živite u odvojenoj kući,
skinite se sa mreže.
Preispitajte sve mogućnosti kako da vaš dom postane samo-održiv
koristeći čiste izvore energije.
Solarni izvor, vetar... i svi drugi obnovljivi oblici energije
su sada dostupni u realnosti
i uzmite u obzir da poskupljenju sadašnjih izvora energije nema kraja
vremenom će nove metode iskorišćavaja energije biti sve pristupačnije
Ako vozite auto, vozite manji auto.
I koristite što je moguće više tehnologija
koje omogućuju da auto postane hibrid,
električni auto, ili auto koji koristi sve osim sadašnjih fosilnih vrsta goriva.
Peto.
Odbacite politički sistem.
Ova iluzija od demokratije je uvreda za našu inteligenciju.
U monetarnom sistemu, ne postoji tako nešto kao što je prava demokratija,
i nikada nije ni postojala.
Mi imamo (SAD) dvopartijski politički sistem postavljen od strane korporacijskih lobista.
Oni su postavljeni na te pozicije voljom tih korporacija
sa popularnošću koja je veštački stvorena kroz kontrolisane medije
U sistemu povezane korupcije
promena osoblja (predsednika, političara) na svakih par godina
ima vrlo malo relevantnosti.
Umesto što se pretvarate da igra politike ima neki važan značaj
usmerite svoju energiju na to kako da nadmašite ovaj propali sistem.
I šesto.
Pridružite se pokretu.
i pomozite nam da stvorimo najveći masovni pokret za promene
koji je svet ikada video.
Moramo da pokrenemo i obrazujemo ljude
i objasnimo im u koliko je korupcije u današnjem svetu
i pružimo jedinu pravu održivu soluciju,
obznanjujući da su svi prirodni resursi na planeti
prirodno nasleđe svih ljudi,
informišući svakoga da je o pravom smislu i stanju tehnologije koju imamo
i kako svi možemo biti slobodni ako svet radi zajedno, umesto što ratuje.
Izbor leži na vama.
Možete nastaviti da robujete finansijskom sistemu
i posmatrate sve ratove, depresije i nepravde širom sveta,
tešeći sebe sa uzalodnom zabavom
i materijalističkim smećem.
Ili, možete se usmeriti ka pravoj, smisaonoj, trajnoj, celokupnoj promeni
koja ima realne šanse da održi
i oslobodi sve ljude ne ostavljajući nikoga iza sebe.
Ali na kraju, najvažnija promena
mora se desiti u vama.
Prava revolucija je revolucija svesti,
i svako od nas prvo mora da eliminiše
taj "zvuk" podele i materijalizma
kojim smo bili uslovljeni da verujemo da je to prava istina.
Da sebe otkrijemo, osnažimo i dovedemo u red
sa onim signalom, koji dolazi iz našeg pravog empirijskog bića i njegove jedinstvenosti.
To je na vama.
"Ono što pokušavamo kroz ove diskusije
je da shvatimo da ukoliko ne možemo da stvorimo tu radikalnu promenu u ljudskom umu
Onda bar da ne pihvatamo stvari zdravo-za-gotovo
već da ih razumemo, da proniknemo u njih, i da ih ispitamo,
dajući vašem srcu i umu sve što možete da saznate iz toga.
Jedan drugačiji život.
Ali, to ne zavisi od drugih, već od vas.
Jer u ovome nema učitelja,
nema učenika,
nema vođe,
nema gurua,
nema gospodara, nema spasioca.
Vi ste i učitelj i učenik, vi ste gospodar i guru i vođa,
vi ste sve!
I,
razumeti
znači promeniti se.
Ukoliko ne, molimo vas podelite ovaj film sa vašim prijateljima, komšijama ili rođacima... Sa bilo kim.
HVALA!
